الحلقــــــــــــة الاولـــــــــــى ..))
".،؛,‘ معزتك عندي ترا مالها نوع ..و مكانتك في القلب ماحد لقاها ..و غلاك في روحي صار مزروع..حتى المشاعر ترجمت لك غلاها و الروح لو راحت لاجلك فداها‘,؛."


فرت نورة الرواية اللي كانت تقراها ..بعيد عنها و جنها مب راضيه بالنهاية او كانت تتوقع نهايه غير الي قرتها ...اففففففففف اكره الروايات اللي تكون نهايتها ماساة أأأأأأأأأأأأأأأأه تذكرت قصة "راحت روحي من محجر عيوني " الله يسامحج يا معاني ..هذي كاتبة القصه ..جتلت بطلة القصه عهود .. قالوا عنها كاتبه و مبدعه انا اعترف انها جي بس انتي يا معاني شريره ...
حطمتي حياة عهود و غير جي ذبحتيها لالالالالالالا و المصيبه ع يد منوه حبيبها و حلم عمرها مايد ... آآآآآآآآآآآآآه يا كيف عشت مع عهود قصة حياتها خطوه خطوه و كلمه و كلمه .. فرحه و فرحه حزن و حزن أي فرحه معاني ما خلت في حياتها فرحه ..
.بروح اسوي لي نـص كافيه ..انا محد يعدل مزاجي و اييب راسي غير النص كافيه ..مدري ليش عهود وايد في بالي ... سبحان الله رغم انها شخصيه خياليه .. الا اني احس انها شرات حياتي مثل حياتها بس شخصيتنا مختلفه كيف كيف يا نوره ..
اووه الماي من زمان غلي شليت الغوري و جبيت الماي في الاسكانه و حطيت نص كافيه و معلقه شكر.. اخ صدقه عمور اكيد في يوم من الايام بيصيبني سكري .. هذا عمور اخوي اكبر عني بثلاث سنوات اممممم يعني 24 يعني انا عمري 21 اخ كبرتب سرعه الايام اتمر سرعه ..شربت شويه من النص كافيه اتذوقه اووف لسعت لساني ههههههه جني ياهل امطلعه لساني ..
يلست ع الكرسي الجريب مني في المطبخ .. طالعت المطبخ صغير بس حلو و مرتب ها بفضلي ..ولا عمر انسان لاهي بحياته ولا جني وحيده بين اربع جدران ما يهتم ولا يفكر عنده اخت يخاف عليها او يحاتيها ...هذا عكس ناصر اخو عهود الي في قصة معاني .. متسلط و يخاف ع اخته مب شرات عمور اخوي مالت عليه .. اخ اخ بس نصور وايد متسلط المفترض كان يوزع الحنان و الحب لـ عهود الي كانت مفتقدتنه و ادوره عند مايد و غيره ..بداال ما يوزعه لـ سعاد و غيرهااا ..
.عهود عهود سرحت بـ عهود ..ع الاقل لو كانت حياتها ماساويه بس حظها عندها اهل عايله اسره .. تذوقت ها الشي ..بس شي تناقض كيف تذوقت .. و هي مفتقده الحنان الي سارت ادوور عليه عن طريج مايد .. اخ عليك مايد ما قدرت قلب عهود ...حطمته بايدك شرات ما حطمت جسمها بسيارتك الي ما رحمتها ولا رحمت اخوها عبدالله .. بس فرق بيني و بين عهود انا ما عندي اهل .. انا من دون ام و اب .. لا ما بقص عليكم ابوي عايش بس وينه .. رفعت راسي ادوره بين جدران المطبخ
..جي هو نمله بس بس ما اقدر اطري ابوي اسمحولي الاب كلمه كبيره لو هي من اربع حروف بس معانتها عميقه و كبيره و تحمل مشاعر ابصراحه صعب الواحد يعبر عنها او يوزنها ... بس بالنسبه لـ لي اجوفها سطحييه .يمكن لاني ما عرفت ولا تذوقت معناتها
.اخ حتى انت يا النص كافيه ما عدلت مزاجي .. حطيت الاستكانه ع الطاوله من غير ما اكمله و هاي اول مره يمكن ما اشرب النص كافيه كااااامل معقوله انا نوره الانسانه الصريحه الحيوية مسولفجيه ..راعية المقالب و الصولات و الجولات هههههههه الله يخلي اخوي عمور ما اجوفه الا باخر الليل تدرون متى اخر الليل عندي الساعه ثمان و اقصى حد عشر ..
اممممم احب الرقاد وايد ...عكس عمور سبحان الله ...مب جنا اخوان ورابين ويا بعض .. ايه الساعه ست المغرب بسوي لي عشى ..
وقفت فتحت الثلاجه ادور شي اكله امممممممم تذكرت عهود خلاص مالي نفس اكل صكرت باب الثلاجه بقوه .. و جني منقهره بعدني من الحياة الي اتصيب بعض الناس يعيشون حياتهم هم و غم و اتكون نهايتهم ماساويه غمضت عيوني ورفعت راسي فوق اخذ نفس طويل .
نوره حبيبتي هدي عمرج ها هي الا قصه و قصه خياليه .. كنتي بتكسرين باب الثلاجه عااد منو بيصلحها لج عمور ويه الفقر .. تعال تعال ببوسك اموووووووووووووووووووووااحه احلى بوسه ل احلى ـ باب ثلاجه الي ما نكسر و تحمل دفاشتي ..حسيت برجفه الجو تغير صار بارد و نحن بشهر ديسمبر احب البرد .. حتى لو كان يأذي لانه يخلينا اندور للدفأ و منو في العالم ما يدور الحنيه و الدفأ
..بها الايام البارده .. عاد الي يسمعني يقول قاعده في الاسكيمو .. فديت راس الخيمه و بردها و حرها و مايها و بحرها و يبالهااا و شمسها و قمرها الي هي انا خخخخخخخخخخخ احسن من الاسكيمو و من اممممم ما بكمل .. بروح حجرتي بنخمممممممد بررررررررررقد ..بنااااااام باجر وراي دوام تدرون شو دوامي الي فرحانه فيه ..؟؟ اقص كروت شسوي ها الي الله قدرني عليه ..اقص كروت و مواعيد للمرضى يالله بناخذ من هاي الشغله الاجر من رب العالمين .. رب العالمين !!! و كيف ارقد الحينه يعني ما بصلي العشا لا حرااااااااااااام ...خلاص اوني بجلب بالفراش لي ما يأذن العشىىىى ..اوووووه صدق الساالفه برد بررررد ولا بس بالشقق جي يكون برد.. ع فكره لو انا من راس الخيمه بس ساكنه في شقه مطله ع كورنيش راس الخيمه ..مكان رهييييييب ..لا تستغربون ..مواطنه و من راس الخيمه و عايشه بشقه .. شسوي ها الي الله كاتبنه .. بس موقع شقتنا حـلو ..
الا رهيب يا سلام .. بحر و حشرة يهال اليرااان و السيايير ابصراحه محد يحسدني ع هالمكان.. بس وايد احب شقتي لانها مكاني الوحيد موطني الصغنون .. لحظه بلبس زلاغي ابصراحه ما اتحمل البرد ..اممممممم ابا كوت .. ما عندي ... اكيد شي بحجرة عمور ..طلعت من حجرتي ركض لـ حجرة عمور الي كانت مجابله حجرتي .. دشيت و ياليتني ما دخلت تدرون ما في داعي اقولكم كيف اتكون حجرة الشباب الي شرات عمور .. ما اتعرفين وين اتحطين اريولج ..؟؟دخيلكم الثياب ابكل مكان .. لا لا اتلوم اوصفلكم حجرته .فضيحة .. اكرمكم الله زباله مب حجره ..المهم كوت كوت وين يا عمور ابا كوت ..
اووه ها لونه بني فاتح .. ابصراحه ما يشجع بس عشان ادفى ..لبسته حسيت بعمري غرقانه يا طولك و عرضك عمور جثه.. تف تف تف بسم الله عليك ما فيني اصمك ابعين .. راس مالي و طوايفي انت فديت بعد عمري عمور .. امووووووحه لبست كوته عشان ارضي ضمري
.اتاملت الكوت تبون الصراحه مب ويه عمور يشتري هالكوت .. شكله من الغالي .. يمكن ليش لاء كل شي جايز ..!!. طلعت من حجرته .. بسم الله زين ما طحت ..صج اتكربعت ..اخ زين يودت عمري شو هاا وزار عمور شو يسوي عند الباب شلته من ع الارض و فريته فوق الشبريه لو طحت الحينه و انطر راسي و طلع دم منو بسعفني بسم الله علي ...دخلت حجرتي ااااااااااه مب حجره جنه جنه مب شرات حجرة عمور .. فرق السما و االارض اخر ترتيب .. و نظافه .تبون تعرفون شكلها .
. اممممم لونها ازرق ادري لون صبياني بس انا احبه لانه هادي ولان حجرتي مطله ع البحر فاحس اني غرفتي عاكسه لون البحر .. انزين ستاير زرقه غامقه و موزع عليها ورود زرقه فاتحه . و اللحاف نفس شكل الستاره اممممم حجرتي صغنونه ع قدي ..
شبريه صغنونه ع قدي بوسط حجرتي و الكبت ع الطرف ..و التسريحه مجابله الشبريه طبعا شي مسافات من بينهن بس بعد صغنونه ..و من الصوب الثاني كانت الدريشه مجابله الشبريه اووه دار راسي المهم ..عاد ع قد حالي لو كان الاثاث من الرخيص بس حلو و مريحني ..و الاهـم .. . ع طول دخلت تحت البرنوص ادفى .. اتصدقون الجو مب لـ هناك بارد بس انا دمي بااااااارد ابسرعه ابرد ماشي طاقه ..حسيت بالدفى شعور حلو و احساس جميل ..
يا سلام زلاغ و كوت وين تبين نوره خخخخخخخخخخخخخخ اممممم وين كنت صح عهود .. و عايلتها ..الظاهر ما برحم عهود هاي .. الله يعينج علي هههههه خلاص ما بطريج لاني احس بثجل بعيوني شكلي رقدت خلاص .. وااااااع وااااااااع وااااااااع يا ربي يا ربي هاصوت الياهل يا ربي انا شو سويت بحياتي عشان اطرش لي هالياهل السوري بو عيون خضر ..
الي سكن حذال شقتي و كل يوم يصيح و يزعجني ابا انااااااااااااااام حشره الله يعين اهله ..اووووووف حسبي الله ع ابليسك كنت برقد .. طيرت الرقاد من عيوني طارت حمامة فواد ابوك.. استغفر الله استغفر الله حطيت ايدي ع حلجي اسكت ها الحلج الي يطلع رمسات و دعاوي ع الفاضي ..
. ليش اطري الناس سامحني يا رب .. خلاص بكفر عن الي قلته و بسوي خير .. تدرون شو .. برتب حجرة عمور ...حرام .. اذا انا ما اشفقت عليه بتم جي .. مزبله اوووه ضااع الاجر استغفر الله .. قمت من مكاني .. شو هالياهل النحيس يوم طار الرقاد من عيوني صخ .
.الله يسامحك و يسامح ابوك يوم سكنكم هني حذالنا يعني ماشي شقه براس الخيمة الا هاي الشقه ويييييييييين الي مجابله شقتنا اووووووووووف .. يالله حرام زلمات ..
و غربه لازم انحن عليهن يحتاجون المساعده لانهم فـ بلاد غربه.. بس مني انا لا تتريون مني شي انا بروحي يالله معتمده ع ها 4000 الي اخذها من قص الكروت ... يالله خذت نفس طووووووووووويل .. الظاهر بغير رايي و ما برتب حجرة عمور بس حرام ما يستاهل ...
محد بيعطف عليه رفعت ايدي للسما و ادعي ربي من كل خاطري ... يالله اتعرس .. و اتييب لي وحده اتونسني.. اتونسني !!! منوه يونسني غيرها فديتها ..خولة بنت خالووه .. جفتوا طلع عندي اهل غير عمور .. ما عليه يايييتنكم في الدرب حبه حبه بنبدا بـ خوله ... خلوني انظف حجرة عمور .. و ارمسكم بنفس الوقت عن خوله .. خولوه بعمري .. حرام ما طلعت التوأم مالي ..بس للاسف امي و امها توأم .. نحن الظاهر توأم بس من بعيد خخخخخخخخخخ كيف جي ما ادري ولا تسالوني .
. بس خوله هذي ..حبيبتي و عمري و صديقة الطفوله يا ليتكم اتجوفون طيبة قلبها ..هذي بنت خالوه مريم و شرات ما قلتلكم خالوه توأم امايه الله يرحمها ... و عندي خالوه عايشه و هي اكبر خالاتي ... عندها البكر حميد 26 سنة و بعدين محمد ابعمري 21 متزوج خلود بنت خالوه مريم و عندهم جسوووم عمره ست شهور و نهله اصغر عني بسنه يعني اممم هي 20 .. .و ريل خالوه عايشه الله يرحمه ... خخخخخخخخ اخبركم ابسر حميد يحبني اكبر لوتي جفته و عرفته فـ حياتي حميدووه ولد خالوه عايشه ..قال شو يحبني هههههههههه ضحكني اياااااااااام روعه مرت ليتها اتعود .. ..
المهم و الاهم خالوه مريم عيالها خوله و خليفه خلود هذيلا كلهم حرف الخااااااااااا خوله و خليفه توم و خلود عنقود البيت ع فكره فارس البجر بس امه هاجر توفت و ربته خالوه مريم ...عشان جي ما يشبهنا .. انزين و ريل خالووه مريم اسمه احمد ..اكيد استغربتوا ليش ما طريت اهل ابوي ...تبون الصراحه ما اعرفهم قصه طويله و عريضه مع الايام اكيد بتعرفون .. المهم .. كح كح كح ..تدرون ارمس و انظف حجرة عمور كله غبااااااااااار .. كح كح كح ..
ع طاري الكحه يا رب ترزق عمور بحرمه تنفعك وو تنفعني خخخخخخخ هي خوله .. خوله توام روحي ..هذي حبيبتي ..ندري انكم دريتوا ... رغم ان المسافات الي بينا بعيده بس الله يخلي الاختراعات التلفونات و المسجات و هالسوالف ... انا وايد احب خوله ..طفولتي عشتها معاها ..انا و عمور اخوي بعد وفاة امايه الله يرحمها تربينا بيت خالوه مريم ..و لي ما كبرنا و اعتمدنا ع نفسنا.
. فكر عمور نظهر من بيت خالوه مريم .. بعد ما لاحظ ان حميد و فارس صاروا كبار و انا غديت حرمه اوني عاد.. ما انكر عمور خبله و متهور بس مرات يكون حكيم.. ترا قالوا خذو الحكمة من افواه المجانين .. المهم خالوه مريم رفضت فـ البدايه بس بعدين اقتنعت و رضت بالامر الواقع .. بس خالوه عايشه ما تهتم ولا اظني قد فكرت فيني و فـ عمور ... اهم شي عندها عيالها ...
اااااااااااخ اتذكر اليوم الي طلعنا به انا و عمور من بيت خالوه مريم ..كان يوم حزن و خاصه انا و خوله فارقت اختي .. عشت و تربيت معاها اجمل و احلى ايام عمري ... 17 سنة عشتها مع خوله. و بعد ما اتخرجت من الثانويه قدمت ع وظيفه وخالي ما قصر ريل خالتي مريم الي هو احمد سوا لي واسطه في الصحه و اتوظفت في مستشفى صقر اقص كروت ..
و عمور كان موظف بالحرس الاميري من ثلاث سنوات ..يعني الحمدلله نقدر نعتمد ع نفسنا .. و الله يخلي لنا الشيخ سعود بن صقر الي عطانا هاي الشقه ..مجانا تكريم لـ عمور في وظيفته طلع منه فايده اتصدقون .. و عطانا بيت شعبي .. بس اتفجنا انا و عمور انخليه لي ما تتعدل امورنا اكثر .
. و نروح نسكنه لانه عود و يباله اثاث .. ..لو تدرون اشكثر كنت شيطانه انا و خوله كنا انسوي عصابه ضد الاعداء تدرون منوه فارس و خليفه عيال خالوه مريم ومحمد و حميد عيال خالوه عايشه معاهم عمور .. ياما سوينا فيهم مقالب بس كنا نجنب عيال خالوه عايشه لان ما شاء الله عليها عليها لسان ...".قل اعوذ برب الفلق " تف تف ما ابا احسدها ع شو يا حسره ..المهم ما كانت ترضى ع عيالها عشان جي كنا نجنبهم ..و خاصه نهله ام المشاكل .. عدوتنا اللدوده .. خخخخخخخخخخ اذكر مره ..اووه لحظه خلصت حجرة عمور.
. يا حلاتها و هي نظيفه و امرتبه .. اثاثها اخضر .. حتى لون الحجره اخضر.. اصبروا بروح اصلي العشاا و بخبركم .. ايااااام طفولتي ..انا و خوله خخخخخخخخخخخخ توام روحي ..اووه لازم افسخ زلاغي و كوت عمور ..دشيت حمام حجرة عمور .. لا لا يروح فكركم ابعيد ترا الحمام نظيف مب شرات الحجره .. اتوضيت و خلصت.. صليت العشىى و سنة ركعتين و الشفع و الوتر .
. بيني و بينكم .. ما كنت اصلي الشفع و الوتر بس الحينه قمت اعود عمري .. الحمدلله و الشكر .. ابسررررررررررررعه لبست زلاغي و الكوت برررد بررررد و الله برد ؟؟اووه شبريه عمور اجرب لي من شبريتي .. دشيت حجرة عمور .. و دفيت بلحافه نفخت ع ايديني ادفي روحي .. جفت علامة حرق ع ايدي اليسار .كانت بني غامج و مع الايام صار لونها فاتح ....
غمضت عيوني و انا اتذكر احلام طفولتي ..و كانه البارحه ..اتعودنا انا و خوله بعد ما ياذن العصر و اتخلص صلاة العصر نربع الدكان و نشتري منه البفك و الكاكاو و طبعا البارد الي كان ممنوع ان نشتريه بس كنا نشتريه بالسر ..
نورة: خوله خوله شو رايج انسوي رحله ..
خوله: رحله !! الحين ..؟؟
نوره: هي روعه صدقيني .. تعالي نشتري شبسات و كاكاو و عصاير .. و ماي و انروح ناكل ابعيد..
خوله: الله فكـــــــره روعه اتخبل انزين و ين تبينا انروح ...؟؟
نوره: وين بعد نتمشى بالبراحه الي ورا الفريج..
خوله"نعقد حياتها" مب جنه بعيد اخاف امايه تهزبنها..
نوره: منوه بخبرها !! تعلم الغيب شوه..
خوله: استغفر الله ..
نوره: عيل يالله شو رايج انروح..
خوله: موافقه "وتبتسم"
ما تصورون اشكثر خوله تطلع قمر يوم تبتسم ما شاء الله عليها حليوه.. اذكر كان الكل يقول حلو عودها .. و شعرها سايح.. عكس شعري كانوا يزقروني بلاليط..شو ذنبي ربي خلقني جي ..المهم عن الفضايح.. بس تبون الصج خوله احلى عني ..غيروا الموضوع ..
سرنا الدكان..
خوله: فريد ابا لبن ثلج..
نوره: و انا ابا عصير .. و شيبس الخليج..
خوله: و انا ابا تويكس .. و اممممم
فريد: انته يشتري واجد بعدين ماما مشكل انا ..
نوره: لا لا مافي مشكل ..
خوله: ماما يقول روح حق فريد يشتري حساب ع كيفكم ..صح نوره..
نوره :اتهز راسها" صحيــــــــــن ..
فريد: كل كلام مافي مزبوط
حليله فريد مدري حي ولا مات كان طيوب و ينقص عليه كنا نشتري اشكثر باليوم و يحصل هزبات من خالوه مريم ..
طلعنا من الدكان.. الي كان مجابل بيت خالوه مريم و خالوه عاشوه..
خوله: نوره جوفي نهله اطالعنا..
نوره: البسيها لا تعطينها ويه هاي ام المشاكل ..جوفي شعرها كيف واقف مب امشط..
خوله: ههههههههههههههههههه امنقع فيه شلق
نوره: ههههههههههههههههههههههههه
نهله: وين رايحات..
نوره"ايديها ع خصرها" و انتي شو يخصج ...؟؟
خوله: رايحين مكان خطير..
نوره: خوله اسكتي اسكتي لا اتخبرينها عن تفتن شرات البارحه .. اتعرفينها فتانه ..
نهله"محرجه": انا مب فتانه..
خوله: عيل منوه البارحه امخبر خالوه عايشه اني انا و نوره عقينا الزباله حذال باب بيت علي بن محمد..ابوي ولا يدي طلع من قبره..
نوره: لاااااا يمكن امايه ..
نهله: امايه ابروحها جافتكم و خبرت خالوه مريم
نوره: و خالوه مريم خبرة خالي احمد و خالي احمد ضربنابالخيزرانه و كل ها ابسببج..
خوله: يا راعية المشاكل..
نهله: و اخر مره سامحوني .. " و اطالع الجيس الي شالتنه خوله" خذوني وياكم ..
خوله: تبين تاكلين اكلنا..
نهله:بدفع لكم..
خوله: يالله بكم تشترين..؟
نوره: صبري خولوه ..جوفي نهلوه تبين اتيين معانا ..ادفعي حق الاكل .. و حق السيره بعد ..
نهله"زعلانه" حرام عليكم وايد من وين اييب لكم فلوس ..؟؟
خوله: حرام نوره تعالي انسوي لها ديسكااونت
نهله: هي الله يخليج نوره..
نوره: لا لا لا ماشي تنزيلات ولا ديسكااونت ..جوفي تبين اتيين ادفعي 50 درهم و 50 غيرها عشان الاكل ..شو قلتي ...؟؟ و بعدي حمدي ربج بنقبل ناخذج ولا انتي جايفه شعرج مب مشطنه..شو ها ما عندكم مشط..؟؟
خوله: جوفي ملابسنا انا و نوره حلوه وة نظيفه و شعرنا امرتب ..انتي ليش ما تستوين شراتنا ..
نوره: جوفي خوله هذي نهله اتضيع وقتنا تعالي انروح عنها .. و انتي روحي العبي مع خلود ..في بيتنا .. يالله انروح خوله..
خوله: يالله نوره .. " و مسكت اييد نوره"
نهله: لا لا حرام عليكم صبروني دقايق بروح اييب الفلوس و بيي معاكم..
خوله "مستانسه" يالله ابسرعه.
نوره: بعد للميه اذا ما ييتي بروح عنج ..واحد اثنين..
ركضت نهله داخلت بيتهم عشان اتيب الفلوس..
خوله: خمسين لج و خمسين لي ..
نوره: ههههههه اتفجنا ..النص بالنص
خوله : زين خليفة اخوي وينه حرام سوينا له خيانه..
نوره: زين قلنا توم بس مب جي يلصق فيج.. و بعدين هالوقت يلعب كره مع الشباب ..
خوله: هي هههههه بزعل اذا اكتشف مغامرتنا ..
نوره : و منوه بخبره..اصلا ..سكتي سكتي يت ام شعر منكوش..
خوله"تحط ايدها ع حلجها و هههههههههههه"
نهله: هاه خذوا مية درهم..
نوره"اطالع خوله" ترا هاي اول مره 100 بعدين اغلى ..
نهله: انزين انزين يالله انروح..
مشينا و نحن مستانسات و اول مره انا و خوله نندمج مع نهله ام شعر منكوش ..حتى نهله كانت مستانسه شكلها ما بتسوي لنا مشاكل راعية المشاكل.. طفنا بيت خالوه عايشه و بالمره بيت خالوه مريم.. و عدينا السكه.. اخرتها وصلنا البراحه الي تكون وراا الفريج.. كانت عوده .. و مساحه كبيره ..جفت عمور و حميد و محمد و فارس و خليفه يلعبون كره مع عيال الفريج.. في وسط البراحه ... و سمعت صرخت عمور و كانه محرج من واحد من الشباب لانه ضيع عليهم الجول ...
خوله: جوفي جوفي نوره عمور محرج..
نوره: اسمع حسه جنه بالع مكبر صوت حشى مب صوت ادمي ..
نهله و خوله هههههههههههه
نوره: المهم لا تخلونهم يجوفنكم .. نمشي ورا الشير ..
اخرتها وصلنا اخر البراحه مكان فاضي و محد اييه ..
خوله: الله الجـــــــــو روعه غيم و هوا ..
نوره: احلى شي الهدوووء .. خوله جوفي نهله صاخه شفيج نهله..
نهله: ماشي بس مب جنه ابتعدنا وايد....
خوله: ليش انتي خايفه ويوييوويو خوافه هههههههههه
نوره: ههههههههههههه عادي نهله لا تخافين ..جوفي هناك.." و أشرت وراي الشيره الي نحن مندسين وراها " جوفي اخوانا هناك يلعبون ..
نهله: بس بعيد ..احجامهم صغيرونه ..
خوله"طفرانه " اووه لا تخلينا نندم انا يبناج..
نوره: يالله يالله تعالوا ناكل ...
يلسنا ع الارض.. و فرشنا الاجياس بعد ما طلعنا ...الشيبسات و العصاير و الكاكاو ...
نهله: ابيه انتوا مشترين كولا ....خالوه مريم بتحرج..
خوله: و شدراهاا امايه ...محد يدري عن شي نهلهووو
نوره: ندري انج فتانه و يا ويلج اذا خبرتي علينا ..
خوله: خليها اتخبر هي بعد بتتحاسب معانا لانها يايه ويانا ..
نهله: لا لا ما بخبر وعد ..
قعدنا ناكل و نسولف و نضحك .. و اول مره نهله جي تندمج معاي انا مع خوله .. كنا مستانساات..قمنا نغني و نرقص و نلعب ...
نوره: تخيلوا هني بحر..
خوله: انظروا الموج القادم من الجنوب..
نهله: يا للهوله ما نفعل و كيف النجاة..
نوره: البسوا طوق النجاه هياا يا رفاق ..
خوله: الويل لنا هلكنا ...
نوره النجده النجده ..
نهله النجده و تمينا نصارخ و نتراكض ورا بعض اونه الموج بشلنا و نحن انصراخ النجده النجده..
وقفت ابمكان امبطله عيوني يوم جفت قوم عمور اخوي يايين ركض صوبنا ..!! لها الدرجه صوتنا عالي ..
نوره: خوله لحقي قوم عمور يايين صوبنا ..
خوله: الشرده..
نهله : و الاكل..
نوره: أي اكل بعد خلصنا هاي قراطيس فاضيه يالله نشرد.. قبل لا يوصلون لنا و يفضحونا ..
ركضنا فـ البدايه كنا خايفات نركض و انطالع ورانا .. بس بعدين حسينا جنا نلعب ركضنا و نحن نضحك صوت عالي .. مسكتنا نهله و كانها اتقولنا ابا اتم معاكم جي ع طول .. مسكت ايدها و رصيت عليها و جني فهمت قصدها .. و خوله مسكتها من ايدها الثانيه.. وصلنا الفريج ع اذاان المغرب .. اتفقنا يكون عهد ووعد بينا و يتم سر .. راااحت نهله بيتهم ..و دشينا انا و خوله بيت خالوه مريم .. و سيده ع غرفتنا قبل لا اتجوفنا خالوه.. اتغسلنا و اتنظفنا ..طلعنا انجوف تلفزيون كان يعرض بهذاك الوقت مسلسل خليجي الى ابي و امي مع التحية " كلنا كنا اتابعه يعني نتيمع بها الوقت حتى خالي احمد ريل خالوه مريم ..
خوله: نوره اخاف قوم فارس اخوي جافونا ..
نوره: ما عليج سوي روحج ما اتعرفين شي شو دليلهم ..
خوله "تبتسم" صدقج شو الدلليل ..
خليفه: اش عندكم تساسرون ..
خوله: انت شو يخصك اسرار البنات
خليفه : افا خوله ..صارت من بينا اسرار ..
فارس: شو خلوف انت بنيه شو تبا بهم..
نوره: انت منوه طلب رايك..
فارس: و انتي منو رمسج..
عمر: ترا ندري شو كنتوا امسوين العصر ..كشفناكم..
احمد: بس عاد خلونا نتابع المسلسل رمسوا وقت الفاصل .
خلود: انا ابصراحه ما اتشجع لها المسلسل مدري شو يعيبكم فيه بروح اساعد امايه فـ المطبخ..
احمد: ما شاء الله ع بنتي هبة ريح ..
فارس: عيل تتحرا شرات هذيلا و ياشر علي و على خوله"
نوره: لو سمحت فارس ما يخصك فيني ارمس عن اختك بس
عمر: لا و الله عادي فارس خذ راحتك انا سامح لك..
نوره: لا و الله
وقفت ابا اطلع من الصاله بس ما كنت عارفه ليش .. عشان نظرات فارس لي ؟؟ ولا اني خايفه انهم صج كشفونا انا و خوله و نهله ..!! صبروا نهله اكيد هي امفتنه ..لا لا ما اعتقد كانت شكلها مستانسه و اكيد تبا اتكرر الرحله عشان جي مستحيل اتفتن
خوله: وين رايحه نوره..
نوره: بسير عند خالوه المطبخ .. انا ما اقعد عند هالاشكال باستثناء خالي احمد و طالعت فارس بنظرات و فهمته اني كنت اقصده ..
خوله: بيي معاج..
خليفه: انتي ذيلها ابكل مكان لاحقتنها ..
خوله: كيفي هذي توأمي ..
خليفه: عيل انا منوووووووووه..
نوره: ولد البطه السوده ..
وطلعنا من الصاله و سرنا المطبخ عند خالوه مريم.. كانت اتسوي خبز ..يا سلام اتخيلوا بها الجو البارد و الدنيا امغيمه و هوا بارد يضرب ويوهنا ..و ع ريحة الخبز ابصراحه شي روعه ..
ساعدنا خالوه مريم انا و خوله و خلود ... شويه ودش علينا فارس المطبخ...اتاففف و جافني فارس ها ليش لاحقنا ...
فارس: امايه خالوه عايشه تلفون تباج..
طالعنا انا و خوله بعض اكيد نهله خبرت علينا ..
مريم: خبرها اني بتصل بها عقب ..مشغوله الحينه..
فارس: قلنالها بس تباج ضروري ..
مريم: متفيجه عاشه اختي دومها لحوحه ..خلود يمه انتبهي للخبز عن يحترق ..
خلود: ان شاء الله الغاليه ..
////////////////////
طالعت خلود ..كانت صغيرونه و عنقود البيت بس ما شاء الله عليها هاديه و حبوبه و رزينه اتحب الطباخ و شغل البيت عكس خوله.و عشان جي خالوه مريم وايد تعتمد عليها .. اكثر عن خوله ..بس . و الي يجوفها يقول اكبر عن خوله .لان رغم انها جميله و فيها ملامح من خوله بس ما شاء الله عليها لها جسم.. و فيها عرض و طول عكس خوله اليابسة ..و بس عودها حلو ..بعد ما طلعت خالوه مريم..
نوره: نعم ليش واقف فوق روسنا..
فارس: خوله تعالي ابا اقولج كلمة راس ..
خوله: قول ما في شي يتخبا بيني و بين نوره..
فارس: بس نوره ما اتحبني
نوره: ما احب نظراتك
خلود: انتوا بتيلسون تضاربون ظهروا من المطبخ خلوني اشتغل ع راحتيه..
فارس: كيفج خوله بتندمون برمسكم عن طلعت العصر و النجده !!
طالعنا انا و خوله بعض شدراه ..
نوره: انت ما يتخبا عنك شي ساحر انت ...؟؟كيف عرفت كيف عرفت..
فارس: تبوني ارمس عدال خلود..
خوله: لا لا مب ناقصين مشاكل ..
خلود: ليش شو مسوين بعد !!
نوره: ما يخصج يالله خوله انرمس فارس انجوفه شو يبا ..
طلعنا من المطبخ .. اتفاجانا بـ عمور واقف بوسط الحوي ..
فارس: لا تخافون ترا ها الزعيم ههههههههه
نوره: عمور انت !!
خوله: متفجين علينا..
عمور: اسمعوا ما بنضيع وقت ترا خالوه عايشه اترمس خالوه مريم عن سالفه الرحله..
نوره"محرجه" قلتج خوله ما بناخذ نهله ادريبها فتانه ..
فارس: لااااااااااااااااا مب بس جي و 100 درهم بعد..فضحتونا..
عمر: هههههههههههههههههه لواته..
نوره: احم خوله أي 100 درهم..
فارس: هاا لا اتضيعون وقت ..تبونا انساعدكم عطونا 100 درهم..
خوله: انتوا عندكم وايد بيزات .. و نحن مب محتاجينها بس خذناها عشان انذل نهله..
عمر: ليش اتذلونها...
نوره: كيفنا ما انحبها راعية مشاكل..ام شعر منكوش
فارس: ههههههههههههههه و انتي شو بلالييييييييط ما اتجوفين شعرج..
نوره: انت ما يخصك فيني انا اكرهك لا اترمسني
حسيت اني جرحت فارس بها الكلمات الي طلعت مني من دون قصد ..كنت بصلح الموقف بس صياح خالوه مريم روعنا انا و خوله و ضحك عمر و فارس علينا..
خوله: خلاص خلاص انا بعطي 50 درهم مالي حق عمر ..
نوره: ليش تستسلمين خوله نحن شو اتفجنا ..
خوله: اخاف نوره يمكن امايه اتقولج شي بس انا بتاكلني ..
نوره: اووووووووووف خلاص بعطي 50 درهم لـ فارس صدقه.
فارس :اونج انتي صدقه..
مريم: انتوا شو مسوين ها
خوله"ترتجف" شو امايه !! ما سوينا شي ..
مريم: خالتج عاشه اتصلت امحرجه البنيه محمومه حق شو معطينها بارد بها الجو ..
نوره: اصلا نحن ما جفنا نهله خالوه ..
مريم: لا و الله انتن الثنتين اصدق ابليس ولا اصدقن ..يالله فضحتوني جدام خالتكن شو اقولها الحينه ..
فارس: امايه نهله جذابه نوره و خوله كانوا ويانا العصر يلعبون ما جفنا نهله صح عمور..
عمر: هي صدقها نهله تتبلى ع خواتي ..
مريم"نظرات شك ": خلاص عيل انا بتصرف
من دشت خالوه الصاله نقزنا مستانسات الحمدلله لولا فارس و عمر كنا في ورطه ..
فارس: هاه وين 100 درهم..
عمر: ابسرعه ابسرعه ..
خوله: زين الحينه بنروح انيبها ..
دشينا حجرتنا ... و خذت 100 و تمت خوله داخل الحجره عشان تكتب واجبها المدرسي طلعت من الصاله ورحت جفت فارس ابروحه و عمر مب موجود..
نوره: وين عمر..
فارس: ليش اتخافين اتمين ابروحج معاي..
نوره"تجتف " طبعا لا بس انا ما اداني نظرات .."صرخت عليه" لا اطالعني جي جنك شيطان ..
فارس: هي لو حميد ولد خالوه عايشه يطالعج جي بتستانسين..
نوره"ابتسمت اغايضه مع اني مستغربه شو دخل حميد في السالفه " اتقول حميد فرق بين حميد و فارس
و فريت البيزات بويهه ودخلت 
..بعد ساعه تعشينا كنا متيمعين في الحوي و فارشين الحصير .. تعشينا خبز الحار كنت اتجنب نظرات فارس.. و خوله لاحظت ان عمر و فارس وايد يتساسرون مدري ع شو يخططون .. المهم انا تعشيت و شبعت .. و خليتهم يولون.. و رحت انخمد عشان باجر وراي مدرسه ...
مر اليوم الدراسي ابسرعه ..رجعنا انا و خوله مستانسات وعرفنا ان نهله مريضه غمضتنا شو ذنبنا يوم هي ما عندها مناعه فكرنا انزورها بس خفنا من خالوه عايشه لانها عصبيه وايد ... بعد اذان العصر نشيت ع رشت ماي بويهي قمت اشهق و جنه روحي بتطلع ..فتحت عيوني جفت فارس و عمر و خوله يضحكون علي .. و معاهم خليفه..
عمر: يا المحتاله وين البيزات..
قعدت من الرقاد امحرجه ممنهم و ضحكتهم استفزتني ..
نوره:انا امش الماي من ع ويهي" أي بيزاااااااات
خوله: نوره ليش ما تعطين البيزات حقهم نحن وعدناهم..
طالعت فارس .. مستغربه ..جفت نظراته الشيطانيه ..
نوره: عطيتهم ....لـ فارس البارحه..
عمر: جذابه انا كنت مع فارس ما جفتج اتيين..
خوله: نوره اتقصين علي شو
نوره: خوله كيف تصدقينهم و اتجذبيني اقولج عطيتهم لـ فارس ..
فارس: جذابه ما عطتني شي و عمور شاهد..
نوره"شاهد الثعلب ذيله
عمر: شو قصدج اتقصين علينا..
نوره: محد قص علينا غير فارس هو خذ البيزات ولا انت و عمور متفجين علينا تبيون 100 درهم غيرها ..
خوله محتاره: يسونها ...
عمر: جوفي نوروووه عندج للمغرب اذا ما يبتي البيزات بخبر عليج خالوه مريم..
طلعوا من الحجره صدقت ان فارس و عمر صج ثنائي عصابه و مب أي عصابه ..
خوله: انتي عطيتهم الفلوس..
نوره: و الله عطيتهم .. اممممممممم اصبري انا بخليهم يعترفون بجوفين كيف ..
نشيت من رقادي و قمت اتغسلت و زقرت خليفه و خبرته بالسالفه كلها .. و بعد ما ترجته خولووه وافق انه يساعدنا ..حسيت اني ابا اغيض فارس ع موقفه الجذاب و الحرامي .. فسرت بيت خالوه عايشه ..طبعا ما دشيت لاني ما احب ادخل بيتهم وايد.. يمكن لان ما استلطف خالوه عايشه دايما اتغار من صداقتي لـ خوله ..و تطنيشي لـ نهله .. اترييت عند باب البيت جفت خلود و محمد يلعبون مع بعض طبعا معروف ان محمد و خلود كل ويا بعض خلود وايد متعلقه بـ محمد حتى لو كان اكبر عنها بثلاث سنوات .. بس اخرتها تزوجها من خلصت الثانويه عقبال خوله حليلهاااا بعد ما تطلقت من جابر ... المهم زقر محمد حميد..
حميد:"يتجرب مني" نوره غريبه شتبين !!
نوره: اباك اتساعدني في شغله ..
طبعا هاك الوقت كان عمري 13 سنة و حميد كان عمره 17 سنة ابعمر فارس ..ولد خالي احمد و عمور اخوي اصغر عنهم بسنتين
خبرته السالفه ..كلها .. و جذبت عليه باشياء عن نهله عشان ما يحتشر عليها..
حميد: 100 درهم و انا اقول منو سرق فلوسي..
حطيت ايدي ع حلجي مسكينه نهله سرقت من اخوها عشان اتيي معانا الرحله بس حليلج نهله غمضتيني ...بس ما توقعتج حراميه ..خخخخخخخخخخخخخ
نوره: عيل فرصه ترجع حقك و حلالك شو قلت..
حميد"بنظرات خبث" لا ما ابا 100 درهم نفاد عندي بدالها الف درهم بساعدج بس بشرط..
نوره: انا موافقه ع كل شروطك..
يريييته من ايدينه ..يالله ابسرعه تعال قبل لا يخبرون خالوه مريم ..
حميد: لحظه ما تبين تعرفين شرطي..
نوره: عيوني لك حميدووه بس قبل لازم اغايض و انتقم من فارس و عمر .
حميد: خلاص عيل اباج تعطيني بوسه..
وقفت ابمكاني اطالعه مستغربه بوسه.. ضحكت من خاطري وقتها كنت صغيرونه و افكاري بريئه.. ضحكت و قلته ع بالي طلب جايد خلاص موافقه مليون بوسه جان تبا يالله .. تعال..
جفت نظرات وناسه بعيونه و كانه ما توقع ردي ..ضحكت عليه و ركضنا ..سوينا خطتنا انا و خوله و خليفه و حميد ..مع ان خوله استغربت اني دخلت حميد بـ سالفه ما كنت تدري اني ابا اغايض فاارس..المهم نفذنا الخطه ..و سحبنا فارس و عمر ..مكان رحلتنا انا و خوله و نهله ... ع اساس نلعب معاهم و ما شكوا بشي لان فـ بالهم ان خليفه و حميد مستحيل يعرفون السالفه ..المهم الفنا لعبه ... و نجحت خطنا .. قدرنا نربط فارس و عمر بالشيره الي كنا نلعب تحتها انا و خوله و نهله البارحه..
بعد ما ربطناهم حضنا بعض انا و خوله مستانسات و يلسنا نضحك.. و فارس و عمر ..مستغربين..
عمر: يالله فجوا قيدنا ..
خوله: احلم يا عمي ..
ههههههههههههههههههههه
فارس: شو تبون خليفه فج قيدي ..
خليفه: اسف وعدت خوله اني ما افج قيدك ..
عمر: ليش .. بياذن المغرب..
نوره: بالاول اعترفوا وين 100 درهم ..
فارس: انا ما ادري حميد الله يخليك فج قيدي..
حميد: ابصراحه ما اقدر متفج مع نوره و ع شروط..
خوله: هيهي انتصرنا هههههههههههههههه
نوره: ما بتعترفون .. خلاص يالله انروح و نخليهم هني يباتون ..
عمر: نوره تعالي فجي قيدي و الله اضربج ضرب ..
حطيت ايدي ع جتف حميد ..:- انا فـ حمايه ولد خالوه .
.اتعمدت اقول هالرمسه عشان فارس يموت من الغيض ..جفته ويه صار احمر ...مدري عصبيه ولا قهر و لا غيض ما قدرت افهمه ..
خوله: يالله انروح بيأذن المغرب الدنيا بتظلم ..
روحنا بعدنا مسافه قصيره .. سمعناهم يزقرونا .. ردينا لهم طبعا مستحيل و من سابع المستحيلات .. اصلا نتركهم هني ارواحهم ..
فارس: خلاص انا اعترف اني خذت البيزات من نوره و تجاسمناها انا و عمور .. و كنا نبا نخدعكم عشان ناخذ عنكم بيزات غيرها..
خوله: يا الحراميه ... جفتي نوره ..يبون يسرقونا
انا ما تغايضت كنت واثقه من عمري المهم قعدت اصارخ و اقول ظهر الحق ظهر الحق ..
قام خليفه يفج قيدهم .. و انا ركضت اتعلقت برقبة حميد و بسته ع خده .. ع حسب الاتفاق ..
خوله: نوره شو اتسوين..
نوره: انا وعدته ..اذا ساعدني ابوسه ..
و من وناستي تعلقت برقبته مره ثانيه و بسته هذاك الوقت ما كنت اعرف ان حميد كانت نية و افكاره شينه بس يوم كبرت فهمت شو كان يبا حميد ... مسكت ايد خوله .. و طالعت فارس الي كانت عيونه اطلع شرار ..
و ركضنا البيت نتسابق مع الزمن و ضحكتنا تسبق خطواتنا ..مدري ليش بهذاك اليوم تاخروا الشباب ...المهم تعشينا و رقدنا ..فـ اليوم الثاني اتفاجات خالوه مريم تزقرنا ..و كانت محرجه مني و من خوله .
.اكتشفنا ان فارس و عمور خبروا علينا خالوه مريم عشان جي كانت محرجه مناا ..جفناها اتحمي الملاس ع النار و حطته ع ايدي و ايد خوله عشان ما انكرر الي سويناه ..
.رفعت ايدي اطالع العلامه الي لليوم مرسومه ع ايدي اليسار .
. كانها مشوه ايدي..هذي العلامه قوة علاقتي بـ خوله.. حسينا صج المنا واحد و ضحكنا واحد و كل شي يجمعنا واحد الين ما فرقت بينا الظروف و الحياة .. و ما قمنا نتجاوف الا بالمناسبات لاني انشغلت بدوامي و انشغلت بدراستها في الكليه و هي خريجه هالكورس ...ايااااااام جميله مرت بحلاوتها و مرها . و صارت ذكرى في حياتي ..نقزت يوم جفت ليت الحجرة يشتغل ..و رجعت للارض الواقع او دنيتي الي اعيشهاا .
نوره: عمور ..؟؟
عمر: انتي شو تسوين بحجرتي .. و بعدين شو لابســـــــــه ..
نوره: تذكرت الكوت..
قمت من ع الشبريه و اتجدمت منه جافني لابسه زلاغ ..ضحك علي ههههههههههههههههههههههه
عمر: شو ها نوره من احينه شتيتي ..
نوره:حضنت ذراعي برد عمور غريبه شو اتسوي ياي ..
عمر: يااي ارجع كوت رفيجي ..زين زين منظفه الحجره مشكوره لا يكون تبين تاخذيها اجوفج منسدحه ع شبريتي ..
نوره: لا لا لا نظفتها عشان اكسب فيك اجر ولا انا ما استغنى عن حجرتيه ..تعبت قلت برتاح و تذكرت ..سالفه صارت زمان..
عمور: أي سالفه !!
نوره رفعت ايدي اليسار فوق اراويه هاي العلامه تذكرها..
عمور: هههههههههههههههههههههههههه دوااج كنتي شيطانه..
تثاوبت جفت الساعه 8 نص ا
نوره: ابيه ما رقدت..
عمر: طبعا انتي الحينه سهرانه ؟؟
تخطيته ..روح روح دور كوت رفيجك انا رتبت ثيابك اكيد بتلاقيه داخل الكبت ..
عمر: تعالي أي كبت هذووه انتي لابستنه افسخيه فضحتينا ..
شهقت ها كوت رفيجك و انا اقول بعد من متى عمور قام يشتري من الغالي الغالي ..
عمر: افسخيه افسخيه ..فارس يترياني برع ..
نوره: فارس !! فارس ولد خالي احمد.
عمر: هي ولد خالج احمد..ييبي كوته..
نوره: شوووووووووو هذا كوته ..
فسخته بسرعه و كانه حرقني ..فريته بويه عمور ..و سرت عنه ..حسسني بالدفى .. بس بعد ما عرفت انه كوت فارس ولد خالوه احس الدنيا صارت حاره بس ليش عمور ياييب كوت فارس شو يسوي هني .. اصلا فارس شو ذكره فينا الي اذكره صار خلاف بينه و بين خالي احمد بعد ما سود ويه خالوه مريم و خالي احمد.. اممممم استغفر الله ما بحش فـ الريال بس انا اعرف طينة الناس و اميزهم و كنت اعرف ان فارس من هالنوع الخايس و ما جذبت يوم صارت سالفته سود ويوهنا فضحنااا..بس عمور رفيج عمره .. وقف معاه لازم رفيجه بدافع عنه ..المهم كل الي اعرفه ترك راس الخيمه ... و مدري وين رااح محد قام يعرف عنه شي .. ظهر من البيت .ومحد درى عنه .!!! ما حبيت اسال عمور عنه وشو الي رد علاقتهم ..ما يهمني ولا لي شغل فيه .. فسخت زلاغي فريته بعيد عني .و انا احس بإشمئزاز صوب هالانسان . تلحفت .. و كاني ابا احسس عمري اني كنت فـ احلم ..]
///////////////////////
‘،."خلك بعيد وخل الوله في قلبي يزيد ..دامك اخترت البعاد لا تنتظر مني الوصال ".,‘

نشيت ع الساعه خمس الفير .. قمت و احس بعمري نشيطه بس شي بداخلي غريب ما اعرف شو هو و انا اصلا ما فكرت او حاولت اكتشف شو ها الشي ..دشيت حمامي اتغسلت و توضيت و طلعت و احس باصابع ريولي بتجمد.. لبست زلاغي .. و صليت الفير قريت لي قران .. خلصت سورة البقره ..كنت متعوده اني اقرا سورة البقره كل يوم بعد صلاة الفير .. جفت الساعه ست الا ربع.. فتحت حجرة عمور جفت الفراش شرات ما هو يعني حضرته للحين ما شرف البيت .. شو هالانسان ما يحاتي اخته عفانا الله .. طلعت من الصاله الصغيره و رحت الصاله العوده اتفاجات بـ عمور راقد ع الكنبه و التلفزيون شغال.. فديته ظلمته .. اتجربت منه .. بسته ع راسه.. و يلست العب بشعره.. شعره وايد ناعم.. الا سايح عكس شعري يحليلي بنت البطه السوده .. همست ابا اقومه عمور عمور ماشي رد.. الريال بساااااااابع نومه ..عمور نش .. روح ارقد في حجرتك..بطل عيونه طالعني .. بس اشك انه يحس بعمره.. ورجع غمض عيونه .. طالعته و ابتسمت.. نومه ثجيل .. عمور عكسي تماما ...رحت حجرته و يبت برنوصه و لحفته ..سرت الصاله الصغيرونه الثانيه و كانت فيها غرفة جلوس صغيرونه و مجابلنها مطبخ ..تذكرون المطبخ البارحه فـ ليل رمستكم عنه.. المهم و الاهم .. دشيت سويت لي فطور كالعاده نـص كافيه و قرص بيض ..بعد ما تفطرت..جفت الساعه ست بالضبط اممممممم باجي نص ساعه ع دوامي يا ترا انا شو كنت اسوي ..بها الوقت هي تذكرت.. روايتي الرومانسيه ما كملتها.. رحت حجرتي ..و ضبطت المنبه ع الساعه سبع عشان ما انسى الدوام و اندمج بروايتي ...يلست اقرا و اقرا.. لي ما دقت الساعه .. نقزت ابمكاني ..حق شو بعد اتعب روحي و اضبطت ساعة المنبه.. ترا ها السوري وقته ينش من الرقاد يبا حليب .. اندوكم اسمعوا صياحه واصل اخر راس الخيمه ...فتحت دريشه حجرتيه ..حسيت بالهوا يضرب ويهي أأأأأأأأأأأأه روعه .. الدنيا حلوه صج حلوه ... لبست ثيابي .. و عبايتي و شيلتي .. و شليت سويج سيارتي .. و شنطتي اهم شي ..طالعت عمري فـ المنظره قبل لا اظهر من الحجرة ما يحتاي واثقه من جمالي ..طلعت من حجرتي و من الشقه خليت عمور راقد ابمكانه يا بخته اجازه عشان جي ماخذ راحته الحبيب سهر اخر الليل و راااااااااقد لي اذان المغرب .. حياته فاضيه و فراغ كبير ع العموم ما بقى شي ع اجازته ...حركت سيارتي ..رايحه الدوام و ابدا يوم يديد بـ قص الكروت ..اليوم كان زحمة و ابوييييييييييييييه كل شويه اطالع ساعتي متى يخلص دواامي ابااااا ارتاح ..اتذكرت عمور ..الدب راقد و مرتاح و انا هني اكرف ..دوااي محد قالي اخذ اجازتي قبل يالله شنسوي نبا بيزات و انعيش لازم نتحمل ...لمحت ريال شيبه يتجرب مني غمضني شكله.. لانه شكله مب رايم يمشي حراام استغربت وين اهله !!وين عياله وين احفاده ..يا حرااام جفته ياي صوبي ..
الشيبه: السلام عليكم..
عليكم السلام وين بغيت ابويه ..
الشيبه: ابا قسم العيون ..
نوره: وين بطاقتك ابويه ..
الشيبه: هذي ..اتفضلي يبه..
ياني فضول اقرا اسمه يمكن اعرف عايلته ..سالم احمد ال........ لا لا ما قد مر علي هالاسم..
سالته: عندك موعد اليوم..
الشيبه: لا و الله البارحه يا بنتي حسيت بـ غشاوه ع عيوني ما رمت اجوف منها " و ياشر ع عينه اليسار" قلت ايي اليوم اكشف عليهااا..
رديت عليه و هو غامضني حالته كنت اراااقبه يوم يرمس احب الشواااب وايد يمكن عندي يد جي عمره من صوب ابوي و يمكن ابوي يكون جي عمره ..معقوله ابوي بها السن !! يمكن مااات و يمكن حي !!؟؟مدري و ليش اتفاول ع الريال الله يسامحه المهم ها مب موضوعناااا
نورة: ابويه انا ما اقدر ادخلك داخل لان ما عندك موعد لازم تاخذ موعد من قبل ..
الشيبه: و انا شدراني بهاي السوالف
و بداا يعلي صوته و ابويه عصب الشيبه اكيد هاي نوبات يا العصبيه او التخريف..
و كمل كلامه: و منو بياخذ لي موعد اصلا منو يدري عن حالتي ..
حسيت ويهي يحترق من الفضيح .. الكل يطالعني شو ارد عليه شو اقوله هاه ابصراحه فاجئني ..حطمني فجر قنبله ابويهي جي انا اصغر عياله يرمسني جي..لالالا نوره حرام مهما يكون ها شيبه له احترامه و العمر له احكامه..احم اوني عاد مب قافطه..
ابتسمت: ابويه تقدر اتروح الطب الوقائي و اتييب ورقه عشان ادخلك ..و تكشف ع عيونك..
الشيبه معاند: وين بعد الطب الوقائي انا يالله حصلت لي تكسي يوصلني لـ باب المستشفى ..يالله دخليني ما ابا اتاخر
ايوااا خلنا كده حلوين ارمس بهدوء و عن الفضايح لو عمور هني جان تجلب ع الارض من كثر ما يضحك ع هالمواقف المهم .. خلني امشيه لااه .بس هالمره شدرااهم هم.. و بعدين حرام شيبه محد له ...و الحبيب شكله امعاند وااااايد ..مب راضي يتحرك من مكانه و الناس بدت تتيمع تبا اتخلص شغلها ..
مديت ايدي: عطني كرتك
الشيبه: بارك الله فيج ..
شخطت ع البطاقه تاريخ اليوم ..و زقرت حسين يدور ملفه..و رديت له البطاقه..
اتفضل ابويه..
الشيبه مستانس: مشكوره بنتي الله يوفقج ما قصرتي الا وين قسم العيون..
يا هي مصيبه.. خلاص خلاص مشي الموضوع ما اقدر اتافف ولا اقوله شي.. طلبت من حسين يوصله قسم العيون و ياخذ ملفه بالمره ...اتنهدت تنهيده راااحه يوم جفت حسين قابضنه من ايده و ماخذنه صوب قسم العيون ...اندمجت بشغلي و خلصت لـ درجة اني ما جفت الشيبه يوم خلص من علاجه ..بعد ما ياني مره ثانيه يتنشد عن الصيدليه .. الحمدلله طلعت حساسيه.. و انا ليش شايله همه اعرفه اصلا يمكن لانه شيبه و محتاج حراام محد عنده .. المهم ..وقعت ع اني خلاص ظاهره من الدوام ع الساعه هنتين وربع...ركبت سيارتي خطرت ع بالي خوله .. طلعت موبايلي و فكرت اتصل بها لانها وحشتني ...وايد..خوله هذي اخر سنه لها و تتخرج من معهد التمريض و بتشتغل ممرضه.. زين فكرت اتكمل دراستها بعد زواجها الفاشل ..
نقزت يوم سمعت صوتها ..
خوله: السلام عليكم..؟
نوره: عليكم السلام شحالج و اخبارج
خوله: الحمدلله انتي شو اخبارج ...؟؟ ان شاء الله ابخير ..
نوره: الحمدلله قوم خالي و خالتي شحالهم ..
خوله: كلنا ابخير .. وينج ما ييتنا من فتره..
نوره: افكر امر عليكم بعد باجر ..
خوله: الخميس
نوره: يس
خوله: شو بغيتي انزين..
نوره: انتي صج ويهج لوح..
خوله: هههههههه مشتاقه لـ جسومي ابا اجوفه فديته..
نوره: فديت روحه تغايضيني يعني ..
خوله: هههههههه
نوره: وين انتي ...؟؟
خوله: ع الشارع رايحه البيت..
نوره: خساره كنت بمر عليج نروح المنار نتغدا هناك مع اني تعبانه بس مشتاقه لج..
خوله: بس جذا.. سليم .افتر صوب المنار ..
نوره: ههههههههههههه ويه فقر..
خوله: طالعه عليج..يالله روحي نتلاقى هناك..
نوره: زين زين.. يا حافظ عليج..
خوله: هههههههههه صوب الركن الفرنسي هاه.
نوره: اوكيك فيمان الله..
خوله: مع السلامه ..
حولت طريجي صوب المنار اممممم اليوم الثلاثاء .. يعني ماشي زحمة ..زين بكون المنار فاضي ..لان نص اهل راس الخيمه يداومون برع رااك.. و الاغلبيه فـ بوظبي عشان جي ما اتجوفون الزحمة الا نهاية الاسبوع عشان جي ما احب اروح المنار نهاية الاسبوع الا اذا كانت عندي شغله اخلصها ابسرعه.. ها وصلت شرات ما قلت و توقعت ماشي زحمة ..بركنت سيارتي .. و و لبست نظارتي الشمسيه.. اخ الي يجوفوني يقول هذي بنت شيخ.. ههههههههه خلونا نحلم.. شليت شنطتي بعد ما حطيت الموبايل داخلها..و نزلت من السياره.. دخلت داخل..صوب المطاعم.. رحت صوب الركن الفرنسي.. خساره الطاوله الي دوم تعودنا نيلس عليها انا و خوله عليها ناس يالله ما بخسر شي بيلس ع الطاوله المجابله..دقايق وصلت خوله .. لمحتني ع طول ..ما تنلام عيون صقر ..شراات اخوها فارس ..فارس !!!!! شو الي ذكرني فيه الحينه خليه يولي .يلست مجابلتني
نوره: متعشيه وايااج ولا متغديه معااج عشان ما اتسلمين..
خوله: هههههه توني مرمستنج .. و الحينه بتغدا معاج شو تبين بعد..
نوره: اونج انتي متى بتكبرين..
خوله: ما خبرت اهلي اني بكون هني معاج بجتلوني..
نوره ابتسمت لها: انا مرتاحه ما عندي حد يحاسبني
خوله: الحمدلله انج وحده عاقل ..
نوره: شو قصدج..
خوله: ههههههه ولا شي ..طوفي طلبي لنا غداا ما تستحين اميلستني لي الحين ..
نوره: زين زين عنبوه ..اهلج ميوعينج شو .."وقفت" انتي عرستي تطلقتي ما تتغيرين بتمين خووله.
خوله: انجلعي لافرج بهاي الشنطه..
نوره: هههههههههههههههه
ضحكت من خاطري احب اغايض بها الانسانه حبوبه خوله..جابر صج انك حمار ما عرفت جيمة بنت خالوه مريم ..لو كنت اتعرفها كنت فكرت لو تنطبق السما ع الارض ما تودرها ..أأأأأأأأأأه يا يالله سالفه و انتهت مب لازم نطريها و نرجع صفحات الماضي بس الي اتسبب لنا ألم ..عشان انفكر بمستقبلنا زين ما زين ..و البركه بـ عمور بخطبها له خخخخخخخخخخخخ
شليت صينية الغداا ..ورديت ويه رياااال يالس مع خوله منوه هاه ؟؟ اعرف خوله زين ما زين مب من هالنوعية من البنااااات ..يالله انا مب يوعانه لهاك الزود ..بس سويت كل ها علشان اجوف خولة يعني ما بخسر الغداا لو فريته ع راس ها الي قاعد يتحرش بـ خوله... خخخخخخخخخ يتحرش بـ خوله عيل ها صايع مؤدب..
خوله: تعالي نوره ..
نوره: خليــــــــــــــــــفه !!!!!
خليفه: هلا و الله ...شحالج نوره ..شو يايبه لنا غداا
نوره ضحكت من خاطري ..اشتقت لعيال خالتي و لـ حياتي معاهم ..ولايامنا الحلوه الي جمعتنا بحلوها و مرهاا
نوره: يالله ها الغداا يسدنا و جان تبون اييب لكم زياده ما عندي مانع..
خوله: لا يلسي ...تراني انا متصله ابخليفه يلحقني هني عشان يردني البيت..
خليفه: ما اتسوي شي لويه الله
نوره: انت بتخبرني عنها ..اقول خليفه ماشي لي مكان في دوامكم
خليفه شووو ...حتى لو شي لا اتفكرين مكان دوامي
نوره: ليش ابا اغير دوامي مليت منه
خليفه: ماشي تفضحيناا انتي بعدين بيقولون هاي تقرب لـ خليفه ال.....
نوره: شفيها زين..
خليفه: يالله منااااااااااك بعد مب ناقص الا تفضحونا
خوله: عيل باجر انا بتخرج من معهد التمريض و بستوي ممرضه في المستشفى ما بتيي تتعالج فـ المستشفى الي انا فيها..
خليفه: لا طبعاا واذا اشتغلتي لا اتقولين اسمج عن حد يعرفني تفضحيني بعد..
نوره: و انت ما اتخاف الا من الفضايح ..شو سوينا جريمه نحن ..
خليفه: انتو من صغركن ريا و سكينه نسيتوا ..هي صح ع طاري دواامي خوله جفت جابر اليوم ..
خوله: و شو يعني ..
خليفه: ما تبين اتعرفين شو قال لي
نوره: ليش انت سلمت عليه..
خليفه: السلام لله هو يااه و سلم علي ..
نوره: لو انا منك ابصراحه اتفل ع ويهه ها حثاله..
طالعني خليفه بنظرات مستغرب جنه ما توقع تطلع مني ها الرمسه..سكت متلومه بس صج يوم اتذكر هالانسان اكره حياتي عيل خوله الي تاذت منه شو يستوي فيهااا
خليفه: هدي اعصابج نوره ..ما يحتاي كل هالعصبيه ..
نوره: جوف خوله امحرجه اكثر عني بس ما تبا اتقول او اتبين لنا لكن انا ويهي لوووح كاااااش بالويه..
خليفه: ول ول ول بسم الله حشى مب بنيه ..
خوله: يوعااااانه ..غيروا الموضوع ..و ارمسوا بموضوع يرزا لو سمحتوا ..
خليفه: خلاص زين انا اسف ..انا الغلطان..الا بسالج نوره ما انخطبتي
نوره: انت شو سالفتك اليوم..
خوله: هههههههههههههه تدرين ليش سالج هالسؤال ...
نوره: ليش !!؟؟
خوله: ترا خليفه خطب..
نوره: احلفوا.. و ليش ما اتقولي هاه ...
خليفه: انتي عطيتيني فرصه ما اروم ارمس بـ موضوع الا احتشرتي..
خوله: هههههه ليش انت ما اتعرف طبعها هذي هي نوره..
نوره: زين محد طلب منكم اتحللون شخصيتي بس خبروني من الي الله بلاها ..
خليفه: اتهبين الا انتي الا لها الفخر تاخذ واحد شراتي انا الشيخ
خوله: الله اكبر .
نوره: زين منوووووووو لا يكون نهله بنت خالوه عايشه..
خليفه: الله يسامحج نوره ..
نوره +خوله = ههههههههههههههههههههه
خليفه: ايه وطوواا صوتكن فضحتونا ..
نوره: زين زين منو تطلع خطيبه اخوي خليفه..
خوله: شيما بنت عمي عبدالله
نوره: فديتهاااااااا زين ما اخترت انسانه خجوله و حبوبه..حظك فيها
خليفه: و الله بطير من الوناسه..بس اتصدقين كنت خايف يرفضوني
نوره: لا و الله ليش انت ولد عمها و اولى فيها ..
خليفه هي ندري بس لا تنسين جابر ولد خالها ..امايه فـ البدايه ما رضت تخطبها لي عشان جابر من اهلها
نوره: انزين هي شو ذنبها و بعدين موضوعك ماله علاقه بموضوع خوله..
خوله: انا اقنعت امايه عشان جي وافقت و تدري ابوي ما بيقول لا لانه بنت اخوه
نوره: زين بالبركه ..بالبركه..و متى الملجة..
خليفه: ما تحدد كل شي المهم بيكون عندج خبر ..
نوره: طبعااا يالله مبروك خليفه تستاهل و الله يوفجكم
خليفه: الله يبارك فيج عقبالج..
طالعت خوله و جني ابا افهمها قصدي بس الظاهر ما فهمتي يوم قلت
_ان شاء الله بس بعد ما يعرس عمور اخوي ..
تغدينا و خلصنا و سولفنا و مر علينا الوقت من غير ما انحس باعمارنا لي ما اتصل فيني عمور ..ناش من الرقااد ..
نوره:صح النووووووووووووووووم ..
عمور: هههههههه وين انتي ما رجعتي البيت..
نوره: قصدك الشقه ..المهم غريبه انك تنشد عني ..الاهم انا مع قوم خالتي
عمور: منوه نهله
نوره: لالالالالالا منوه طراا نهله انا مع خوله و خليفه ..كنا نتغدا فـ المنار و الحينه رايحين البيت ..
عمور: هاااا ع بالي نهله جي هي مب بنت خالتج بعد..
نوره: ما نعترف..
عمور: امبونج حقوده و غيوره..
نوره: ايه اذا اتفكر ابشي من صوب قوم خالتك عايشه من احينه اقولك شيل هالافكار من راسك ..انا بخطبك لـ رفيجتي ..
عمور: اقولج ..جلبي ويهج ..و ييبي لي غدااا
نوره: عفانا الله فسااااااااااد كل شي انا بسويه لك..
عمور: هي يالله اختي العزيزه لا تنسين الغدا بقوم اسبح ..مع السلامه..
نوره: الله يسلمك حجي..فيمان الله
وقفت عشان اخبرهم اني بروح كان المتصل عمور .. ودعت خليفه و خوله.. و سرت صوب شقتي و كانت جريب من مركز المنار ما يفصل بينا غير الجسر و البحر ..دخلت الشقه و حطيت جيس الغدا ع الطاوله الي كانت عند باب الشقه..
نوره: عمور عمور ..
طالع من الصاله الصغيرونه و كان شايل فوده صغيرونه ينشف شعره.
عمر: اصغر عيالج..
نوره: يالله بالستر من عرفتك و انا ازقرك عمور شواالي تغير الحينه..
عمر: ابتسم لي: وايد اشيااا
اتجدمت و يلست ع اجرب كنبه..
كنت بقوله لازم يوم طلع فارس بـ حياتك مره ثانيه. كانت فيني رغبه اساله اكثر و اكثر عن فارس بس فضلت اني اسكت ..فر عمور فودته ع الكنبه
نوره: حطي لي غدا لي ماااااامشط شعري
نوره: احط لك الغداا
عمر: هي ..
نوره: تعال قبل لا اتروح داخل شييل فودتك و عن الطفاسه..
عمور: اووه
دش الحجرة..امطنشني
نوره: حافظ عليك مدري طالع ع منوه انت ..
شليت الفوده و فريتها داخل الحمام ..و بعدها سرت المطبخ ازهب له الغدااا ..مدري منو يتغدا الساعه 4 العصر ..شليت الصفره و الصحن و قبلها حطيت الغوري ع النار عشان اسوي لي كااافية ..
عمور: تعالي يلسي معاي ما احب اكل ابروحي..
نوره: زين بييب الكافييه ع النار ..
طلعت من المطبخ جفت عمور قاعد ياكل
نوره: و الله انا حق شو يايبه لك الصحن .. مب عشان اجب العيش داخله..
عمور: اووه اختصر الطريج..
يلست اشرب الكافييه: انت شو حياتك لازم اترتب نفسك ووقتك باجر بتعرس
عمور: انتي شو سالفتج ع العرس
نوره: خليفه اصغر عنك خطب و باجر بيعرس انت شو تتريا..
عمور: عيل انتي خلود اصغر عنج عندها ولد .. و خوله ابعمرج عرست و طلقت و انتي بعدج..
نوره: كل شي نصيب
عمور: عيل يوم تعرفين لا تتفلسفين ..خليفه خطب منوه ..؟؟
نوره: شيما بنت عمه ..
عمر: زين بالبركه..
نوره: و انت متى بتخطب؟؟
عمر: ما افكر نوره بعدني انا..بعدين لازم انتي تعرسين قبل ما اقدر اهدج جي..تدرين نحن مالنا غير بعض
نوره: خلاص عيل اخطب خوله بنت خالوه مريم..
عمر: شوه تبين اخطب خوله..
نوره: و ليش منصدم ما فيها شي..
عمر: ما ابا امطلقه..
نوره:شو فيها المطلقه اذا كل واحد يفكر شراتك كل المطلقات ما بيعرس مره ثانيه..
عمر: انا مالي شغل فيهن و بعدين انتي ليش محرجه هذي حياتي الشخصيه ..
نوره: مب كفيك .. انت اتعرف خوله وايد و محد شراتها بطيبتها و اخلاقها ..
عمر: انتي ليش محرجه انا الي بعرس ولا انتي ...؟؟
تنهدت ما عرفت شو ارد عليه صج حسيت اني محرجه ..حرام عليهم و الله ..شو ذنبها اذا كانت مطلقه ماهي عايشه حياتها و كل الناس اتعرف منوه جابر ولد امه..الله يسامحك خالي احمد يوم جبرت البنيه ع واحد ما تبااه ..هذي نهايه زواج كل شي بالغصب
عمر: يمكن تظهر لي دوره برع البلاد..
نوره: اللـــــــــــــه وين ..؟؟
عمر: بريطانيا..
تقزت صوبه و جني انا الي بسافر ..
نوره: متى ..
عمر: شفيج هههههههههه عن تحترقين بالقهوه..
نوره: متى بتروح..
عمر: مدري ..بس يايتنا ورقه فيها اسامي الي بيرحون الدوره و من ضمنهم انا ..
نوره: يعني انا بروح لندن..
عمر: و انتي شلج رازه بويهج..لا ابوي انتي بتروحين بيت خالوه مريم..
نوره: نعم نعم شو قلت ما بروح ..اسفه ...؟؟و بعدين جم بتم هناك
عمر: ما ادري بعدهم ما قالوا ..و انتي منو بتم معاج هني ..مستحيل اتمين ابروحج..
نوره: انزين انزين كيف تباني اروح بعد ما تغيرت ظروفنا شو بقولهم استحي ابصراحه..امممممممممم
عمر: شو ...؟؟
نوره: تزوج خوله و خلها اتعيش معاي..
عمر: بس نوره لوعتي بجبدي قلنالج انا خوله ما اريدها احس انها شرات اختي..
نوره: قصدك عشان مطلقه ما تباها
عمر: للا حوول خليني اتغدا و لا اتغثيني و بعدين ..حتى لو ما كانت مطلقه انا ما اريدها..
نوره: ليش ليش انزين شو عيبها ..هي احسن عني و عنك..
عمر: ادري ادري انها احسن عني و عنج بس قلنالج اعتبرها شرات اختي ..
سكت مضايجه ..كنت اتمنى ان عمور يتزوج خوله جفته يوم نش من ع الصفره من غير ما يكمل اكله غثيته سوري عمور بس انا كان ودي ازوجك خوله بس كل شي نصيب و انا مالي حق اجبرك..يلس ع الكنبه بعد ما غسل ايدينه
عمر: شفيج مضايجه..
نوره: من شو اتضايج بس كنت اتمنى اجوفك مرتبط بـ خوله بس مب من حقي افكر و اقرر حياتك و حياة خوله..
عمر: نوره انا ما افكر بالزواج الحين.. قلتلج عندي دوره بالخارج..و بعدين اذا رديت يصير خير
نوره: بتخطب خوله .."ابتسمت و استانست من الخاطر بس فأجاني رده"
عمر: لا بخطب نهله بنت خالوه عايشه..
حسيت بالبروده ابكل جسمي لحظه لحظه انا صح وقت المغرب احس اني بردانه و مثلجه بس الحينه العصر يعني مب برداااااانه انا شو اخربط أي برد و أي حر .. انا قاعده اسمع كلام من عمر كلام انسان مب صاحي ..عمر: شفيج وين سرحتي..
نوره: انت ترمس من صجك..
عمر:هي شو فيج..
نوره: انت نسيت شو صار زمان .ما اظن شي يتنسى..
عمر: نهله مالها ذنب..و بعدين كانت صغيره
نوره"صرخت عليه" عمر لا تستهبل شو مالها ذنب....البارحه من سمعت اسم فارس حسيت بتصير مصيبه الا مصايب هالانسان ما وراه الا المصايب..
عمر: لا ترمسين عن فارس جذا..و فارس شو يخصه الحينه
نوره: ليش ليش انت نسيت شو سوا..اانت اصلا كيف قدرت اتفكر انك ترتبط بانسانه انسانه
سكت مب عارفه شو اعبر ..
عمر: قلتلج نهله مالها ذنب..
نوره: عمر لا تتخبل .. و يكون بعلمك انا ما بروح بيت خالوه مريم .. تفهم ولا لاء ... و اذا تزوجت نهله انسى ان لك اخت ..
عمر: لا اتسوين لي فلم هندي ..نوروووه اثجلي
صرخت عليه : اكررررررررهك و اكره نهله و اكره فارس اكرهكم من كل خاطري ..
دشيت حجرتي و انا ميته من الصياح قفلت علي الباب لا تزوج خوله برايك بس نهله لا ... انا ما ادري عمور كيف يفكر.. اكيد فارس لعب براسه ...سمعت دقت الباب و عمور كان يزقرني يباني افتح له الباب بس طنشته علهم الحرق نهله و فارس .. هم خربوا حياتنا هم فرقونا عن قوم خالتي مريم.. بسببك فااااااارس طلعنا من بيت خالتي ...من سمعت اسمك البارحه عرفت ما ورااك خير و المشاكل بتيينا من كل صوب ... عمر مدري ليش متعلق فيه ....اكرهك فارس اكررررررررررررررررهك ..و بتريا اليوم الي بسمع فيه خبر موتك عشان ارتاح و افتـك منك ..

Xxx

يوم الخميس العصر نزلنا من سيارة خليفه انا و خالوه مريم و خولة و خلود وولدها جسوم الحشره ..يذكرني بولد السوري ما يعرف يسكت 24 ساعه صياح.. المهم نزلنا بيت عمهم عبدالله ال... عشان انجوف شيما.. و انسلم عليهن.. و كنا ماخذين معانا هدايااا ..بوكسين البوكس الاول عطور من عبدالصمد القرشي و البكس الثاني ..عبايه و شيله و ثوب من اليشمك.. يعني طقم كامل..
خوله: جوفي خليفه بيطير من الوناسه..
نوره: هههههه اجوفه..
خلود: امايه امسكي هالحشره عنبوه ما يسكت ..
خليفه: لالا تيبينه جدام صوبي بيخرب كشختي..
خالوه مريم: ههههههههه حرام عليك خليفه.. اتروم ع بو حمود انت ..
خوله: عطيني يياه انا بسكته..
خلود: من عينه يسكت ما يبا غير امايه.جني هي التعبانه فيه..
خالوه مريم: ههههههههه يحب يدته..
نوره: يبيي له اخت عشان يلعب معاها..
خلود: هي ماكينة بيض انا..
نوره +خوله: هههههههه
خالوه مريم: الله يخليج و يعطيج و اتربين عيالج ..و ان شاء الله انجوف عياال خليفه ..و خوله و نوره ..
خليفه: امين امين.. ها وصلنااا لا تفضحونا ..
خالوه مريم: يالله بالستر قوم عمك هذيلا مب غرب علينا..
خليفه: خوله سلمي سلمي
خوله: يوصل ندري عاد سلامك لـ منو تباه يوصل..
نوره: بخوفها منك بخليها تتروع يوم تسمع اسمك..
خلود: هههههه نوره و انا معاج ..
خليفه: يا ويلكن و الله تشردون عروستي مني ..
خالوه مريم: يالله خلود يودي ولدج خلينا ننزل ..
خليفه: تغشن شي رياييل عند باب البيت..
خلود: تعال يا الحشرة..
خوله: عطيني ياه خلود بشيله عنج..
خلود: فيج الخير..
تغشينا و نزلنا من سيارة خليفه
خالوه مريم: يمه خليفه اضرب هرن عشان يظهرن الشغالات و يشيلن الصنااديق..
هرن خليفه بسيارته و شويه و ظهرن الشغاالات ..و شلن البكسات ..جفت ثلاث شباب واقفين عند باب بيت عم قوم عيال خالتيه مريم .. ما بغيت اتغشى لاني متعوده اني ما اتغشى ..بس مب حلوه خوله و خلود متغشيات و انا لا جدام خالوه مريم.. وكلت امري لله و تغشيت ..بعد ما نزلنا كلنا حرك خليفه سيارته و قبلها قال لنا يوم بتخلصن دقن لي تلفون ..
خلود: هذيلا ما يستحون يجوفون حريم ييات ليش ما يخوزن من ع الباب ..
نوره: خالوه افتــني عليهم..
خالوه: شو ابابهم يمكن يطلعون عيال عمج
خلود: سمعت من خليفه ما عندهم الا واحد و الباجي بنيات..
خالوه مريم: بس صخن وصلنا عند الباب ..
خوله: جسوم صخ شو يضحكك الحينه فضحتنا ..
وصلنا عند الباب ..و كان جسوم مستانس كانه اول مره يظهر من الباب قاعد يتنااقز شرات القرد..وقفت امايه يوم سمعت واحد يرمسها من الشباب الواقفين و الظاهر سيف ولد عمي
سيف: شحالج عموه اخبارج..
مريم: الحمدلله ابخير شحالك انت اخبارك..
سيف : الحمدلله طيب اتفضلوا جي واقفات حييكم حييكم ..
مريم: منوه انت سيف..
سيف: هي انا سيف حيكم
كنت احاول اسكت جسوم و ندمت قد شعر راسي لاني طلبت من خلود اختي اني اشيله.. و المصيبه..انه يلس يصارخ يبا ايير غشوتي .. و انا كنت ماسكه ايدينه..و هو قاعد يصارخ.. بها اللحظه و قبل ما اندش البيت طلعت حرمة عمي تستقبلنا الظاهر جافت البكسات الي كانوا الشغالات شايلينها ..راحوا الشباب بعيد شويه عنا.. يوم ظهرت حرمة عمي.. سلمت علينا .. دشت امايه و نوره و خلود.. عاد يوم يااه دوري هديت اييد جسوم عشان اسلم لـ حرمة عمي .. و السبال جسوم يير غشوتي من ع ويهي الهرم ما صدق فجيت ايدي عنه .. اتلومت .. و صخت فيني الدنياا يوم طاحت عيني ع واحد من الشباب الي كانوا واقفين برع جاااااااااااااااااااااااابر ..نسيت ان حرمة عمي كانت حاضنتني و اتبوسني .. و الله نسيت عمري جابر شو يسوي هني.. صح يصير ولد خالهم.. بس بس يا ربي انربط لساني..جفته يطالعني..اتمنيت انه ما يعرفني ..بس مستحيل ما طافت مدة كافيه عشان ينسى ملامح و تعابير ويهي .... ما صدقت حرمة عمي اتشيل عني جسوم ربعت داخل ..لحقت نوره و خلود و اميه .. قبضت اييد نوره و كاني خايفه انها اتروح بعيد عني..
نوره: شفيج...؟؟ليش زخيتي ايديني..
خوله: بس امسكي ايدي..
نوره: شو بلاج..
طالعتها بنظرت فهمت علي اباها اتصخ مب وقت الرمسه و الخربطه الحينه ... دشينا الميلس و كان برع..الفله..كنت احس بنظرات جابر علي او يتهيأ لي ..مدري مدري اتخربطت افكاري.. يلست نوره حذالي..

و بعد ما ظهرت حرمة عمي برع الميلس..
نوره: هديني زين شو فيج..
مريم: بلاج زاخه البنيه تخافين لا اتضيعين شو.
خلود: جسوم روح عند خالوه..
خوله: لا ما اباه ها سبب المصايب و البلاوي كلها
////////////////////
طالعت خوله و هي ترمس شي بلاها شو صابها البنيه.. كانت ترمس و نبرة صوتها فيها رجفه و خوف .. اكيد خالوه مريم ما لاحظت بس خلود مثلي لاحظت تغير صوت خوله..شو بلاها !!
دشت حرمة عمي و معاها بنتين عرفن انهن بناتها الكبار معرسات و عندهن عيال.. و بقت شيما و سيف الي سلم ع خالوه مريم من ساعه.. حطت لنا الفواله..
و سولفنا عن مواضيع وايد.. بس كل واحد تجنب يطري جابر و عايلته يمكن عشان ما تصير حساسيه..كانت سوالفنا وايد عند مسلسلات و الممثلين و سوالف الشغالالات لين ما دشت علينا شيما... صار لي سنين مب جايفتنها بس شكلها ما تغير .. حليوه ..ماشاء الله عليها احلى خواتها ...يابسه شرات خوله.. بس قزومه..كانت مستحية و خجوله..
.جفت نظرات خالوه مريم و جنها اول مره اتجوفهاااا ...كانت نظرات الاعجاب ..ع عيونهاا ..ابتسمت البنيه كانت ميته من المستحى بس كنا نسولف معاها انا و خلود .. و خوله بس كان امبين ع خوله شغلها و فكرها بشيء ثاني ... المهم قدرنا انخليها تندمج معانا .. و كانت تحمر كل ما طرينا خليفه ..أذن المغرب صلينا و عقبها اتصلنا بـ خليفه يااه و خذنا..و نحن ظاهرين من بيت شيما..جفت خوله اترص ع ايدي..استغربت من تصرفها.. ما حبيت اسالها او اطلب منها أي تفسير ..خوله مب النوع الكتوم.. و اكيد بتخبرني شو سالفتها.. بس بعد ما ركبنا سيارة خليفه.. فجت ايدي و كانها حست بالامان ...خوله مب طبيعية..جنه اليوم خبال دااق براسها ...وصلنا بيت خالوه مريم ... و خليفه ما رحمنا باسئلته كيف كانت ؟؟ و كيف حسيتوا؟؟ مرتاحه ولا مضايجه؟؟ يعني ما غصبوها علي..؟؟ و ابوي منو يفكنا من لسان خليفه.. حشرنا و جانه ما يعرف شيما.. عليه حركات ها الصبي ..
خليفه: ياااااااا ويلي حالي امايه متى بملج..
خالوه مريم: باجر الصبح.
نوره+ خوله +خلود = ههههههههههههههههههههههههه
خليفه: امايه لا تتمصخرين عليه..
خالوه مريم: شسوي فيك..انت تدري نحن متفجين هالخميس انروح انزورهم و الاسبوع الياي بتحدد كل شي ..شو تبا بعد ..؟؟
خليفه: زين يصير خير بروح ارمس ابوي انتوا ما منكن فايده..
خالوه مريم: اندوك انته بعد ما سرنا و وردينااا قال ما منكن فايده..
خليفه يبتسم: اسولف يا الغاليه ..يالله بظهر تبين حايه اماره..
خالوه مريم: سلامتك..ما بترد تتعشىى..
خليفه: لا عازم واحد من الربع ...
خلود: خلوف وصلني بيت خالوه عايشه..
خليفه: وين ريلج..؟؟ و بعدين من بعد البيت هذووه تحت اريولج 
خلود: يعني ما تدري ان عليه زاام
خالوه مريم: تعشي و بعدين روحي زين..
نوره: تمي انا بوصلج يوم بروح البيت..
خليفه: زين بعد يت منكم يالله فيمان الله..
خالوه مريم: بروح ازهب العشاا ..
خلود: بساعدج امايه خوله حبيبتي جسوم راقد فـ حجرتج كل شويه طلي عليه..ايه ارمسج انا..
خوله: زيييييييييين
خلود: شفيج اليوم انتي ..
نوره: خلود روحي انتي انا برمس معاها ...
خلود: نوره تبين عصير..
نوره: رشوه عشان اجوف جسوم الحشره..
خلود: ههههه حرام عليج..خلاص ما بسوي لج بروح اجوف امايه ...
طلعت خلود من الصاله... طالعت خوله..كانت هاديه و عاديه تسمع سوالفنا انا و خلود..
نوره: شفيج خوله ؟؟
خوله"تبتسم" تدرين نوره قبل ما نظهر من بيتنا و انروح بيت عمي عبدالله كنت اترياا اللحظه الي نرجع فيها عشان انا اسالج شو فيج هاليومين..الحينه انتي الي تساليني..
نوره: انا ما فيني شي بس تدرين عمور امخبل فيني ...انتي ..؟؟شفيج انجلب حالج فجأه؟!
خوله"تتنهد" جفته و جافنـي نوره ..
نوره: منوه ؟؟؟
خوله: جابر ..جفت جابر عند باب بيت عمي عبدالله..
شهقت: لا اتقولين واحد من الثلاثه الي كانوا واقفين عند الباب ..
خوله: هي واحد منهم
نوره: مب فاهمه كيف نحن وين كنا ..؟؟
خوله:ترا جسوم يير غشوتي يوم سلمت ع حرمة عمي
نوره: اونه
خوله: و الله ارمس جد جفته و جافني طاحت عيوني عليه..
نوره: شو صار ..و انتي ليش ما قلتلي جان قلتي كنت تفلت ع ويهه ولد امه
خوله:تشهق ..اتسوينها انتي خبله..
نوره: و انتي تافهه ليش انجلب حالج جي و شو يعني جفتي جابر لا يكون اتحبينه..
خوله: مب سالفه حب بس فيني غيض منه حرااااام الي سوااه فيني ..
حسيت ان خوله تتالم بداخلها و كانت بتصيح..بس صياح جسوم طلعها من الي هي فيه..
خوله"رايحه حجرتها" ها وحى له يرقد..
تميت ابمكاني اتريا خوله لي ما تظهر من حجرتها ... بعد ما اترقد جسوم..جفتها اتاخرت ..رحت لها جفتها حاضنه جسوم و قاعده اتصيح و جسوم راقد مب حاس شو يصير حوليه..
نوره: خوله ليش الصياح..
خوله من انتبهت لي حطت جسوم ع الشبريه و لحفته.. يلست حذالها و كنت اتمنى اسوي أي شي بس ما اجوف توأم روحي جي متضايجه ..مسكت ايدها.. نزلت خوله راسهاا..و طاحت دموعها ع ايدينا..
خوله: انا اكرهه اكرهه دمر حياتي ..ليش من اول يخطب و يتزوج هو شو خسر..انا الي خسرت كل شي فـ حياتي ..
حضنتها : بس خوله لا تبجين ترا و الله ما يستاهل دموعج..
مسحت خوله دموعها و ابتسمت: ادري بس نظراته غيضت بي
نوره: جان صبيتي رمل في عيونه..
خوله تضحك مع ان عيونها مليانه دموع: خليه يولي ..
نوره: كيف حسيتي يطالعج..
خوله: مدري شو اقولج نوره يمكن اقص ع عمري بس ابصراحه كانه متفأجا و كانه مب متوقع انه يجوفني بعد ما طلقني ..
نوره: يزووول ..بس صدقيني الله بعوضج بالي احسن منه..
هزت راسها و كانها مب مقتنعه انها يمكن اتعرس مره ثانيه ..
خوله: شفيج ع عمور..؟؟
نوره"تتنهد" لا ماشي ..تدرين كنت بقولج هاك اليوم في المنار عن فارس بس خليفه موجود..
خوله مصدومه: فااااااااارس فارس اخوي..
نوره: هي فارس..
خوله: وينه جفتيه..؟؟
نوره: لا بس عمور يرمسه و يتلاقى ويااه
خوله: ثمن سنين ما جفناه ولا يااه نشد عنا او عن ابويه..
نوره: ترا كلب حيييوان ما فيه خير ..
خوله: شفيج نوره اليوم كل اتسبين و تشتمين من شو محرجه..
حسيت ابغبنه: من كل شي فـ الدنيا يقهر خولوه ليش نحن جي حياتناا
خوله اطالعني مستغربه
نوره:اكرهه فارس اكرهه..اياام كنت طفله صغيرونه كنت اكره نظراته لي يحسسني جنه شيطاان ..
خوله: تذكرين نوره هذاك اليوم شو استوا ..تذكرين فارس شو سواا ..كيف سود ويه ابوي ..مرات احس يستاهل ان ابوي رااغه وو مرات احس ......
نوره: لا اتقولين احس انظلم ..يولي يستاهل ..انا و عمور كنا مرتاحين بس اول امس سمعت اسمه .. حسيت بستوي شي و صج صارت مشكله بيني و بين عمور و للحين لابسه عمور ولا جفته ..
خوله: ليش شو سوا فارس..
نوره: ينجلع..هو لو فيه خير نشد عنكم او عن خالي احمد ع الاقل..
خوله: ما فيه خير بس اشتقت له..لو شو سوا بتم اخوي..و رابي ويانا
نوره: يزووول جلعت ابليس ..
دشت خلود علينا الحجرة..: تعالوا اتعشوا يالله ..
طلعنا انا و خوله من حجرتها و رحنا مع خلود حجرة الطعاام ..مع اني مالي نفس للعشا و حسيت خوله مثلي بس ..غصبنا اعمارنا و كلينا..
بعد ما خلصنا قعدت شويه و ع الساعه تسع ..طلعت رايحه البيت.. و طلعت معاي خلود ..و خالوه مريم و خوله يتريون برع ..يجوفون خلود لي ما ادش بيت خالوه عايشه.. فكرت اروح اسلم ع خالوه عايشه قبل لا ارجع الشقه..عشان ما اتلومني.. ليش ما ازورها و هالسوالف انتو اتعرفون بعد الحريم يوم يتشرهون مب لازم اقولكم كيف ..؟؟المهم ..كنت امشي بسيارتي شويه شويه و خلود شايله ولدها جسوم.. وصلت بيت خالوه عايشه و دشت.. نزلت انا من السياره .. و كنت اتمنى من خاطري اني ما اجااااابل نهله مع انها مثل ما قال عمر مالها ذنب بس انا اكرهاا و الله العظيم اكرهها حتى خوله اكيد ما اتعرف اشكثر انا اكرهها بس تدرون ليش اكرهها ..؟؟ لا تستغربون اذا قلتلكم ابروحي ما اعرف السبب ..اتنهدت .. و نزلت من سيارتي ...سمعت صوت ريال داخل
:جسوم ايه نش نش امووووووووحه
خلود: حراام عليك حميد خله راقد اذا نش بسهرني الليل..
حميد:هههههههه خليه عند عمه حميد بعلمه يشيش و يحرق ويصيح ويلالات..
خلود: يا الظاااااالم..
حميد: ههههههه ايه بو حمود نش..
خلود : تعالي نوره ليش واقفه حذال الباب لا اتسوين روحج غريبه..تعالي دخلي
رفع جابر عيونه صوبي يوم طرت خلود اسمي..و كانه اول مره يجوفني صح صار زماااان ما جفني كل ما ايي ازور خالوه عايشه يصادف يكون مب موجود ..بس هالمره الصدفه لعبت دورهااا يمكن لاني اول مره امر بيت خالوه عايشه بها الوقت العشااااا ..نزلت راسي متلومه منه و من نظرااااااااته ....

XXXXXXXXXXXXX
"من يوم وادعت زولك و القلب ملتاع ..للحب سلطان أمره مقضي ومسموع 
لا يشغلك قول واشي .. القول خدّاع ما في دروب المحبة حاجز وممنوع"

اتجدمت من خلود و حميد..ارتبكت يوم جفت حميد ما خوز نظراته عني اول مره شخص يطالعني جي صج فيه جرأه ولا اسميها وقاحه ..؟؟..
نوره: السلام عليكم..
حميد: عليكم السلام اشحالج نوره..
نوره: الحمدلله انت شخبارك..
حميد: بخير ربي يعافيج.. و الله و كبرتي و صرتي عروس .؟؟
و ابوي هذا شو ارد عليه الحينه طالعت خلود الي ابتسمت لي و دشت الصاله..وين رايحه يا الهبله امخلتني ابروحي مع حميد.. حميد !!! تدرون منوه حميد اذكر مره خبرتكم انه لوتي ..
ابتسمت له: ما في شي بالدنيا يتم ع حاله..
اتجدم ويل ها وي ياي..جفته يلعب بسويج سيارته الظاهر كان بيظهر ..
حميد: معقوله انتي الشيطانه ..صرتي جي..
اتمصخر عليه: شو كبرت و صرت ابليس
حميد: ههههههــــــــــــهههههههههههه
نوره: خالوه عايشه وين...؟؟
حميد: فيج الخير و صرتي تنشيد عنهااا
نوره: دوم انشد عنها و اسال عنها و ازورها بس ما يصادف اتكون موجود..
حميد: و عمر اخوج..
نوره: شفيه..
حميد: ما قام ينجااف
طالعته مستغربه: بس يوم انشد عنكم يقول انكم تجاوفون في القهوه
حميد: هاه يعني تسالين عنااا
اوهووووو هذا شو يبا الحينه ..شو مشكلته وين يبا يوصل ..لي متى بتم واقفه برع يعني ...
حميد: لا انا اقصد صار لي اياام ما جفته..
نوره: دق له و اساله..بتم واقفه برع واايد..
حميد: حياج حياج ..
اتجدم و انا ورااه ..دش الصاله..جفت نهله يالسه اطالع تلفزيون يا كرهج..من جافتني وقفت اتسلم علي  يحليلها طيبه ترا اتمصخر عليها.. سلمت عليهاا..
نهله: و انا اقول غريبه هالخميس ما مريتي علينااا
حميد: ليش كل خميس اتيين و الله ما عندي خبر..
نهله: ترا اهي اتمر علينا حزة العصر و انت مستحيل اتكون موجود هالوقت ..
نوره: وين خالوه عايشه ابا اسلم عليها و اروح ما فيني اتاخر ..
نهله: جي اتخافين من عمور..
رديت عليها بنفس النبره: لا بس انا مب متعوده اكون برع البيت بها الوقت..
نهله: قصدج الشقه..
نوره: ايووووووه الشقه..
حميد: عادي بس اليوم تاخري انا بوصلج جان اتخافين..
نوره: مشكور ما يحتاي ..خالوه بحجرتها..
نهله:قعدت ع الكنبه: هي روحي لهاا
حميد: نهله شو ها المذهب..
نوره: عادي تراني مب غريبه..
نهله: وفرتي علي محاضره من حميد..
حميد: ما عليييييج منها نوره تعالي باخذج حجرة امايه..
كنت بقوله اندل الدرب .. المهم سار جدامي و انا و راه حسيت اليوم صرت ذيل حميد...دق الباب .. سمعت صوت خالوه و هي اتقول الباب امبطل.
حميد: امايه نوره بنت خالوه تبا اتسلم عليج..
خالوه عايشه: هلا يمه تعالي قربي ..
اتجدمت منها حسيت يوم جفت خالوه عايشه منسدحه ع الشبريه ..كبرت عشرين سنة..مدت ايدها اتسلم علي.
اتجدمت منها ..سلمت عليها بست ايدها و راسهاا و يلست حذالها ع الشبريه..جفت حميد يرااقبني تضايجت من حركااته ..بالاول يوم كنت صغيره كنت احب اسولف معاه و اضحك .. و كنت استانس يوم كان يشيلني و يفرني بالهواا جني عصفوره اطير ..بس الحينه احس صار حاجز من بينا يمكن لان كبرنا ..
خالوه عايشه: وينج ما ييتي اليوم..
كانت ماسكه ايدي معقوله الواحد يوم يكبر و يصير شعره ابيض ..يعقل يعني ما يصير لسانه طويل..
رديت عليها: رحت مع قوم خالوه مريم.. عشان انجوف العروس ..ما ييتي..؟؟
خالوه عايشه: قالت لي خالتج مريم خاوينا بس كنت تعبانه و مب رايمه قلت نهله بس ما رضت ..
حميد:-شو شفتوا البنيه..؟؟
انت شو يخصك تسال هالسؤال صج ما يستحي ..
نوره: زوينه ..
عايشه: الله يهنيهم عقبالج يمه و عقبال عمر شحاله عمر اخوج
نوره: الحمدلله ابخير باجر بيمر عليج..
عايشه: هي هو كل جمعه يحليله يمر علي ..
وقفت: انزين خالوه بخليج الحينه..
خالوه عايشه: ما شربتي شي ..
نوره: ما عليه مره ثانيه ان شاء الله بس تاخرت وايد..
حميد واقف.. و انت ليش وقفت بعد تباا اتوصلني عند الباب بعد..سلمت ع خالتي و طلعت من حجرتها و كان وراي حميد..بس نهله ما كانت موجوده بالصاله.. احسن مالي خلق اجوف شيفتها..بعد انا مب ناقصتنه ..وصلت عند سيارتي ..
حميد: نوره ما تبيني اوصلج ولا اتأمنين..
نوره: ما يحتاي حميد ما اتقصر..
ركبت سيارتي .. و ضربت له هرن اودعه...يا ربي مب راايمه اسوق فيني رقااااد اوني الحينه سهراانه انا الساعه عشـر .. زين بعد بوصل الشقه ما بجوف عمر بروح البس زلاغي و انخمد ..ا
مدري كيف وصلت الشقه و الله مدري ..من وصلت ..فريت كل شي عبايتي شيلي شنطتي.. و انخمدت ع الشبريه ..اوني سهراااااانه الحينه ...حتى ما قفلت باب حجرتي هههههههه ولا لبست زلاغي مصطله فيني رقااد...
فجيت عيوني ع رنة تلفون البيت.. منو يتصل بها الوقت ليش كم الساعه..اتفأجات الساعه ثلاث فـ ليل منوه يتصل بهاا الوقت ؟؟يمكن عمور ..بس ما دق ع موبايلي... دورت موبايلي تذكرت اني فريت شنطتي فـ الصاله..اووووه نوره متفيجة روحي ردي ع التلفون يمكن شي ضروري ..ابصراحه اتروع يوم اترن التلفونات بتخر الليل..ركضت الصاله..و شليت التلفون..
قلت:السلام عليكم...؟؟
.......:عليكم السلام...عمر موجود..
عااد اتخيلوا شو شعوري الحينه واحد متفيج يتصل باخر الليل عشان ينشد عن عمور الناس اخترعوا موبايلات..كان ودي اهزبه..بس مسكت اعصابي ورصيت ع سماعة التلفون..
........: الـــــوووو
رديت: عمر مب موجود دق ع موبايله ..
.........: موبايله يعطيني مغلق ..
نوره: زين هوه مب موجود..
.......:انتي نوره ...؟؟
فجيت عيوني و جنه يتني صفعه من الخاطر منو هاه يعرف اسمي..يعني تلفون باخر الليل و سكتنا..بعد يطري اسمي !!عمور مفضحني الله يغربل ابليسك..
نوره: منوه انت...؟؟ و كيف اتعرف اسمي ..؟؟
.......: انا فااااااااارس..
مدري شو اقولكم..يوم سمعت اسم فارس..اتصوروا شو سويت..صكرت التلفون ابويهه مدري ليش سويت جي..يستاهل السباااااال يـا قوة عييييينك..و فرحان ابعمرك انا فااارس و حطبه اتكسر راسك..ركضت حجرتي و قفلت علي الباب.. حسيت ابرجفه معقوله انا خايفه..تذكرت نظرااته حسبي الله عليك امسوي لي رعب من يوم كنت صغيره..لصقت فـ باب حجرتي ريولي ما ساعدتني اني اروح و انخمد ع شبريتي..يلست ابمكاني عند باب الحجرة حضنت نفسي ..هذا حس فارس نزلت دموع من عيوني لا ارادي.. فااارس ..فاارس.
XXXXXXXX

فتحت عيوني ع اذان الفير ..حسيت ابعمري مصدعه صداااااااااااع قوي..جفت نفسي راقده حذال باب حجرتي..قمت و كاني ما ابا اتذكر شو صار فـ ليل.. دشيت الحمام و اتيددت قريت سورة البقره..لي ما سمعت الامام يقيم الصلاة..صليت الفير .. و كملت سورة البقره..بعد ما خلصتها..
طلعت زلاغي من الدرج و لبسته..و لبست كوت عمور الاخضر مال الدواام كنت احس يدفيني..انسدحت ع الشبريه.. و تلحفت..تجلبت واييد..تعبت ابا ارقد بس مب رااااااايمه..صارت الساعه ست الصبح و انا احاول ارقد بس مب رايمه ما ابا افكر بشي..بس تعبت ..من التفكير .
.اياام مرت فكرت فيها .. و خلاص يااه اليوم الي انا ارتااح فيه و اعيش حياتي بس كيف .. و ها الي اسمه فارس ظهر بـ حياتنا مره ثانيه.. غااب عنا 7 او 8 سنوات... من عقب هااك اليوم ما جفته.. كل الي اذكره كانت نظراته الشيطانيه علي.. يوم خالي احمد كان يهزبه..
و يروغه من البيت.. كان يطالعني ..و كانه يحسسني انا مشتركه معاه او اني انا السبب بالي صار له.. انا مالي علاقه .. فيه ولا ابا يكون بينا أي صلة. و انا ما غلطت الي جفته قلته ..يعني نظرات الاتهاام الي كان يطالعني فيها..مالها حاية .....
عمر كاان الشخص الوحيد الي يداافع عنه مع انه يدري انه فاارس غلط و سود ويه عمي. بهاك اليوم ..كان عمري 15 سنة... يعني فارس كان عمره 19 شااب مب صغير.. و الي سوااه ما يسويه واحد محترم و مؤدب...المهم..ما ادري عمر اخوي كيف صار جريء ووقف مع فارس ضدنا كلنا...كان يداافع عنه..ع أي اساس ادافع عنه عمور..
فارس كان مذنب حتى لو كان رفيجك هذا مب معناته توقف معاه ع الباطل..لليوم و الله لليوم و كان كلمات خالي احمد تترد في اذوني..عمر تبا تتواصل مع فارس اظهر من بيتي و بيت خالتك ..و هالجملة الي خلت عمور و مب بس عمور كلناا ننصدم من كلام خالي احمد...و حرم علينا نطري اسم فارس جدامه.. او نتواصل معااه.. و أي واحد يفكر يرمسه او يتصل فيه .
.بيكون مصيره شرات فارس الطرد.. كنت احس انا الوحيده الي مستانسه بعقاب فارس و احس شويه عليه ..بعد الرمسه الي قالها خالي احمد نقزت خالوه مريم لـ عمور اخوي و قبضته من ذرااعه تترجااه
: بس عمر اسكت لا ادخل عمرك بشي ما يخصك.. خلي خالك و ولده ابكيفهم لا اتخلي خالك احمد يحرج عليك..
جفت عمر يبطل شفايفه و كانه بيرد عليها بس يوم جاف دموع خالوه مريم صخ.. و نزل راسه..بعدها رفعت راسي جفت فارس يطالعني بنظرات لها وايد معاني بس انا ما فهمت منه ولا شي ...بعدين ظهر من البيت وصرنا ما انعرف عنه أي شي.. حتى ثيابه ما شلها معاه..
جذي يكون يوم الواحد يتبري من اهله...حسيت برجفه و قشعريره...طالعتهم كلهم بعد ما ظهر فارس من البيت كلهم كانوا يتألمون حتى خالي احمد..و و عمور اخوووي هذي اول مره اجوف دموعه..ما قدر يسوي شي..لو تكلم.. بيروغه خالي احمد بعدين وين بنروح...

.بعد سنة اشتغل عمور اخوي..و السنة الثانية عطااه الشيخ سعود طول بعمره شقة.. و انتقلنا هناااك انا و عمور و كنت وقتها بثانوية عامه...فـ البداية كنت رافضه اروح معاه و كنت اصيح. بالنسبة لي اليوم الي ظهرت فيه من بيت خالوه مريم اسوء يوم فـ حياتي ....و كلنا عرفنا ان عمور بغى يظهر من بيت خالي احمد..عشان يرجع علاقته بـ فارس .و كان بالنسبه له اسعد يوم فـ حياته ...
.بس خالي قاله..البيت مفتوح لك و لـ نوره باي وقت..تبون اتزورون خالتكم عيال خالتكم حياكم الله ... حسيت ابقهر .. لاني تركت مكان الي تربيت فيه و عشت احلى ايام عمري و طفولتي ..
.بس الحمدلله ع كل الي صار علاقتنا انا و عمور بقوم خالتي شرات قبل يعني سالفة فاارس ما أثرت فيها ...ها اهم شي ..كل الي عرفته من عمور ان فاارس راح بوظبي .. بعد ما ظهر من بيت خالي احمد.. و استقر هناك..مع خاله و خالته..خاله اخو امه من الاب ..تزوج خالته اخت امه من الام..مدري كيف استقبلوه اكيد اكيد قص عليهم ولا هالاشكال و الحثاله محد يأمن يعيش معاهم.. وليش ما يأمنون ..لازم يأمنون ترا فارس اخو عيالهم بالرضااعه.. ابصراحه انا ما اعرفهم ولا اعرف اساميهم و كيف علاقة فارس فيهم كل الي اعرف انه عايش فـ بوظبي مع خاله و خالته.. و اخوانه في الرضاعه ع رمسة عمر.. و انا ما طريت هالشي لا لـ خوله ولا قوم خالي احمد ما فيني ع المشاكل خليه يولي...
سمعت صوت باب حجرة عمور.. نقزت.. و رحت فتحت باب حجرتي..
جفته يفتح باب حجرته:تو الناس بدري ...؟؟
عمور متروع: انتي شو اتسوين اليوم الجمعه ماشي دواام..
نوره:ما ياني رقااد...ليش راد بها الوقت ..انت ما تحاتي اختك..
عمور: كيف ما احااتيج..تراني اسهر ويا الشباب فـ القهوه جريبه من بنايتنا..شوفيج انتي هاليومين ما تنجافين ولا تنشدين حق شو زعلانه..
طالعته بنظرات ..اونك ما اتعرف شو مزعلني بس خلها ع الله..جافني ما رديت عليه..دش حجرته ..و لحقته..
نوره: موبايلك ليش مغلق...؟؟
عمور داش الحمام يغسل ويهه: كان امفضي اخر الليل بس بعد الفير حطيته بالجراااجه في السياره ليش متصله شي استوا..
نوره: لا مب انا المتصله..وااحد اسمه فااارس
طالعني عمور يوم نطقت باسم فارس...ظهر من الحمام و انا تميت واقفه عند باب الحمام..طبعا معلوم ما بيصكر باب الحمام.. صكرته...يلس ع الشبريه..
عمور: عيل اتصل بي و جاف الموبايل مغلق ما قالج شو يبا..
عاتبته: عموووووووور..
رد علي ابسرعه: شو فيج نوره الريال ابشو ضرج..ليش تكرهينه..
نوره: انت مستغرب ليش اكرهه انا المفروض استغرب منك..ليش مرابعنه للحين..
عمور: لا تنسين ها رابي ويانا و ولد خالي احمد..و شرات ما تعزين خوله انا اعز فاارس و اكثر
نوره: ولد خالي احمد مب خالوه مريم يعني ما يصير لنا شي.. المهم قوله لا يدق مره ثانيه ع تلفون الشقه..انا من سمعت صوته و انا مريضه مب رايمه ارقد..
عمور: ههههههههههههه ان شاء الله اوامر ثانيـه..
نوره: لا ماشي تمسى ع خير ..
عمورهو يتلحف: و انتي من اهل الخير بندي الليت..
تذكرت و انا اصكر باب الحجرة: صح حميد ولد خالوه عايشه ينشد عنك..
عمور: شو يبا طول ليل مجابلنه في القهوه..
نوره:هههههه ماااااااادري ..نش اليوم من وقت عشان اتروح لـ خالوه عايشه البارحه جفتها امبين عليها تعبانه..
عمور: زين زين روحي خليني ارقد ..
صكرت الباب ..ابتسمت حسيت و انا ارمس عمور جني ولية امره و اتحكم فيه هههههههههه حلو تتحكمين فـ رياااااال ...دشيت حجرتي.. و شليت الروايه الي كانت موجوده ع التسريحه.. و انسدحت ع شبريتي و يلست اقرااا ..اضيع وقتي بدااال هالملل..

XXXXX
بعد اسبوع و يوم الجمعه كنا في بيت خالوه عايشه معزومين ع الغدا.. بمناسبة ختاان جسوم ولد محمد و خلود.. و المناسبة الثانيه تحدديد ملجة خليفه ع شيماا..صاار زمان ما تيمعنا..دشينا انا و عمور بيت خالوه عايشه ..سمعت اصوات و ضحكات طالعه من صوب باب الصاله...
ذكرت عمور: عمور..
عمور: شوه؟؟
نوره: لا تنسى اتغض النظر..
عمور: شو قصدج..
نوره: اونك ما فهمت قصدي...
عمور: عن الاستهبال ...
الجو كان رهييييييييييب و باارد و مغيم.. عشان جي قوم خالوه عايشه ..مب مشغلين المكيفااااات فاجين باب الصاله...و الدرايش ..ابصراحه حسيت بشعور ممتع لان من زمان ما تيمعنا..جذا...كان بويهنا قاعد و مجابل باب الصاله.. حميد و خليفه نزلت راسي يوم جافنا ..
خليفه: ها وصلـوا...المتاخرين..
حميد: قربوا قربوا..
دشينا انا و عمور ..
_السلام عليكم...؟؟
الكل رد علينا: و عليكم السلام...
سلمنا ع الكل بس واحد ما كان موجود منوه منوه ..
نوره: خالوه وين خالي احمد..
خاتلوه مريم: خالج احمد و الشواب مشغولين فـ التجديف
خالوه عايشه: عيل انتوا يا الشباب جي ما سرتوا تدربون 
محمد: الله يهداج امايه الجو ما يساعد و بعدين تأجل السباق ع نهاية شهرمارس
جفت عمور يشيل جسوم و يلاعبه.. و جسوم ما يصدق يجوف الريااييل يتعلق بهم..
خالوه عايشه: يالله شد حيلك عمر عرس و ييب لك واحد
محمد: ابوي اذا جي حشره نصيحه لا اتفكر..
الكل:ههههههههه
طالعني عمور و رد ع خالوه عايشه: ان شاء الله خالتيه جريب بس بعد الدوره..
حرجت منه كنت ادري يقصد نهله الحيوان ما فاد فيك يوم زعلت.. الشي الثاني الي كان يقهرني حميد ما شال عيونه عني..عشان جي فكرت اشرد من الصاله..
نوره: خالوه عايشه وين البنات ...؟
خالوه عايشه: خوله و نهله في المطبخ ينجبون الغداا.. و خلود فـ حجرتها..وين تبين اتروح روحي..
قمت من مكاني و كان ودي اركض مب امشي ابسرعه..
قلت و انا اطالع عمور: بسير عند خلود عيل ..
ما ادري اذا فهم نظراتي او لا لاني اجوفه يبتسم لي الطفس..شليت ابعمري و رحت حجرة خلود..دقيت الباب و دخلت عليها جفتها يالسه تتمكيج..
خلود: هلا و الله نوره تعالي دشي..
نوره: شحالج..
خلود: طيبه جفتي جسوم قاعد يصيح ولا صاخ..
نوره: لا دام عند عمور اخوي لا اتحاتين مستانس الريال..
خلود: ههههههههههه
طالعت حجرة خلود..مع اني جايفتنها قبل ..بس الظاهر امغير الاثاااااث ..و معطي شكل الحجره اكبر مع انها وايد عوده ...
خلصت عهود من ميكابها.. و يت يلست حذالي..
قلت لها: ما يحتاي اتحطين ميكاب انتي بروحج ما شاء الله عليج بيضه و حلوه..
خلود: حتى و لو اتحسين المكياج الحين مطلوب ..
نوره: طبعا في كل مكان الا مكان العمل..
خلود: اتصدقين نوره بديت اتملل من قعدت البيت ابا اشتغل..
نوره: هههههههه عندج جسوم يونسج..ولا تبين تشتغلين عشان تشردين منه..
خلود: هههههههه كيف عرفتي اتصدقين ..امـ لوع ابجبدي..
نوره: يالله تحملي تبوون ريل و عيال تحملوااا..
خلود: ما انخطبتي..؟؟
نوره: فال الله ولا فالج شفيج تتحريني شراتج ميته ع العرس..
خلود: شسوي ما صدقوا قوم خالوه عايشه خلصت من الثانويه سيده خطبوني ولا انا ما اريد..
نوره: هاااااا علينا حلفي انتي بس ..
خلود: ههههههه المشكله كان المعرس محمد لو واحد غيره صدقيني ما قبلت..
نوره: معلوم ابويه معلوم..تبين منوه و ما تبين منوه انتي من يوم كنتي صغيره صاااايعه..
خلود: هههههههههههههههههههه غربلج الله ..لسانج يباله قص..هي صج ع فكره جي ما رحتي عند خوله و نهله في المطبخ..
نوره: اخ لااه ما ابا اجابل شيفة نهلووه انتي كيف طايقتنهاا
خلود: شسوي بنت خالتي و عمة ولدي و اخت ريلي
نوره: هههههه خيبه اتخيبهاا من كل صوب عافده عليج..
خلود: انتي بعدج ما ادانيينها زين هذاك اول الحين كبرتوا ...
نوره: انتي ابذمتج مرتاحه معاها..
خلود: تبين الصج ..لا ..بس مرات اتكون طيوبه...بس محمد دوم هو الي يتفاهم معاها لو عقت علي رمسه لكن خالوه عايشه ..يحليلها ما قد قالت لي شي ...
نوره: مع ان نهله طالعه عليها..
خلود: هههههههه هي اتصدقين ..عيل الله يعينج باجر..
نوره:ع شو..؟
خلود: اتصدقين محمد قال لي ان حميد خبره يفكر يخطبج..
نوره: شووووو يخطبني لا و الله ليش ان شاء الله...
خلود: شو ليش ان شاء الله ...ليش يبون يخطبون بعد..
نوره: ده بعده.."وقفت" قومي خلينا نتغداا لا اتغثيني خليني اتغدا ع راحتي..
خلود: الله يعينه..
نوره: منوه..
خلود: الي بياخذج..
نوره: ههههههههههههههههه هوه لسه شاف حاكه..
خلود: شريره..
بطلت علينا الباب خوله..
خوله: هااه نوره ضحكتج واصله برع شو اتقولون..
خلود: يالله بالستر ..
نوره: تعالي سلمي بالاول فقتج..
خوله"اتسلم ع نوره" يالله نشن تعالن تغدواا
نوره: وين ..؟؟
خوله: فـ الصاله خلاص الرياييل راحوا الميلس...
خلود: عيل يالله ..
طلعنا من حجرة خلود..جفت نهله يالسه و معاها جسوم..هاه اكيد عمور الهيس جافها و سلم عليها ولا هي ليش مستانسه مالت عليهااا.عااد هي ما اتصدق تراني اعرف طينتهااا ....المهم سلمت عليها.. و قعدنا نتغداا...بعد ما خلصنا... حسيت ان نهله كانت تجنبني و مطنشتني . و انا بعد تراني مطنشتنها مب بس هي تعرف اطنش..انزين...
شويه ودش محمد و حميد الصاله..
خالوه عايشه: وين عيال خالتكم..
محمد: يلس حذال خلود.. و شل عنها جسوم: عمور ظهر واحد من الربع دق له.. و خليفه بعد مدري وين سار..
نوره: شو عمور روح عيل منوه بوصلني البيت يستهبل هاه ..
الكل: ههههههههههه
خوله: الظاهر نسااج...
خالوه مريم: مب غريبه انتي تراج بيت خالتج.قعدي لي ما يخلص شغله و بيمر عليج..
نوره: خالوه الله يهداج عمور باجر الصبح بخلص شغله..
خالوه عايشه: هييي هااا العمر يخلص و الشغل ما يخلص ..
حميد: مب مشكله نوره لا تضايجين..قولي لي متى تبين اتروحين و انا بوصلج بدربي..
نهله: يالله ما انرووووم ..
نوره: اونج انتي ..ما اتروميين
خوله: ايه جنه شي مطر..
ركضت خلود برع اتجوف..
محمد: اندوكم انتوا حرمه معرسه و عندها ولد..
صاح جسوم يوم جاف خلود تركض برع يباها اتشيله..
ردت خلود داخل: لا ماشي بس الجو فنان ..
حميد: من زمان ما تيمعنا جي..
خالوه مريم: ناقصنا احمد..
محمد: شو رايكم عيل الاسبوع الياي اذا كان الجو جي فنان نطلع البر..
خوله: الله رووووووووعه صج محمد ..فكره حلوه.
خالوه عايشه: لا ما اروم اظهر وياكم..
نهله: حرام عليج امايه لا اتخربين علينا الطلعه..
خالوه عايشه: و جان الجو عادي ما فيه غييم..
خلود: لا ان شاء الله بيكون روعه جي و فنان ...
نوره:خلاص خالتيه دام انج تتحججين ما اترومين اتروحين خط انروح البحر..
نهله: ليش انتي بتروحين معانا ..
و ابوي هاي الحينه شو ارد عليها..شو محد بسكتها عني..اويه كلهم يطالعوني لا لا حبيبتي نهله تتحسبيني بنحرج ولا بتغلبيني بها التغيزاات..
نوره: طبعا حبيبتي بروح و بعفد السياره قبلج..
الكل: ههههههههههههههه
خوله: خيبه نوره شويه و بتصرطينها..
نوره: ع بالها يالسه فـ بيتهم ما برد عليها..
حميد: اوب اوب ضرابه ..
خالوه عايشه: انتوا بتمووون طول عمركم جي ..مب تتتصالحون..
نوره: خالتيه الي يعطين كلمه اعطيه عشر..
محمد: و ابوي طالعه ع امايه نوره..
خالوه عايشه: سود الله ويهك امبونك ما تستحي ع ويهك..
الكل: ههههههههههه
خالوه مريم: اذا الله راد و سرنا نوره خبري عمور اخوج يروح واذا ما طااع قوليله كلنا ما بنروح اذا ما سرت..
حميد: ها ها بديت اغار شمعنى عمور يعني ..
نوره: لحظه حميدان "طلعت عفويه بس ما توقعت الكل بتفاجأ بهاي الكلمه طنشتهم و كاني ما قلت شي غلط" خالوه اشمعنى عمور حتى انا اغااار يعني اذا انا ما سرت انتوا عادي بتروحون ..
خالوه عايشه: يالله مريم توهقتي ها الاخوان قاموا يغارون ..
نوره: طبعا ممنوع التفرقه العنصريه ..
محمد: مال اول تفرقه عنصريه..
خوله: انت عطني جسوم حاطنه بحجره..
نوره"غمزت لـ خوله: انتي ما اتوبين بعدج تبين اتشيلين جسوم..
خوله:صخي عن الفضايح..
خلود: ليش شو بلاه ولدي جسوم..
نوره: ما بلاه شي اعوذ بالله ..يالله منوه بتبرع و بوصلني..
حميد: انا بوصلج شراييييييج..
نوره: ابروحنا !!
الكل: ههههههههههههه
خوله: انا بيي معاج..
نهله: انا بعد ترا الجو رهيب بالمره كشته...
خلود: لا و الله و انا و جسوم بعد بنيي
خوله: استحي ريلج يالس و تبين اتيين ويانا..
خالوه مريم: لا تاخذين جسوم اخاف يمرض الجو بارد..
خلود: خلاص عيل ما بروح الوحده يوم تعرس تنحرم من كل شي عفانا الله ..
محمد: فديتج و الله خلود نشي و يبي معاج جسوم بنظهر رواحنا بنتمشى..
خلود"طايره من الوناسه" و الله يالله يالله
خالوه عايشه: الباب عن تدعمينه خلود
الكل: ههههههههههههههه
طلعنا انا و خوله و نهله .. مع حميد.. يلسنا ورا انا و خوله و نهله جدام حميد..
بالفعل الجو وايد رهيب لو اوصفه لكم ما بتصدقون ..زين عمور شرد سوا فيني خير ..هههههههه
نهله: حميد دخيلك مر صوب البحر..جوف الجو هناك غييم اسود..
خوله: معناته شي مطر..
حميد: لا لا ماشي شو تتحرون طلعتن معاي عشان امشيكن يالله مناك..
نهله: حرام عليك حميد..شويه بس ما بننزل من السياره ..نوره قوليه يمكن يسمع كلامج..
نوره: لا و الله ...
خوله: يالله عاد نوره قوليه خذنا البحر ..
حميد: يالله اذا قالت نوره خذنا الحينه بغير الشارع..
خوله و نهله: حراام عليج نوره لا اتذلينا.
نوره: خخخخخخخخخخخخخخ ما بقول كمل كمل طريجك حميداااااني صوب شقتي..
حميد: خلاص عيل ماشي سيرة ع البحر..
خوله: حرام عليج نوره و الله انتي ماصخه..
نوره: زيديني ملح .."طلعت لساني" جفت حميد يراقبني من الجامه فضحك علي ضحك .. ما توقعته سخيف لها الدرجه..
نوره: زين ترا شقتي مطله ع البحر..
حميد: يا حافظ..
نوره: هي شو بعد نزلوني و روحوا تطمشوا ع البحر ..
نهله: لا انا ابا بحر الرمس..
حميد: بيييييييل تبين تاخذينا اخر الدنيا ..
خوله: انا مع نهله..
نوره: و انا منو معاي..؟؟؟
حميد: طبعا انا ..
نوره: خلاص عيل تساوينا ماشي سيره ..
نهله: نوره اتعرفين تذلينا..
نوره: ههههههههههه انتي من صغرج و انا مشبعتنج ذل..نسيتي..
حميد:ههههههههههه شيت نهله لو انا منج فريت روحي تحت السياره..
خوله: الله جوفوا الدنيا ظلمة من الغيم..
وصلنا عند بنياتنا ... طبعا نهله اول مره اتجوف البنايه الي انا ساكنه فيها خوله كذا مره ييت شقتي.. المهم..قبل لا انزل غيرت رايي
نوره: خلاص غيرت رايي
نهله و خوله = شووووووووو
نوره: بروح اييب زلاغي و بردلكم عشان انروح البحر شو قلت حميد..
حميد:زلاغ !!!
نوره: هي تراني يوم ابرد لازم البس زلاغ و كوت..عمور..
حميد: ههههههههههههه
خوله: فضحتنا ..الله يخسج..
نهله: هههههههه برايها روحي روحي نتريااج..
نوره: لالالالالالالا لا لازم حميد يقول هي ولا لاء ..نحن حزب و انتوا حزب نسيتوا شو؟؟؟
نهله"اتنافخ" ذليتينـــــــاا
حميد: زين بنتريااج روحي..
ابتسمت لـ خوله و نهله اغايضهم..و نزلت من سياره..كان الهوا البارد يضرب ابويهي.. رصيت ع شيلتي عشان ما اطيح..سمعت صوت يزقرني قبل ما ادش البنااية..
عمر:اوووووه نوره ههههههههههههه اتصدقين نسيتج بيت خالوه..
طلعت له لساني كـ رد عليه ..بس ابسرعه حطيت ايدي ع حلجي انتبهت ان السياره الي واقف حذالها عمور فيها واحد ما ينجاف لان السياره عاكس..بس جفت هيئته ها عمور طول عمره بيتم طفس يرمسني و يزقرني جدام كل حد فضيييييييييحه...دشيت البنااايه عشان ما اتاخر ع قوم حميد و خوله و نهله لحظه انا ليش قمت ازقره حميداان!!!مب وقته ركضت حجرتي لبست زلاغ و جوتي و شليت كوت عمور مال الدواام الاخضر.. و ركضت برع البنايه..توقعت اجوف عمور يسولف مع حميد..بس الظاهر.مب جايفين بعض لان كذا سياره امغطيه ع سيارة حميد.التفت صوب عمور جفته بعده واقف عند ربيعه ..هو برع و رفيجه داخل السياره قاعدين يسولفون ماشي منونه خلصن الامااكن واقفين بنص الشارع..زين بعد عمور ما انتبه لي بس الظاهر رفيجه خبره لانه طالعني ..اتذكرت اني تاخرت..فركضت صوب سيارة حميد...فجت الباب و ركبت..
نهله:اخيرا وصلتي..
حميد: يالله سريييييينـا..
نهله+خوله+نوره=سرييييناا..
شويه ورن موبايلي ..هاه عمور..
رديت عليه: هلا "تعمدت اقول اسمه" عمـــــــر..
عمور: انتي شو عندج داشه تراكضين و ظاهره من البناية تركضين وين رايحه بها الجو..؟؟
نوره: رايحه البحر مع عيال خالتي..
عمر: بها الجـو ..؟؟ منوه ماخذنكم..
نوره: حميييداااااان
عمور: صار حميداااااااان
نوره"جفت حميد يطالعني من الجامه و يبتسم": هي حميداان حلاته يالله يالله لو سمحت انا مشغوله..و مره ثانيه تأدب لا تزقرني جدام ربعك..
عمور: خخخخخخخخخخخخ يالله مع السلامه..
خوله: بسم الله الريال متصل يتطمن عليج و انتي كلتيه..
نوره: يستااااااهل محد قاله ينساني بيت خالوه عايشه..
نهله: يحليله عمور..
رديت عليها ابسرعه: ما يخصج انتي..
طالعتني خوله مستغربه من ردت فعلي حتى حميد رفع راسه يطالعني من الجامه..صديت عنهم و يلست اطالع برع..تمينا ساكتين.. و جني خربت طلعتنا...المهم بعد نص ساعه وصلنا بحر الرمس...نزلنا من السياره...نتراكض صوب البحر..انا و خوله و لحقتنا نهله... بس حميد تم يالس فـ السياره بس امبطل الباب ..يطالعنا ..
لبست كوت عمور ضحكوا علي خوله و نهله بس كنت ع الاقل احس بالدفىى..كان الهوا يطير عبينا و شيلتنا ..تذكرنا موقف الرحله و يلسنا نضحك..
خوله: يالله الحينه صج جنا بنغرق..
نهله"صرخت بصوت عالي" النجــــــــده النجـــــــده
ضحكنا للحظه نسيت خلافي مع نهله... الجو كان بارد و الهواا بعد بارد..كان يضرب ويوهنااا ..و موج البحر كل ما كان يتجرب منا ..كنا تراكض..بعيد و نحن نضحك.. و لما يصير البحر جزر نتجرب منه و امجرد ما يصير مد نتراكض و جنه يلحقنا..حسينا ان رجعنا 8 سنواات لـ وراا جنا يهااال ..تمنينا اتكون عندنا كاميرا عشان ما نفوت الجو..اتذكرت ان حميد موجود معانا..التفت صوبه جفته يالس يطالعنا..رحت صوبه و خليت نهله و خوله يلعبون ارواحهن..جافني اتجدم منه فنزل من السياره و صكر الباب و تم واقف حذال سيارته لي ما وصلت له...
نوره: ليش ما اتيي تشاركناا..؟؟
حميد: هههههههه انتن متخبلات و انا ما اريد اصير شرااتكم..
ابتسمت له حسيت بشعور يحذبني صوب حميد..اتساندت بسيارته اطالع خوله و نهله يتراكضون.. و خوله صرخت يوم رشتها نهله ماي و خرست عبايتها..ضحكنا انا و حميد عليهن...
حميد: خوله عمرها ما بتكبر الي يجوفها الحين ما يقول وحده كانت معرسه و تطلقت...
نوره: و انا !
طالعني: انتي ابعمرج ما بتتغيرين بنظري ..طفله مليانه بالحياة تجذبني شقاوتج..
اتنهدت: الدنيا حلوه.. ولازم نستانس بكل لحظه انعيش فيها...
حميد: بس الاسبوع الي طاف يوم جفتج ما كنتي مستانسه..
طالعته مستغربه :كيف عرفت ...؟؟!!
حميد: يعني صج كان شي مضايجنج..
نوره:طالعت خوله و نهله: هي شي صار و انتهى ..
حميد: منوه عمور..
هزيت راسي بمعنى نعم...
رد علي: يعيبنـــــي عناااااادج ..و اصرااارج..
طالعته: قصدك اذا بغيت شي لازم اسويه..
حميد: هي و اظن بغيتي شي من عمور.. ورفض عشان جي تضايجتي..
رديت عليه متفاجاه من كلامه: شي مثل شو..؟؟؟!!
حميد: عااد لين هني ما اقدر اقولج انتي ادرى انا ما اعلم الغيب..
كلامه لي و تحليله شخصيتي فاجأني حميد يقدر يقرا افكاري و يفهم مشاعري.. حميد يقدر يفهمني..ايه نوره لا تتخبلين تذكري ان حميد لوتي ...
نوره: و شوه بعد..
حميد: ماشي بس عشان جي تميتي تزقريني حميداان عشان تغايضين عمور صح ...
اتنهدت ما عرفت شو ارد عليه..مدري استانس لانه يقرا مشاعري ولا احكره و اطنشه..طالعته جفته يضحك ع نهله و خوله ..يضاربون جنهن يهالووه
حميد: شو اول مره اطالعيني..
انحرجت يوم سمعت رمسته فصديت اطالع خوله و نهله..
سمعته يقول لي: انتي عجيبه نوره عجيبه..
نوره: و انت بعدك لوتي ما تغيرت..
طالعني مستغرب مب متوقع كلامي و بدوري استغربت يوم جفته يضحك ابصوت عالي..حتى خوله و نهله التفتوا لنا...
نهله: هااااااااااه شو عندكم واقفين هناك..
خوله: حميد ليش تضحك..
نوره: كل منك اتييب لنا الشبهه
حميد: مب منج من كوتج الاخضر..

نوره: ههههههههه مال عمور بس انا استوليت عليه..فجاه طاااااحت امطااااااااار صبيبه..استانسنا و نحن واقفين تحت المطر بس يوم سمعنا صوت الرعود و جفنا البرق..اتروعنا نحن البنات..انا دشيت ابسرعه السياره.. و نهله و خوله..قاموا يتراكضن صوب سياره حميد..ضحكنا عليهم انا و حميد..كان شكلهم يضحك...ابصرااحه اليوم كان رهيب و استانست وايد..

ووايد اشيا خلتني استانس..العزومه بيت خالوه عايشه الكشته.. و الوناسه و الضحك مع خوله و نهله..من عجايب الدنيا السبع انا و نهله نضحك و نلعب مع بعض... و شي سبب بعد ..حميد..احس صرنا قريبين من بعض..حسيته انسان تغير و صار محترم..ليش لاء...داام انه ما غلط معاي للحين.. و كان كلامه حلو و محترم...
نهله: حميد دخيلك خلنا انعيد الرحله..
حميد: اذا رضت نوره..
خوله: لا و الله عيبتك السالفه اجوف نوره و نوره..
نوره: هههههههههه ارمسوا بالزين تراني بحرمكم من الطلعه مره ثانيه..
خوله: المهم نوره خلينا ذكرى حلوه هني ..و بها الجو الروعه..
طالعت لا اراديا صوب الجامه يوم خوله قالت ذكرى حلوه..جفت حميد يطالعني و بعيونه كلام واايد ابتسمت له ..ورديت ع خوله: احلى شي بالحياة الذكريات بحلوها و مرهاا..
نهله: يا سلالالام ما انروم..
نوره: اونج انتي بس ..
خوله: المهم بنكرر الرحله الاسبوع الياي بنطبق فكرة محمد ريل خلود ..شو رايكم..
حميد: اذا عمور يااه..
نوره: اسالوا نهله..
نهله: و انا شو يخصني هاه..
نوره: مدري عنج من ساعه في بيتكم اتقوليني "اقلد صوتها" ليش بتروحين معانا يعني لازم اذا فكرنا انروح لازم نستأذن منج..
خوله: حووووه نوره شفيج خفي ع البنت ..
نهله: ههههههه خليها خوله..تعودنا ع اسلوب نوره خلاص خبري عمور ايي معنا ..
نوره: لا و الله ..
حميد: هههههههههه مب جنكم عيال خاله جنكم عداايل..
شويه ووصل حميد شقتي..و قبل ما انزل..
نوره: مشكور حميد ما اتقصر انت الي فيهم.. السموحه منج نهله يمكن تموتين اليوم لا سمح الله خلينا نستسمح منج..
نهله:بسم الله علي..المهم مسموحه بالحل..
خوله: خلينا ع اتصال نوره ..
نوره: اكيد حياتي انا ما برتاح الا يوم ايوزج عمور اخوي..
هههههههههه ضحكت يوم جفت اشكالهم.. صكرت باب سياره حميد قبل لا اسمع رد أي واحد منهم..ركضت و دشيت البناية.و كان المطر يصب ابقوه ...

.اووه نسيت اطالع اذا سيارة رفيج عمور برع اولا..لالا ما اظن ..فتحت باب الشقه .و قبل ما ادش ا عشان ما اوصخ الارضيه..فسخت الجوتي و الزلاغ..و تميت لابسه الكوت ع الاقل بدفيني...

كنت اضحك يوم تذكرت ملامح نهله و خوله و حميد يوم قلت لـ خوله انا ما برتاح الا يوم بيوزج عمور اخوي اول مره اصارحها بفكرتي و حذال نهله و حميد ..احسن الحينه نهله بتموت من الغيض .....صكرت باب الشقه..بس ماتت الضحكه مني يوم طاحت عيوني بعيون فااااااارس..

>>>>يتبع
//////////////////
":،‘,’يا ظالمة زينك بشين السواياا..من وين لك قلب ع طول جاير..مبغى الدوىلا صار جرحك دوايا..باكر ع الظالم تدور الدواير’,؛:"

من غير شعور طااح الجوتي من ايدي..معقوله هذاا فااارس.. فاارس ولد خالي احمد...يا ربي ها الانسان ما تتغير نظراته...فضيييحه انتبهت له يبتسم و يطالعني من فوق لـ تحت..شكلي كان يضحك..متخرسه من ماي المطر.. ولابسه جاكييت عمور فوق العبايه...عااد تخيلوا شكلي..لا و الزلالاغاات بايديني..انتبهت انا بشو قاعده افكر و احاتي..صديت الصوب الثاني عطيته ظهري و تغشيت. اوني عااد انا اصلا بحياتي ما تغشيت الا اذا طلبت خالتي مريم او خاولووه عايشه بس بغيت اغايضه و ارفع ضغطته شويه ....المهم ..طنشته و رحت حجرتي..و انا رايحه سمعت ابو المشاكل ..عمور..و كان فيني غياااض منه..
عمور: تعالي نوره لا تستحين هذا فاارس ولد خالي احمد..ما عرفتيه شوه..؟؟
رديت عليه و انا اكمل طريجي: و منو يطلع فاارس ولد خالك احمد ..ما اعرف حد بها الاسم..
حسيت ان عمور انحرج جداام فاارس يستاهل..جلعة ابليس محد قاله اييبه شقتي..فصخت كوت عمور بعصبيه.. و فريت عبايتي و شيلتي...كنت صج محرجه من الخاطر ..مب ناقصني الا استقبل هالاشكال في بيتي...شويه و دش عمور حجرتي...لاحظت ان باب الصاله الي يفصل بين الصاله الي فيها فاارس و الصاله الصغيرونه الي فيها حجرتي و حجرة عمور امبطل يعني كل شي بينقال بيوصل لـ اذون فااارس ..
عمور: شفيج انتي مافيج مذهب ليش ما اتسلمين ع فاارس اونج تغشيتي..
رديت عليه و متعمده اعلى صوتي: و باي صفه اسلم عليه؟؟ اخوي !!خالي !!عمي !! يقرب لي؟!!.. و بعدين انت كيف ترضى تستقبل هالاشكال في شقتي ..
عمور: جب نوره و عن المصاخه الزايده..شرات ما تسولفين و تضحكين مع حميييييييييد وخليفه و محمد..بعد فاارس له حق..
نوره: ضحكتني عمور..الي طريتهم يصيرون عيال خالوه .. من لحمي و دمي..لكن هالي اسمه فاارس ما اعرفه ولا يعرفني..اذا اهله متبرين منه تباني انا اعترف فيه...
حسيت ان عمور شويه و بجتلني...كملت كلامي اوني محرجه..
فقلت: انت كيف ترضى لنفسك ادخل هالحثاله شقتك شو ما اتخااف ع سمعتك و سمعت اهلك و بيتك......
عمور: صخي نوره شو هالرمسه عيب..
نوره: شو عيب عمور انا مب رايمه افهمك... ها الانسان من ظهر مره ثانية فـ حياتنا صارت مشاكل بيني و بينك..
رد عليه بعصبيه: اصلا هو ما غاب عنا عشان يظهر..
نوره: امبلى انجلع من راس الخيمه و رااح بوظبي ليش رجع الحينه شو يبا فينا...خليه يرجع مكان ما يااه ..نحن مالنا حايه فيه..
اتجدم مني عمور و كانه يبا يضربني..تميت واقفه ابمكاني امعانده..بس للحظه غير رايه و.طلع برع حجرتي..و صكرت باب حجرتي بقوه .عشان يسمع فاارس و يمكن يحس لدمه ....بعد ها الي قاصر اسلم ع فاارس..رحت عند التسريحه...و فجيت شعري بكل عصبية..انفتح باب حجرتي و كان عمور..صج تروعت..بس ما بطلت حلجي بكلمه..لاني جفته وايد امحرج..
عمور: ارتحي الرياال ظهر من البيت.. اكيد سمع رمستج السم..انا ما ادري هالحقد و الحسد من وين لج..
طنشته ادري اذا رديت له..بتصير مشااكل عوده...سويت روحي امشط شعري..
سمعته يقول: ما عليه انا برااويج نوره...دوااج عندي..
وصكر باب حجرتي..فريت المشط ع المنظره..وسرت صوب شبريتي . و يلست اصيح..من الخااطر..خرب علي وناستي..كنت اليوم مستانسه..كنت احس ان هاليوم مكرر من ايام طفولتي...رجعت الشقه و انا مستانسه و فرحانه.. بس مات كل شي فيني لحظه ما جفته..يا ربي ليش هالانسان موجود فـ حياتنا ..اكررررررهه..مرت ابتسامته في بالي..اتغايضت..مسحت دموعي بقوه.. و انا شو يهني و اصلا ليش اصيح..بعد الكلام الي سمعه مني ما اظن له ويه يرمس مع عمور ها اذا كان عنده احسااس و مشاعر.ودددددددم...
شليت فودتي و رحت الحمام اسبح..طلعت من الحمام و كانت الساعه ست المغرب.. صليت المغرب ... و سرت المطبخ اسوي لي عشى خفيف..ما كنت حاسه فـ اليوع بس بعد ما طبخت لي معروكة .اشتهيت اكلهااا.. و سويت لي بالمره كوفيه...شليت عشايي .. ووديته الصاله.
. يلست ع الارض ..بعد ما حطيت المسلس المكسيكي"قلوب مدمرة" بس اتصدقون..كنت اكل و اشرب و اطالع المسلسل بس بالي و فكري مب معااي..انا الي سويته غلط ؟؟؟!! لو كان فاارس موجود فـ بيت خالي احمد... و تفأجا بوجوده مثل انا ما تفاجات..
كان بيرغه شراات ما انا سويت ..ولا بياخذه بحضنه ..و كانه ما صدق ان فارس رد له..؟؟ معقوله عمي ينسي...بس الي عرفته الايااااام عمرها ما تقدر اتنسيك جرحك..حتى لو حاولت و تناسيته...اتنهدت اليوم كان تعب علي ..صح وناسه.
.بس تدرون لو اقارن بين فارس و حميد فرق السما و الارض..حميد تغير وايد..مع انهم بنفس العمر..بس شتات بين الاثنين.. و اصلا شو اييب فـارس لـ حميد...حميد صريح يسولف يضحك.. فاارس بس متعالي بس نظراته الي كل ما جفتها حسيت بالاشمئزاااااز.
.اووف حتى المعكرونه مالها طعم في حلجي...شليت الصينيه ووديتها المطبخ ..شغلت نفسي بغسيل الصحون.. رديت الصاله.. و انسدحت ع الكنبه...قمت اجلب فـ قنوات التلفزيون كانت ممله.. طالعت ساعتي ابااااااا ارقد.
.ابا اسوي أي شي بس ما افكر بالي صار اليوم مع فااارس...شليت زلاغي و عبايتي و شيلتي .. و قمت اغسل ثيابي..هذي اول مره اغسل ثيابي بها الوقت..تنهدت.. بعد ما خلصت و نشرت الغسيل..رجعت و انسدحت ع شبريتي ..بعد ما قفلت باب حجرتي ما فيني عمور يقومني من الرقاد ع اخر الليل عشان يعيد لي سالفه فارس و يسوي لي سين جيم كفايه الي صار اليـووم...اتغطيت باللحااااااف..كنت ابا ارقد ما ابا افكر بشيء موليه..بس..!!!
نشيت ع الساعه خمس ع صوت اذان الفير كالعاده...صليت و بعدها قريت قران ..بعد ما خلصت..بدلت.. اترريت لي ما اتيي الساعه سبع عشان اروح دوامي....فريت الراوية..ما كان لي خاطر اقرا شي كنت احس بصداااع..سرت صوب الدريشه اطالع الدنيا..خذت نفس طويل..كانت حياتنا هادية..قبل ما يرجع فارس...فارس ..و جنه كابوس ظهر مره ثانيه فـ حياتنا...الحينه اكيد عمور متضايج مني,, و مب ابعيده ..ما يرمسني بس عشان اخيـنا فـاارس...مدري شو يعيبه والي شو الي يخليه متعلق فـ ها الي اسمه..فارس انا من صغري كنت اكرهه بس لاني كنت احس انه ماخذ عني اخوي عمور.من بقى لي بالدنيا كلها . و الحمدلله اثبت لنا و ابروحه انه انسان فااسد...علشان جي كان يستاهل خالي احمد يروغه...بس الغريب ان عمور متعلق به وللحيـن ...اذكر مـره... كنا فـ اجازة الصيف..نشينا انا و خوله و خلود من الرقاد ع الساعه تسع الصبح...بعد ما اتريقنا..طلعناا فـ الحوي ع اسـاس نلعب ...كنا نركض انا و خلود .. و خوله تلحقنا..و اول وحده اتزخها..تطلب منها طلب و اتنفذه...
فكانت خوله دايما تمسك خلود..لان خلود كانت صغيرونه و متينه..ما اتروم تركض... كل تامرها انها اتتيب لها ماي.. او اتسوي لها سندويجااات...المهم..فـ مره كنت انا الي الحقهن..غمضتني خلود كل انزخها.. و يحليلها بعد ما تحتج.. و تضاييج..تبا تلعب..المهم قلت بنغير و بزخ خوله...خوولووه عاد سريعه مب شراات خلود...ركضت خوله و انا الحقها.. و الحقهاا... خافت خوله اني ازخهاا فركضت فوق الدري الي يوصل السطح ... و لحقتها كنت اركض بكل قوتي..وصلت خوله السطح..و انا قبل ما اوصل بشويه..دعمت فاارس ..كان نازل من الدري..اكيد كان فوق يطعم الحماااااااام ..لان شي بيت حماام فوق السطح..فارس و عمور و خليفه يعبدونه عبااااده..حياتهم و موتهم ها الحماام...المهم حسيت ويهي تكسر يوم غااص فـ بطن فـااارس...سمعت خوله ههههههههههههههههههههههههه
السباله كـل شي ابسببها و تضحك بعد.كنت بطيح لـورا ع الدري اتخيلوا لو طحت شو بيصير فيني..بتكسر و عادي اتشلل ولا اموت ..بسم الله علي يعني..المهم زخني فاارس من ذراااعي..
فارس: محرج: انتي هبله كنتي بتموتين..
رديت عليه و انا انافخ من التعب و الخوف: انت الي ما اتجوف كنت بطيحني..
فاارس: الحينه انا الي ما اجوف...منو دعم الثاني شو تركضين و عيونج مغمضه..
خوله:كانت فوق ويويويويويويويوو يالله زخيني جان فيج خير..
انتبهت ان فاارس للحين زاااخ ذرااعي..ييرييت ذرااعي منه بعصبيه..
نوره: و انت ليش زاخني للحين..
ما عطيته فرصه يرد..لاني بغيت..الحق خوله.. و ركبت الدري خطوتين..جفت فارس كمل طريجه يبا ينزل..بلحظه شيطانيه..دزيته.. من وراا من غير ما يدري..و كان بيطيح ع وييه بس الحمدلله الله ستر يت سليمه..لانه كان في نهاية الدري الي فوق فقدر يصطدم باليدار الي مجابلنه.و هالشي ساعده ع انه ما يطيح....المهم جفته ما طااح ولا انكسر راسه.
خوله+نوره: ضحكنا عليه: ههههههههههههههههههههههههههه
جافتني خوله اركب الدري فركضت ..و ركضت وراها صرنا فوق السطح..اتفاجات ان عمور كان موجود عند الحمااااااااام..المهم كنت بزخ خوله لانها كانت واقفه وراا الدراااام الماي و انا احاول ازخها...كنا اندور ورا دراام الماي ..
سمعنا عمور: انزلوا لا تزعجـون الحماااااااام نزلـوا اجوف..
خوله:ما يخصـــــــــك ..
عاد انا ما اروم اطالع عمور لانه كان وراي.. و خوله هي مجابلتنه.. و اذا صديت لـ وراا عادي خوله تشرد..و تنزل و بجذا ما بقدر ازخهاا.
خوله: الحقيني نوره فارس وراج..بيضربج..
نوره: جذااااااااااااابه عشان تنزلين تبين اصد وراا..
خوله: و الله العظيم..
صديت لـ ورا جفته ياي صوبي ..ركض يوم جافني جفته..ركبت في دراام الماي...الحق ع عمري..
خوله:بيطيحيــــــــــن...
ما رمت ارد عليها كنت خايفه من فاارس لازم انزل عشان اروح عند خالوه عايشه لان خالوه مريم طالعه مع خالي احمد....عشان ما يقدر يمد ايده علي...المهم نقزت من ع الدرام يوم جفته يركب الدراااااااام..نزلت الصوب الثاني..و ما فكرت ازخ خوله الي واقفه حذالي لاني كنت خايفه من فارس ....ركضت صوب باب الدري عشان انزل...
فارس: عمور زخ نـوره لا اتخليها تنزل...
اصلا لو عمور ما زخني بعد بيزخني فارس لانه كان سريع و اكبر مني بوايد...فزخني عمور الي كان واقف جريب الباب ...فصرخت هدني هدني انت ما يخصك...طبعا خوله ما اتروم اتسوي شي ....كانت واقفه ع الزوايه و حاط ايدها ابحلجها تضحك علينـا ...كنت ارافس عمور...الي كان زاخني من شعري...
اتجدم مني فارس: انتي حمدي ربج ما خليتج تطيحين.. بعد ادزيني جان طحت انتي بتفعيني..
نوره: كنت اسولف ما اقصد..اأأأأأأي عمور هد شعري يعورني...
عمور: عادي عندج حمايه البلاليط..تراه يمدحونه هالاياام
اتجدم مني فارس و كنت اجوف الغييض بعيونه.. و يلس يعطيني طراااقات ع ويهي...ما ادري جم طرااق..و الحيوان عمور بدال ما يوقفه كان زاخني من شعري...ما رمت اسوي شي لاني واقفه بين عملاقيين..يلست اصيح بصوت عالي..شليت الدنيا شل بصياحي...
فارس: حيوانه عشان تتأدبين..
عمور: اهدها فارس..
فارس: هي هدها ما اتجوفها اتصييح..
خوله:بخبر عليكم ابويه..
فارس: روحي خبري..
و انا كنت اصيييييييح من الخااااطر...بعد ما هدني عمور نزلت من ع الدري و انا اصيح.. و خوله وراااااي...حليلها خلود تترياانا تحت ما تدري شو السالفه...اتفأجات يوم جافتني اصيح بصوت عالي و جن راس الخيمه تهز من صياحي..
خلود: ابيه نوره..ويهج احمر منو سواا فيج جي..
خوله: ها فارس ضربها و عمور كان زخنها..
نوره"و انا اصيح" بخبر عليهم خالي احمد واااااااااااااااااع وااااااااااااااااااااااع
سمعنا صوت عمور: صخـي الحمـــــــام قاموا يتضايجون من صوتج صخي ..حشرتينا..
رفعنا راسنا جفنا عمور متعلق ع يدار السطح..
خوله: جب جب انت
نوره"و بعدني اصيح" وااااااااااااااع ان شاء الله تطيح من فوق انت و فارس و تموتون واااااااااااااااع
جفنا راس فارس جدام عمور..
فارس: اذا ما صخيتي بيي الصق حلجج..
نوره: وااااااااااااااااع ما اتروم يا الشيطان
خوله: ليش تضربها ها ويها استوا كله علامات حمره..
خلود: بتخبر عليك باباتيه..
فارس: جب انتوا...و انتي سكتي حشرتينا ..
نوره: تعال جان فيك خير..
فارس:انزين انا اراويج عمور تعال زخها مره ثانيه ..
جفنا راسه و راس عمور اختفى خفنا لا يكونون نزلوا لنا...فركضنا و طلعنا من البيت..كنا بنروح بيت خالوه عايشه بس جفنا حميد و محمد و نهله وخليفه الي كانت بايت فـ بيتهم ...واقفين عند باب بيت خالوه مريم.. و كانوا بيدشون بس نحن سبقناهم و فجينا الباب ...
اتجدم مني حميد: ليش اتصيحين نوره..؟؟
خوله: تسمعون صوتها ..؟؟
خليفه: هي كل الدنيا سمعت حسها ليش..؟؟
نوره"رجعت اصيح" واااااااااااااااااااااااااااع فارس و عمور ضربوني واااااااااااااااااااااااع
محمد: ليش شو سويتي فيهم..خلود ضربوج انتي بعد..
خلود كانت خايفه فهزت راسها بمعنى لا ..
نوره"و عليت صوتي" واااااااااااااااع ما ادري ابروحهم ضربوني
حميد: انا بأدبهم لا اتصيحين..بجوفين شو بسوي فيهم...
خليفه: تدرون شو اتسون فيهم..اكسروا بيض حمامهم..و الله بيصيحون...
نوره: يالله انروح..
خوله: لا لا حراامم..
صرخت عليها: شو حراام عيل ليش يضربوني..واااااااااااااااااااااااااع
نهله: انا ما يخصني بروح بيتـنا ..بتييون معاي خلود و خوله..
خلود: انا بروح معاج..
خوله: انا بتم مع نوره..
... كانت نهله عندها وايد عرايس .. و خلود اتحب تلعب مع نهله عشان جذاا راحت معاهم...دخلنا بيت خالوه مريم.. جفنا عمور و فارس نازلين من الدري و يايين صوبنا من جفت فارس..ركضت و اندسيت وراا حميد..لان حميد عود ابكبر فارس و نفس الطول بس حميد شويه كان هذيج الايام متين..وفارس يااااابس ...
عمور:: يا الجباااااااااااانه..
نوره: حميد هذيلا هم اضربهم ..اضرب فارس اكسر ايدينه..
فارس: و شو يخصه حميد..
حميد: و الله هي زقرتي عشان ادافع عنها..
عمور: مب من حقك اختي و كيفي اضربها..
رديت عليها: مب كيفك عيل ليش تضربني..
فارس: خليفه و خوله تعالوا وقفوا معانا..
لصقت خوله..بخليفه: ما ابا ..انت و عمور اشرااااااااااار ..
خليفه: ما بيي معاكم ..
فارس: خلك انت بنيووووه ...كل مع البنات ..
خليفه: شو يخصك انته ...
حميد: زين الحينه شو تبون انتوا ...
عمور: انت الي شو تبـا ...
حميد: نوره شو تبين ؟؟
نوره: اباااااااك تضرب "واشار لـ فارس" فاارس ..
فارس: عيل عمور بعد مطج من شعرج..
صرخت عليه ورجعت اصيح: وااااااااااااااااع انت قلته...
كلهم حطوا ايدهم ع اذونهم...
حميد: بس بس انزين سكتي انا باخذ حقج..
سكت امسح دموعي..
عمور: انتي من متى ما نزلت دموعج ..مسيبتنها اليووم
امسح خشمي بايديني: ما يخصك..
دشوا خالي احمد و خالتي مريوم..و نحن واقفين هاي الوقفه..
خالي احمد: بسم الله جنكم فـ حرب شو مستوي...؟؟؟
عاد انا ما صدقت جفت خالي احمد..سرت صوبه و رجعت اصيح بصوت عالي..
فارس ضربني واااااااااااع
خالوه مريم"شهقت يوم جافت ويهي"انت شو مسوي فيها..جوف احمد شو مسوي فيها..
فارس"جفت الخوف بعيونه و هذي اول مره" هي بالاول ضربتني..
خالي احمد: يالله بالستر ..نوره تضربك انت ..ما تستحي ولا اتخيل..
الكل: ههههههههههههههه
انحرج فارس و طالعني بنظراته الشيطانية..اتجدم منه خالي احمد و صفعه..
خالي احمد: هذي اخر مره اتمد يدك ع البنيه..
عمور: خالي نوره الي بدت..
كنت اصيح:واااااااااااااع جذابيين اسالوا خوله..
خالي احمد: حتى لو هي بدت يتحط راسه براس بنيه." وطالع فارس مره ثانيه".ثاني مره اذا سمعت مديت يدك ع وحده من البنات يا ويلك...يا الله فارج...
حسيت ان فارس زعل لانه يمكن انظلم بس يستاهل ليش يضربني..جافني بنظرات..ابتسمت له و حركت واحد من حياتي غيااااااضه به...عاد جفته ميت من الغيض بس ما قدر يسوي لي شي..ربع فوق السطح.. ولحقه عمور ...بعد ما دشش خالي احمد و خالوه مريم داخل الفله ..
نوره: جفتـوا الي يضربني بخبر عليه خالي احمد...
خليفه: انا موليه ما اضربج ..
محمد: ولا انا..
خوله: حتى انا الي يضربني يا ويله بخبر عليه باباتيه...
حميد: نوره أي واحد يضربج تعالي خبريني..
اتجدمت منه:انت محد يسوااك انت الي فيهم ..حتى عمور تيس ما يستحي..انت تحبني اكثر عنه...
جفت بعيونه نظراات و لليوم اتذكرها..بس هذااك الوقت ما كنت اعرف لها معنى و ما اهتميت...عقبها سرنا بيت خالي عايشه نلعب ...مع نهله و خلود.. ووقت اذان الظهر ...ردينا البيت ...و نحن رادين..جفنا فارس و عمور واقفين برع .و عمور شايل بايدينه كره...عاد انا مت من الخوف بس سويت روحي عادي مب خايفه ولا مب مهتمه ...رفعت راسي و كملت طريجي..
خوله تساسرني: نوره فارس و عمور واقفين عند الباب..
نوره: ما يخوفوني خليفه معانا..
خليفه: انا ما يخصني فيكم..
نوره: يا الجبان انت..طنشوهم و دشوا ولالالاكنكم اتجفوهم..
دشيناا بيت خالوه مريم..سارت خوله تتغسل.. و انا اترياا دوري لي ما تظهر من الحمام.. و خلود شي معروف ربعت المطبخ اتجوف خالوه تطبخ..خليفه مدري وينه سار..المهم..جفت عمور ياي صوبي و انا كنت اجلب محطات التلفزيون...
سمعته يقولي: نوره سامحيني انا غلطان..
ما عطيته ويه..
عمور:انزين انا اسف و الله ما استحي اضربج و اخلي فارس يضربج و انتي اختي الوحيده..
نوره: زين توك عرفت.. ووصلتك المعلومه..
عمور: حتى فارس عرف بغلطته يوم خالي احمد هزبه..
نوره: يستااااااااااااااااااااااااااهل..
عاد انا هذيج اللحظه نافخه روحي و راسي صار كبر الكره الارضية..
عمر: خلاص تعالي لعبي ويانا..
نوره: لا خلاص بسبح ..بروح اتغدااا
عمور: انزين بعدج ما سبحتي ياالله تعالي ..
كنت معانده و عاد انا بخاطري العب ما صدقت خبر: مااااااااا اباااااا العب مع فارس لكن انت سامحتك..
عمور: انزين خلاص..باخذ الكره عن فارس و بنلعب انا و انتي عشان انغايضه شو رايك..
عااد السالفه فيها غيااااااض و لـ منوه لـ فارس خلاص عيل مواااااااااااافقه و من دون مقاابل
استانست: يالله عمور بتغايض لانه يكره يجوفك معاي ..صح..
عمور: هي..تعالي باخذ عنه الكره..
طلعنا انا و عمور برع..عشان ناخذ الكره عن فاارس يستاهل السبال..عشان يعرف قدري و يحترمني..مهما صار عمور اخوي ولازم بيوقف معاي..طلعنا جفنا فارس بايده الكره..
عمور: عطني الكره بنلعب فيها انا و نوره..
فارس: بلعب معاكم..
عمور: شو رايج نوره..؟؟
نوره:لااااااااااااا انا ما العب مع الي يضربوني..
فارس: عمور عيل لا تلعب معاها..
نوره "اهدد عمور": عمور اروح داخل خلاص..
عمر: لا لا ..خلاص فارس نوره ما تباك تلعب ويااااااانا ..ييب الكره كورتي..
فارس: عيل داام ما بلعب معاكم..هاه..
و عق الكره في الزراعه...
نوره: ابيه خالي احمد بجتلك..كل شي ولا الزراعه
فارس: ما يخصج..
نوره: حمااااااااااااااااار لانك هاوي ضرب..
فارس:عمور سكت أختك لا اضربها..
عمور: فارس ما يخصك باختي روح يالله ..عقيت الكره داخل عبالك ما اروم اييبها
فارس: ما اتروم ..مستحيل تقدر ادش الباب مقفول بالقفل..
عمور:بنقز داااااااخـل..
فارس بنجوف و دش داخل البيت ..
نوره: عمور كيف بنييب الكره..
عمر: اخاف اركب فوق السياج و يخترب عشان انا ثجيل..
نوره: انزين خل اتولي السالفه..تعال انروح داخل..
عمر: شو تبين فارس يضحك علينا ترضينهاا..
نوره: طبعا لا..خلاص عيل انا بييب الكره افا عليك..
عمر: اترومين !!
نوره: اكييييييييييييييييد قدهااااااا و قدووووووود..بس مشكله اذا دشيت ما اروم اطلع جوف الارض وايد نازله و السياج مرتفع ..
عمر: انا بساعدج..
نوره: عيل يالله اتفجناا..
وركبت فوق السياااج بسهوله لان عمور ساعدني.... و نقزت داخل بس طحت ع ركبتي...اتعورت بس خفيف..ما صرخت ولا قلت شي عشان اتم بطله في نظر عمور ...شليت الكره..
وقلت لـ عمور الي يترياني برع: يالله ساعدني عشان اظهر..
عمور: صبري بروح اييب كرسي من داااااخل ..
و اتريت عمور و انا خايفه لا ايي خالي احمد.بها الحزه يصلون الظهر .بذبحني لو جافني في الزرااعه محد يدشها غيره و يا ويلنا اذا حد دش منا..يخاف لا الدبش يخربون الزراعه...اترييت و اترييت..عمور تاخر.. تميت ازقره عمووووووووووور ..عمووووووووور تعال طلعنـي ...اتنهدت..يا خوفي يقص عليه و هو فارس ..لا لا ما اعتقد..شويه و جفت سيارة خالي احمد يايه.. ابيه شو اسوي...نزل خالي احمد من سيارته ؟؟ حاولت اندس ورا النخله بس جافني ..
خالي احمد: نوره شو اتسوين داخل هااااااااااه..
رديت و انا ميته من الخوف: انا انا ما يخصني فارس عق الكره و سرت اييبها..
خالي احمد: و فارس وينه..الا انتي شرات الصبي تلعبين بالكور..تعالي يالله ظهري..
نوره: كيف..
تروعت يوم صرخ علي: انتي صبي تنقزيت من فوق السياج..شو اسوي فيج انا الحينه ..يا ويلج جان خربتي علي الزرع..
و فج القفل و انا ميته من الخوف ..كنت ارتجف من الخاطر..طاف يجوف الزرع.. و شهق يوم جاف..شيره صغيرونه منسكره..اشر عليها..
: شو هذااااااااا
نوره: ما ادري ..و بديت اصيح من الخوف عااد كل شي ولا زراعته..
اتجدم مني..و ييرني من ذراعي :انا بخلي خالتج تتفاهم معاج.. وانتي اذا تميتي بعد في بيتي بتجلبينه فوق و تحت..كنت اصيح خايفه منه و من كلامه الي جرحني انا مالي ذنب !!
كان يسحبني سحاب حتى مب رايمه امشي ع ريولي. و الكره بايدي..دشينا الحوي..جفت عمور و فارس يالسين ع الكراسي ..طالعتهم..جفت ابتسامه انتصاار ع محياهم ..عرفت انهم كانوا يقصون علي...
خالي احمد: وين خالتك ...؟؟
عمور:داخل المطبخ..
سمعت خالتي صوت خالي احمد.
خالوه مريم: شو مستوي احمد..
احمد محرج:سحبني صوبها..و طيحني تحت ريولها: هذي بنت اختج و انا مخلنهاا و متحمل شقاوتهاا هني عشانج...يا اتوقفينها عند حدها يا تاخذيها بيت اختج عايشه و انا مالي شغل فيها..
وسار حجرته محرج مني..تعرفون كيف شعور المظلوم...جي حسيت..حسيت الكل واقف ضدي..كنت بصرخ و بقول انا مظلوووووووووومه يا ناس..بس منوه بسمعني الحينه يا ريت خوله معاي كانت بتساعدني ..
خالوه مريم:شومسويه انتي...؟؟؟
رديت و انا اصيح: ما سويت شي هذيلا عمور و فارس...
خالوه مريم ردت محرجه: و انتي ما عندج الا تتبلين ع فارس و عمور..روحي تسبحي..و لا تظهرين من حجرتج..روحي..حشى عمور الصبي مب لعوز خالج جي...
خليت الكره بمكانها و رحت..جفت عمور و فارس يضحكون علي..و يوم طاحت عيني بعيون فارس..حرك وحده من حياته يعني وحده بوحده.. كرهت الدنيااااااااا و كرهت حياتي وزاااااد كرهـي لـ فااارس اكثر و اكثر ..و من بعدها حلفت اني ما اصدقهم ولا العب معاهم مره ثانيه..
جفتـوا كيف عمور دايم يوقف مع فارس مظلوم و لا ظاالم...اتنهدت رجعت و صكرت الدريشه....لبست عباتي و طلعت من الشقه الحق ع دوامي.....مر الوقت و انا اشغلي عمري بالدوامم عشان انسى كل الي صار لي هاليومين... حتى قمت اخذ شغل ربيعاتي في الدوام..بس عشان اشغل عمري... حسيت انهن لاحظن بس احسن شي سووه انهم ما فكروا انهن يسالوني عشان..لاني برد عليهم رد جاااف ...
دشيت شقتي ع رنة موبايلي ...طلعت الموبايل من الشنطه و يلست ع الكنبه ..رديت ع خوله...
خوله: شو بلاج..؟؟
نوره: ماااشي ليش شو فيج..
خوله: اجوفج تافخين جنك كنتي تركضين خمسين كيلو..
نوره: يا الله بالستر..اسمج تبالغيين..لا توني رااده من الدووام ما وحى لي افسخ عبايتي دقيتي انتي ...؟؟
خوله: هي كنت بقولج ترا ما بنروح البر نهايه الاسبوع..
نوره: اصلا انا نسيت السالفه..
خوله: وحى لج تنسين البارحه كنا مستانسين تحت المطر و متحمسات ع طلعت البر..
تنهدت: مدري شو اقولج..
خوله: عمور بعد..
نوره: حد غيره المهم ليش غيرتوا رايكم..
خوله: عشان الاسبوع الياي ملجة خليفه..
نوره: و انزين شو يعني ..؟؟
خوله:شو شو يعني بنروح اندور لنا فساتين...
نوره: وين فـ دبي !!
خوله: لا دبي خليها حق العرس...الملجه عادي بتكون فـ بيت عمي يعني امممممم بنروح المنار بنجوف من اليشمك و لا الجعيدي
نوره: منو بياخذج..؟؟
خوله: انتي لااه
نوره: زين بعد عشان جي داقه..زطيه..
خوله: هههههههههههه حراام عليج...
نوره: منوه بيي معانا ..؟؟
خوله: اكيد خلود ولا نهله..
نوره: نعم اركب نهله سيارتي اســــــــــــــــفه طبعاا
خوله: يالله عاد نوره لا اتكونين جي قاسيه..
نوره: تصدقين ما بزوجج عمور بعذبج..شرات ما هو معذبيني..
خوله: شو يخصه هالموضوع الحينه و بعدين من قالج ابا عمور اخوج كيفج انتي ..؟؟
نوره:ههههههههههه انزين اعصابج عن ينطلج عرج...خلاص دقي لي يوم الاربعاء عشان اتذكريني..
خوله: ليش هالشي ينتسى..خلاص يالله بروح اتغداا فيمان الله..
نوره: مع السلامه ..
أأأأأأأأأأأأأأأأه تعبانه الدوام شي متعب .. و الاكثر التعب انج تردين و ما تلاقين لقمه تاكلينها لازم كل شي اتسوينه ابروحج...جفت عمور يدش الشقه !! غريبه شو موعنه ها من الصبح !!طاف سيده من غير ما يرمسني..
نوره: و عليكم السلام ..
طالعني و كمل طريجه لـ حجرته..لاحينه بسالكم .. عمور متى لبسني جي..طول عمرنا نتضارب و نتراضا ولا جنه شي مستوي اشمعنى الحينه ..؟؟ عشان فاارس بس ..!! حسبي الله عليك يلي اسمك فارس ...حسيت بغيض اخر زمن ها يفرقني عن اخوي ..قمت من مكاني و رحت حجرته دقيت الباب محد رد علي..بطلت الباب .. جفته محد يعني...دااخل الحمام...يلست ع الكرسي اتريااااه لي ما يظهر ...
شويه و ظهر و حاط الفوده ع رقبته...جافني و هم بعد طنشني...قمت من مكاني و سرت صوبه..
قلته: ليش زعلان !!
عمر: مب زعلان..؟؟
نوره: عيل ليش ما اترمسني ...
عمور: بس
قهرني بروده ...
حسيت اني بصيح: انا بشو غلطت عليك عشان اتعاملني جي..
طالعني عمور و رجع يمشط شعره...انقهرت بغيت ايير شعره الي قاعد يدلع فيه ..تمين واقفه اطالعه فتره و لا كأني موجوده اكررررررررهك فارس..
نوره: تبا غدااا؟؟ولا تغديت..
عمور: بتغدا برع مع فااااااااااااااااااارس...
حسيت انه ركز ع كلمة فارس شو يعني يبا يغايضني...صار صوب الكبت و فتح الباب عشان يلبس ثوبه..
اتجدمت منه: من ظهر لنا فـا................
قاطعني: ولا كلمة نوره و لا كلمه..تفهمين..كافي الي قلتيه البارحه و الريااال سمع كل شي و ظهر حتى من غير ما يسلم علي كيف تبيني اجابله..
صرخت عليه مندمعه: و هو كيف قدر يجابل بعد ما...
قاطعني: جــــــــــــب ولا كلمه..
نقزت ابمكاني متروعه اول مره عمور يصرخ علي جي...يلست ع الشبريه مصدومه منه..بس هو طنشني و رااح صوب التسريحه يتعصم..
حاولت ارمس بهدوء: انت وايد تغيرت علي...
اتريا رد من عمور: ..................
كملت كلامي: من يوم كنا صغار و هو ماخذنك عني..
لمحت ان وقف من الي كان يسويه و جفته يطالعني في المنظره مستغرب..يوم طاحت عيني بعيونه ما قدرت امنع عيوني من الدموع..بس كنت احاول ايود عمري و ما انهاار ..
كملت: تذكر اشكثر احصل ضرب ابسببه منك ولا من غييرك..تذكر اشكثر كنت توقف معااه جنه هو اخوك و مب انا اخـتك...و يوم ظهر من حياتنا استانست..لانك ظنيت اخيرا بتحس اني انا اختك و بدفاع عني و بتكون لي سسند طول حياتي ...بس الحينه اتاكدت انك انت مثل ما انت ما تغيرت فاارس يركض بروحك و دمك ..و ادري لو خيروك بيني و بينه بتختاره ..

طالعني مستغرب: انت تخبلـــــــتي اكيد...
وقفت عاد ما رمت ايود عمري صرخت عليه و انا اصيح :انا اكررررهك و من باجر بروح بيت خالوه مريم ..عشان ترتاح و ما تسمع عني شي ولا تجوفني بالمره
صكرت باب حجرته بعصبيه و دشيت حجرتي ..طحت ع الشبريه و انا اصيح بصوت عالي..ضرابه و كلام قوي صار بيني و بين عمور و هذه اول مره اتصير بيني و بينه..اتفاجات يوم سمعت صوت عمور ما حسيت به يوم دش حجرتي..
سمعته يقول: انا اسـف نوره..
و انا اصيح: اطلع برع حجرتي ..
حسيت به يوم يلس ع طرف الشبريه..فمقت من مكاني و يلست جريبه منه...
عمور: قسم بالله فاجأني كلامج..
نوره: ................ ما قدرت ارد لاني كنت اصيح..
عمور: و الله انج غاليه عندي انتي اختي من لحمي و دمي.. و فارس شرات اخوي طفولته و حياته كانت معنا..انا مستغرب انتي ليش تكرهينه..
رديت عليه و انا اشاهق: كلهم يكرهونه الا انت امسوي لك سحر..
سمعت ضحكته هي تراني يالس انكت لك ..حط ايده ع راسي و يلس يمسح ع شعري..
عمور: علاقتي بـ فارس مثل حميد و خليفه و محمد..ماشي فرق...
نوره: تتحراني نسيت يوم كنتوا اتسون حزب انت و فارس ضدي..
عمور: حياتي ها يوم كنا صغار تحاسبينا ع كنا يهال.....يعني انتي ما تذكرين شو سويتي فينا.. و فقير فارس ما اتحدين اشكثر فلعتيه و ضربتي كنت اتحطين راسج براسنا..
ابتسمت ..ياي سوانـي بطله ..
عمور: هي ابتسمي ..بس حطي فـ بالج شي واحد لو خيروني بين العالم كله..هاه العالم كله.. و بما فيه روحي.. و بينج..و الله اني اختارج..انتي اختي يا الهبله...
رفعت راسي اطالعه: قول و الله..
ضربني براسي: اقص عليج يعني
ضحكت هههههههههههه
عمور: هي جي اضحكي..يالله انتي الظاهر كل ما تكبرين يزيد خبالج و شطانتج عشان جي ما بحاسبج ع أي تصرف تصرفينه او تقولينه..
نوره: شرات الكلام الي قلته لـ فاررس
عمور: و الله العظيم يا نوره فارس انساااااااان غير محد يعرف قيمته كثري..حتى خالي احمد ..و بس اتذكري كلامي فـ يوم من الايـام بتعرفين اشكثر انا صاادق بكلامي و بتعرفين اشكثر ظلمتي فارس ..
رديت عليه و انا مب مقتنعه بكلامه: مستحيل
كان بيرد علي بس رن موبايله طالعني عمور..و كردت فعل طبيعي جفت شاشة موبايله و كان المتصل فــــــارررس

يتبع >>>
///////////////////////////
"عزّاه يا قلبٍ شفوقٍ ومشتاق متولّعٍ في حبّ زين الوصايف ..عليه قلبي دايم الدوم خفّاق وينوح له في كل عالي ونايف ....خلّي عليه امن التّواصيف ما فاق ومن الغزال اللّي يربّ الجفايف ...عين العديم اللّي على الكفّ توّاق نادر وصقاره عطاه الخفايف "


جافني عمور اطالع شاشة موبايله...
مد الموبايل صوبي: هـــــا ردي عليـه ..
خوزت الموبايل عن ويهي: طـــــــووف لااه
عمور: ههههههههههههههه تبين شي..
نوره: سلامتك..
وقف بعد ما حول الموبايل ع الصامت..
عمور: اوكى فيمان الله
نوره: مع السلامه..
وصكر باب حجرتي..أأأأأأأأأأأأأأه يا عمور اول مره اعرف انك حبوب و عسسل يا حظها الي بتكون من نصيبك..اتمنى اتكون خوله..انا مب عادتي ارقد الظهر..بس رجعت و انسدحت ع الشبريه و حضنت المخده ..معقوله فارس غير !! مثل ما قال عمور..كيف !! مستحيل اكيد مستحيل عمور يقول جي بس علشان يبرر صداقته مع فارس..
غفلت شويه و نشيت ع صياح السوري..اندووووووكم ها الياهل يخلي منوه يرقد..ما يطوف يوم الا اسمع صريخه ....نشيت و رحت اتابع التلفزيون..يمكن اجوف مسلسل يعيبني ولا شياته..
وقت العصر ..حسيت بـ ملل فضيع فكرت اروح بيت قوم خالوه اغير جـو مع اني مب متعوده اروح لهم الا نهاية الاسبوع ..بدلت ملابسي و كشخت .. و رحت..بعد نص ساعة وصلت...نزلت من السياره و قبل ما اوصل الباب سمعت حد يزقرني باسمي..التفت يمين و شمال ما حصلت حد..قلت اكيد اتوهم..خطيت خطوه بعد سمعت اسمي..طالعت عند بيت قوم خالوه عايشه..جفت حميد يأشر لي..وقفت لي ما وصل لي..
نوره:تباني ارمسك بوسط الشارع شو تتحرانا بعدنا يهال خلاص كبرنا..
ابتسم لي: جفتج بالصدفه...
جفته شايل باقة ورد..
نوره: يا حظهم..
حميد: منوه !!
نوره: الي بيحصلون هالباقه..
قدمها لي: تفداااااااج و الله..
دزيتها : لا مشكور..
و سرت فتحت باب قوم خالوه مريم و دشيت و لحقني
حميد: و الله تاخذينها...
واجهته: قبل ما اتقولي كنت بتاخذها لـ منو..؟؟
حميد: و راسج الغالي ما كنت ماخذنها لحد انا ابروحي شادنها
فاجاني رده فجفته يضحك فضحكت معاه
ههههههههههههههه
طالعنا خوله: ها شو عندكم واقفين عند باب الحوي..وتتغزلون فـ بعض..
حميد بصوت واطي: يالله فهميها..
خذت عنه الورد: ابرايها تدري انها تستهبل علينا..
حميد جفته يطالعني بنظرات ذكرني بها يوم كنا صغار فصديت عنه و تحركت صوب خوله..
خوله: غريبه اجوفج اليوم فـ بيتنا ولا مواعده حميد..
نوره: عن الغبااء لو بواعده بواعده في بيت خالوه عايشه مب هني.. و بعدين انتي ما تستحين شو هالافكار حميد ما سمعنا لانه كان بعيد تجدم منا: عيل وين خالوه مريم بسلم عليها بالمره..
خوله:خالتكم الله يسلمكم..مب موجوده..
حميد: خلاص عيل انا بروح تبون حايه..
نوره + خوله : سلامتك..
خطر ع بالي سؤال ..:حميدااااااااان
حميد: لبيه..
نوره:لبية فـ مكه بس بغيت اسالك انت تجابل مع فارس
لاحظت انه ارتبك بس رد ابصراحه: بس بينا سلام يوم اجوفه مع عمور
هزيت راسي بمعني هي فاهمة خلاص..
حميد: ليش تسالين يهمج اتعرفين..؟؟؟
رديت عليه ابصراحه: ماشي بس كنت ابغيك اتحمل ع عمرك و اداري ع نفسك و تحمل بعد تتأثر بها الحثاله..
ابتسم لي و ردت فعله ما توقعتها ..و ظهر من البيت..
خوله: شو بلاج.؟؟
نوره: ما تستغربين خوله..حميد علاقته ويا فارس زينه ولا جنه فارس في يوم من الايام حاول انه يسود ويوهنا.
خوله: ابصراحه مستغربه ..
نوره: لو عمور بنقول عشان رابي معاه و لو خليفه بنقول عشان اخوه لكن حميد و محمد شي غريب
خوله: تعالي اندش داخل انتي شو يهمج بسوالف الشباب ما بتتغيرين دوم اتحطين راسج براس هالشباب..
نوره: ارضي فضولي..الا ما قلتي شو تلبسين فـ الملجه؟؟؟
خوله: ما ادري
نوره: انا بلبس ثوب من اليشمك..
خوله: و الله الدنيا برد و افكر شراتج البس ثوب..
نوره: عاد انتي اكشخي زين ما زين يمكن اتجوفين احم احم ..
خوله: من تقصدين...؟؟
نوره: جاااااااااااااااااااااااابر ..الحثاله نمبر تو
خوله: عطيني الباقه انتي ويهج مب ويه باقات ها الباقه تناسب وحده شراتي تشيلها..
نوره: لا و الله..
خوله: ع فكره حميد متعلق فيج وايد...؟؟
نوره: من صغره لوتي ما تحيدين هذاك اليوم..
خوله:هههههههههههههه يوم امطرش لج رساله بيد الشغاله اونه يحبج ..
نوره: هههههههههه و الله اياااااااااااام ..لا بعد مال اول قلب فيه سهم ..قلبه مجروح وين تباا
خوله :هههههههههههههههههههههه
نوره: لا بعد حرفي و حرفه بالانجليزي وين تبااااا يا عمي..
خوله:هههههههههههههههه بس الله يخسج جتلتيني من ضحك..
نوره: لا و شو بعد امطرش لي محمد يعطيني هديه شباصه و يوم سرت الدكان زخني اوني انا سارقه شبااصات من دكانه..ما يدري ان حميد سارقنها معطنها لي..هديه

خوله: هههههههههههههههه بس دخيلج نوره بطني عورني..
نوره: ع فكره ترااا خلود البارحه قالت لي انه يبا يخطبني ..
خوله: حلفي بالله..
نوره: و الله..
خوله: بتوافقين..
نوره: هي بس ابشرط...؟؟
خوله: شو هو..
نوره: انه يرفض عمور اخوي اذا خطب نهله..
خوله: حرام عليج..
نوره: لا مب حراام هاي نهله فاسده و ما تصلح لاخوي ..
خوله: انتي شو يخصج اذا هم يبون بعض ..
نوره: بتجوفين بتجرب من حميد لي ما يتزوج عمور و بعدين بشوته..
خوله: اتسوينهاا
نوره: عيل ..شو تتحريني..لو يموت عمور ما بخليه يتزوج نهله...
خوله: تخوفيني..انتي شريره..
نوره: بـووووووووووووووووو
خوله: تتوقعين حميد بيرضى..؟؟
هزيت جتفي مب مهتمه: اذا يحبني بيرضى ..بيييييسوي أي شي علشان يرضيني..
خوله: انتي اتسوين شي جايد و بتندمين عليه و ع فكره ترااج تلعبين بـ النار وب مشاعرثلاث اشخااص
نوره: المهم انا شو ابا..عمور يخليني اضطر اسوي جي لو كانت وحده غير نهله انا بيكون عندي عادي..
خوله: تبين عمور ياخذ منوه ..
ابتسمت لها: انتي
خوله: لا حبيبتي انا ما اريد عمور...و بعدين عمور حر يختار شريكة حياته..
نوره: تسوييييييييييينه انتي عمور عشان ما تبينه...
خوله: انا خلاص تعقدت من الزواج..
نوره: عشان جي ابا ازوجج عمور عشان افج عقدتج
نوره+ خوله: ههههههههههههههههه

نوره: اووه اذن المغرب بروح ..عن اتظلم الدنياا
خوله: زين تعشي و بعدين خلي خليفه يوصلج..
نوره: لا ما اقدر..
وقفت البس شيلتي و عبايتي..اممممم خطر ع بالي جسوم..ولد محمد ولد خالوه عايشه..
فقلت: ما جفت جسوم اليوم..
خوله: حتى اتصدقين افتقدته..انروح انجوفه ..
نوره: زين يالله بس بنسلم ما فيني اتاخر ..
خوله: زين يالله صبري بلبس عبايتي و شيلتي..
نوره: لو انا منج ما يحتاي تكفي شيله بيضاا هذوه بيت خالوه عايشه تحت ريولج..
خوله: لا لا تخربيني ..
لبست خوله عبايتها و شيلتها.. و طلعنا..خليت سيارتي موقفه عند بيت خالوه مريم.. و سرنا مشي..وصلنا جفنا خالوه عايشه و خلود و نهله قاعدات في الحوي
خوله +نوره = السلام عليكم.
الكل:_عليـكم السلام ورحمة الله و بركاته ..

نوره: وين جسوم انا يايه عشان خاطره..
خالوه عايشه: يعني مب يايه اتسلمين عليه..
نوره:ههههههه فديتج انتي ..زامج يوم الخميس العصر..
خلود: جسوم توه رقد..بروح اييبه..
خوله: لا لا خليه شو تقومينه حرااام توه رااقد...
نهله: اجوف نوره كثرت زيارتها قامت اتيي باللاياام..
هاااااااا بدت نهلوووه و بدت مصاختها..يالله انسوي لها هجوم و انرد عليها عشان أنأدبها ..عنبوه من سنين احاول اادبها ولا يفيد فيهاا
رديت عليها: حبيبتي انا يوم ايي عشان ازور اهلي مب يايه اطر من عندج..
خوله: بسم الله كلتيها شو قالتج الحينه..
نوره: ما تجوفين كيف اتعق الرمسه ..
خالوه عايشه: و الله هذي رمسه ترمسنها نهله..
نهله: بسم الله كنت اسولف الواحد ما يسولف وياج..
نوره: طبعا لا ما احب السوااالف انا جي من انولدت حار ابـحار..
خلود:هههههه جان زين اتوب نهله ..
نهله: لا احب اضايج بـ نوره ..
خالوه عايشه: ليش واقفات ايلسن
نوره: لا انا بسير عن اتاخر ما فيني...
خالوه عايشه: زين منوه يترياج هناك يا حسره عمور اكيد برع ما يرد الا اخر الليل..
نوره: و الله صدقتي بس انا ما احب اسوق فـ ليل ...
خلود: عيل بيفوتج الباشميل..
خوله يلست: زين عيل انا بتعشى معاكم..
الكل:ههههههههههه
نوره: سمحولي انا بسير ..
خالوه عايشه: حلفت تقعدي و تتعشين واصله بيتنا و ما تبين تتعشين..
فكرت شويه انا ما تغديت اليوم خلاص عيل بتعشى..
نوره: خلاص عيل بتعشى بس حطوا العشى ابسرعه تدرون ارقد الساعه ثمان ولا تسع..
خالوه عايشه:ههههههه طالعه ع خالتج ترقدين من وقت..
خلود: زين نشن قومن صلن..
وقفا كلنا علشان انروح انصلي..طبعا اضريت اروح حجرة نهله اصلي فيها..لان محمد موجود و خفنا يدش علينا باي لحظه فـ حجرة خلـود ...
بعد ما سلمت و خلصت ركعتين السنة سمعت نهله اتقولي
نهله: الله اكبر نوره اتصلي بحجرتي..
نوره: عشان اييب لج الملايكه..شيطان الجن و الانسان ..ممزورين داخل حجرتج..
خوله: يا الله بالستر..
نهله: لا اتخوفيني تراني ارقد ابروحي..
نوره: هههههههههه زين عيل بطرش لج رفيجي يزورج فـ ليل ..
نهله: رفيجج !!
نوره: هي رفيجي الجني بس صغيرون لا اتخافين..
نهله: و ابـوييي خوله سكتي بنت خالتج ..
نوره: و انتي منوه تطلعين عيل تبريتي مني شو..
نهله: داام اترابعين الينانوه ..انا متبريه منج من اليوم..
انسدحت ع شبريتها: اليوم !!انا متبريه منج من قبل ما تنولدين..
خوله: ههههههههههههه بسج قطعتيهااا
نهله: الله يعينج لو صرت فـ يوم حرمة اخوج....؟؟
رديت عليها بعصبيه: اتهبين انتي اتكونين حرمة عمور..اصلا عمور بخطب له رفيجتي يعني لا تحطين عيونج عليه..
نهله: من حلاته انا ابروحي اسولف ...
خوله: خلاص عيل يمكن نوره اتصير حرمة اخوج..
نهله: لا لا بسنا كافـي محمد خذ من الاهل ..
رديت عليها اتطنز: دخيلج نهله زوجيني اخوج عن اصير عااااااااانس..
نقزنا يوم سمعنا صوت حميد: حاضرين ..للطيبين.
يلست ابمكاني ابسرعه مرتبكه اول مره احس بنار تظهر من خدودي..طالعت خوله الي بعد ارتبكت و طالعتني سيده..
نهله: ليش ما ادق الباب يعني ما تدري شي بنات هني..
حميد: ادق الباب !! و الله محد قالكن اتخلن الباب امبطل ...و انا رايح حجرتي سمعت كل شي .بالصدفه.
تميت ساكته متلومه ..ما رمست صخيت..
خوله: اونك انت بالصدفه..
حميد: ابرايكن لا اتصدقوني بس ادري نوره بتصدق ..
طالعتني نهله .. و معاها خوله..حميد يا الهرم تتعمد تحرجني اسميك لوتي ..
نهله: هاااااااااه شو سالفتكم بديت اشك..
نوره فريتها بالمخده: ايه لا اتروحين بعيد حميدااااان بروحه يخرط..
نهله: حميدااااااااااان..
ارتبكت:اقصد حميد..
خوله: اول مره اجوف نوره مرتبكه..
حسيت بداخلي اغلي و منو هاه حميد عشان ينجلب حالي جي ..و يربكني جدام خوله و نهله
حميد: زين انتن لا تحرجون البنيه..
رديت ابسرعه: ايه أي احرااج لا اتقص ع عمرك من عرفتك احيدك لوتي عشان جي بس اسولف معاك ..عن تصدق روحك بس ..
الكل: ههههههههههههههههه
دشت علينا خلود و معاها جسوم...
حميد شل عنها جسوم: تعال تعال انت يا بطل ...
رديت اتطنز: هي بطل شرات عمه..
حميد: انتي الي فاهمتني..
نهله: صدقت فيك نوره امصدق روحك .
خوله: خليه يحليله محد يقوله هالرمسه ...
خلود: حميد ترا نوره يايه عشان اتجوف جسوم عطااااااااها اتشيله
حميد اتجدم مني و عطاني جسوم شليته يلس يصيح..
نوره: مسود الويه طالع ع عمك ما تستحي ..
حميد: يحب عمه الريال متولع به..
نهله: عمه و عمه الي يقول ما عنده ابوه..
خلود: بسم الله ع ريلي فال الله ولا فالج..
نهله: اسولف..
خوله: هذي سوالف !!
نوره: اقولكم هاي البنيه ما اتعرف اتسولف شرات الاواادم فاضحتنا فضيحه
حميد: و ابوي قامت حرب الحريم ..
سمعنا خالوه عايشه تزقرنا عشان نتعشى ..عطيت جسوم لـ خلود بعد ما بسته لانه ما كان يباني..ما يعرفني وايد!!مستغربني ..المهم .. طلعنا نتعشى و شويه دش علينا محمد و خليفه..
_السلام عليكم
_عليكم السلام ..
خليفه: اووه نوره هني ..
نوره: شفيكم انتوا ..اروح يعني..ذليتونا ما تسوى علي هاي الزياره..
خوله: امعودتنهم يجوفونج كل نهااية الاسبوع
نهله: ناقصنا عمور.
رديت عليها: احلمي جان تبين اتجوفين عمور قاعد ويانا الحينه ..
خليفه: ايه لا اتحشون فـ الرياال..
نوره: ما انروم انرد عليك معرس ..
طالعتني نهله : عقبااااااااال حميدااااااااااااااااان
الله يغربلها و الله لو كانت جريبه مني كنت فقعت عيونها ...شو تتحسبني بنحرج منه فجيييييت حلجي بابتسامه اغايضهاااااا ..جفت حميد يطالعني..ندمت اني ييت بيت خالوه مريم .. و ندمت اكثر اني رضيت اتعشى فـ بيت خالوه عايشه..
كلنا .طالعنا جسوم الي كان يضحك ابصوت عالي ..
حميد: خاين جسوم يضحك عند ابوه و انا يلبسني..
محمد: اتقول ابوه ..
شويه و حطوا العشى ..ما صدقت تعشيت و خلصت..
نوره: يالله ابوي انا بروح..تاخرت الساعه ثمان و نص ..
خالوه عايشه: حميد يمه نش وصل بنت خالتك..
نوره: لا ما يحتاي بروح ابروحي ابراييه..
خالوه عايشه: من ساعه قلتي اتخافين اتروحين فـ ليل ابروحج..
حميد: خلاص بوصلج..
طالعت خوله .. و بعدين نهله بس جفت ملامحهم جامده استغربت !! بس ليش استغرب شي عادي من ساعه كانت سوالف .و دووووم كنا جي انسولف المهم ..سلمت عليهم ..
طلعت و طلع معااي حميد...و خوله و خليفه..
خليفه: متى بتروحون تشترون لكم نفنوووف حق الملجه ...
نوره+خوله: نفنووووووووف !!
حميد: هههههههههههههههههههههههههه
خوله: هههههههههههههه
نوره: وين تبا نفنوووف قـــــــــــــال..الناس تطورت فساتين
خليفه منحرج و بويهه شبه ابتسامه: متــــــــــى بتشترووون
خوله: هالخميس باذن الله ...
خليفه: عااد اشتروا شي حلو عن تفضحونااا..
خوله: اسمعني نوره شو يقول خليفه..
نوره: طنشيه..انا اول مره اجوف واحد يرز ويهه و يسال عن فسااااتين البنات ..
خوله: انت اصلا اشدراكك فـ الموضه..
لاحظت حميد صاخ بس يسمع ...رفعت راسي اطالعه ابتسم..لي
وقال: يالله انا بركب سيارتي و بتريااج لي ماا توصلين ـ سيارتج
خليفه: شو رايك بالمره اتشلها و تشل سيارتهااا ويااك..
خوله: ههههههههههه
خليفه: و اللـه مستوي لي قيس
حسيت بالاحراج من تعليق خليفه سكت و ما رديت.. و كملت طريجي صوب بيت خالوه مريم..بس سمعت حميد يرد عليه..
حميد: طوووف انته لا اكون السبب في فسخ خطوبتك و بالمره زواااااجك..
ماا سمعت رد خليفه بس سمعت خوله تضحك ابصوت عالي ... و خوله ليش واقفه معاهم للحين اصلا !! وصلت سيارتي فتحت باب سيارتي و يلست و قبل ما اشغلها جفت خليفه يركض و حميد وراااه ..و خوله ميته ضحك..ابتسمت لـ الموقف..صج الاياام الي تروح عمرها ما ترجع...ركب حميد سيارته و حرك...نزلت دريشة سياارتي يوم وصلوا خوله و خليفه صوبي: سلموا ع خالوه مريم و خالي احمد ..
خليفه: ليش ما تنزلين اتسلمين لهم بلمره..ولا اتخااف لا يطير عنج حميدااااااان
رديت عليه: طووف لا ادعمك..
خوله: خليفه شفيك عليهم ..خلهم ع راحتهم
خليفه يطالعني و يرمس خوله: انتي ما اتجوفينهم نظرات و ابتسمات ..انا بيت خالوه عايشه كنت قاعد بس ارااقب الفلم الهندي...
نوره + خوله = ههههههههههههههههه
/////////////////////

رفعت دريشة سيارتي و انا اقوله:من خطبت استوا دمك ثجيل الله يعين شيما عليك...
و حركت سيارتي قبل ما يعلق ..مب ناقصتنك خلـووف..ترا ملاحظاتك مالها معنى ولا حايه...اتجدمت بسيارتي و طلعت ع الشارع الرئيسي .. و لحقني حميد...رفعت راسي بالجامه جفته يرمس بالتلفون ...هذاا هو حميييد من عرفته لوتي عود ما مخلي بنيه بالفريج الا امرمسنها....حتى اظني المحترمه يلاحقها لـ ما يخليها اتصيع ...
ماااااااااااادري شو اسوي ..بالكلام الي قلته لـ خوله..اسوي الفكره او لا ..!! حميد قال بخطبني بس للحين ما قال شي .. ولا نطق..بس حركاته اتلمح..بس يمكن يقص علي مثل ما يقص ع غيري !!! المهم بحاول اخليه يتعلق فينـي .. و يخطبنـي ...المهم نهله ما تاخذ عمور..بس بيطيع اذا قلته ها الشــــــــررط ؟؟...اتنهدت انا قاعده اخطط لشـيء جايد و مدري شو نتايجـه ..
.اذا حميد يباني صج..بييييييوافق ع شرطي.. و ابمجرد ما تنخطب نهله او عمور يفكر ابغيرها و يشل راسه فكره خطبته لـ نهله ...بفسخ خطبتي من حميداااااااان ...بحجة انه لعااب ومغازلجي رقم واحد...
بضرب عصفورين بحجر منه بأدب حميداان و منه ما بخلي عمور يفكر بـ نهله ...بعد ما ينرفض...ابتسمت ع الخطه الجهنميه الي قاعده امشي فيهااا ...رفعت راسي مره ثانيه جفت حميد وراي و بعده يرمس بالتلفون..طنشته...
اخيرا وصلت شقتي...بركنت سيارتي...نزلت جفت عمور واقف عند سياره واحد من الشباب و يسولف معاه ياخي حراام ..عمور ما يشتغل ناطور للبنايه كل ما ايي اجوفه واقفه حذال البنايه و يرمس..حشى حتى الناطور ما يوقف كثره..جافني عمور رفع ايده يسلم علي يتحراني واحد من الشباب هاي ما يستحي جدام ربعه يسولف معاي و يسلم عاادي عنده... شو ها الاخ الفرييييييه طنشته و جني ما اعرفه وو .سرت داخل..بس قبل لا ادش سمعت صوت عمور المزعج يسلم ع حميد...
معناتها حميد نزل من سيارته..
.طالعت وراي..جفت فااااااااااارس ينزل من السياره الي كان واقف حذالهااا و يسلم ع حميد..هاه يعني هذي سياره فارس لحظه شي شاب غيره...و انا شو لي فيهم..دشيت البناية... دشيت شقتي و انا ادور زلاغي و كوت عمور الاخضر مال الشرطه كنت ميته من البرد ..صليت العشاا و انخمدت في سابع نومه ..

فـ اليوم الخميس ع الساعه 11 الصبح ..كنت بتصل بـ خوله بس هي دقت لي..
رديت عليها: ساحره توني كنت بتصل بج..
خوله: قلبي ع قلبج بس سبقتج يعني انا احبج اكثر..
نوره: زين حبتج العافية حبيبتي...
خوله: زين زاهبه ..
نوره:زاهبه!!مب المفروض انا اسالكم اذا كنتن زاهبات اولا ..انا الي باخذكن..
خوله: لا ابوي ما رضى انروح ارواحنا نحن البنات..
نوره:يعني شوه...؟؟
خوله: يعني يا حلوه... نحن بنمر عليج...
نوره: نحن!! منو بياخذكم خليفه...
خوله: لا خليفه راااح يصايع فـ دبي هو محمد ...حميد الي بياخذنا...
نوره: اممممممممم ما تلاحظين حميد وايد قام يثبت وجوده..
خوله: هههههههههه وين تبين يثبت وجوده..
نوره: زين ابوي انتن اسبقوني ..انا بعدني اغسل ثيابي من اخلص بخلي عمور يوصلني متعايزه اسوق ..
خوله: خلاص عيل نحن بعد شويه بنظهر..اتريا حميد يمر علينا...
نوره: انزين خلاص بعد نص ساعه بظهر من البيت ..الا ما قلتي خليفه و محمد شو يسون في دبي..
خوله: محمد عنده شغل مدري سوالف سيارته ..
نوره: انزين.. و خليفه..؟؟
خوله: خليفه رايح كشته ويا ربعه ..و يمكن يشتري هداايا حق شيماا
نوره: يا ويل حالي ..انا ع بالي راييحين مع بعض ..
خوله: لا لا ...يالله اسمع هرن السياره..
نوره: زين يالله سلمي ع حميدااان ...
خوله:شوه قلتي ؟؟؟
نوره: ماشي مع السلامه..
خوله: فيمان الله ..
نشيت من ع الكنبه و رحت حجرة الغسل و و خلصت تقريبا بعد ربع ساعه..دشيت حجرة عمور جفته مب موجود اتنهدت ع بالي راقد هالانسان يدش البيت و يظهر و انا ما عندي خبر ... اتصلت به..رد عليه..
:- ها نوره شوبلاج ..؟؟
نوره: وينك مب توه كنت موجوده فـ حجرتك متى ظهرت ساحر انت !!
عمور: ههههههههههههه انتي كنتي اتغسلين جفتج بس انتي ما انتبهتي لي ...ليش بغيتي شي ..؟؟
نوره: طلب صغنون لو سمحت ..
عمور: من وين لج هالاحتراام عادي خلج دفشه ..و قولي شو بغيتي..
نوره: اباك اتوصلني المنار ..؟؟
عمور: و سيارتج وينها ..و بعدين شتسوين المنار ابروحج..؟؟
نوره: مب ابروحي بنات خالتي هناك..سبقون حميداان خذهن..و انا اباك انت اتوصلني ...بتيي ولا اروح ابروحي و ابكرامتي..
عمور: انزين اناااااااا تحت لبسي و انزلي اتريااج بالسياره..
اقولكم حراام ما يكون ناطور: تحت !! حد معاك "خفت لا يكون فارس موجود .."
عمور: كنت اترياا واحد من الربع خلاص بتصل به بخبره اني بتاخر شويه.
نوره: هاه قلت واحد من الربع ..لا يكون ...
قاطعني:: عندج خمس دقايق ما نزلتي بروح عنج..
نوره زييييييييييييين حشى علينا ..يالله دقايق و نازله ..
بدلت ملابسي و لبست عبايتي و شيلتي و ركضت نازله تحت ...من جافني عمور ركب سيارته .. سرت و ركبت حذاااله ...سرنا المنار ..كان جريب منا...وصلنا ..و الغريب تمينا ساكتين طول الدرب.. مع ان من هذاك اليوم الي صحت فيه و راضني ..ردت علاقتنا شرات قبل.. حتى عمور قام يحذر ما يطري لي فارس ابد... هالشيء ريحني تمااااام...زين بعد سوا لي حساب ...بركن سيارته ...طلعت موبايلي و اتصل لـ خوله ..
ردت عليه نهله.
سمعتها اتقول لي: هلا بالطش و الرش..
نوره: احيدني طلبت رقم خوله مب رقمج ..
نهله: موبايل خوله عندي...ها وينج انتي ..؟
نوره: توني وصلت انتوا وين عشان اييكم ..
عمور يسمع الكلام الي يدور بيني و بين نهله بس ما اعتقد عرف اني ارمس نهله ولا بخليه يعرف..
نهله: نحن في الجعيدي تعالي لنا ..
نوره: زين دقايق و بكون عندكم...
صكرت عنها ...طالعت عمور..
نوره: شكرا ع التوصيله بنزل الحينه..و انت اتوكل.
عمور: بتروحين ابروحج داخل !!
نوره: شو فيها ...
عمور: لا بنزل ويااج بوصلج داخل و عقب برجع ..
و بند السياره ما عطاني فرصه اقوله ما يحتاي الهرم جنه حاس نهله موجوده و هي الي ردت علي ...سبحان الله الي قلبي ما يدانيهم ولا يحبهم و يموت فيهم عمور ..المهم نزلنا من السياره.. دشينا المنار..انا صح طويله بس جدام عمور جني قزومه ...دشينا المنار و سرنا صوب الجعيدي جفنا حميد يالس يرمس بالموبايل ...برع و قااعد يحاوط ..سلم ابدينه يوم جااف عمور...
نوره: هاا حميد ما يشبع مغازله..
عمور: و انتي اشلج بالريال ...و بعدين ليش تظلمينه يمكن يرمس واحد من الربع ..
نوره: هي صح واحد من الربع علينااا ها من احيده..
عمور: ندري لوتي بس فضحتي الريال ...
نوره: هههههههه
وصلنا صوب حميد فصكر الموبايل ... و سلم ع عمور ..
عمور: ها بو عبود اجوفك اتحاوط برع..
حميد: ياييب البنات...شحالج نوره..
رديت عليه بابتسامه: زينه ..
التفتنا كلنا لـ صوت نهله الي كانت واقفه عند باب المحل
نهله: تعالي نوره جوفي فستاني بعيبج..
انقهرت منها اونج انتي تبين رايي الا جفتي عمور الله يغربلج..
عمور: نوره !! كلهن متغشيات الا انتي ليش ...؟؟
نوره: انا غيـر ...يالله روح قلت بتوصلني و بترجع خلاص برجع وراا حميد..
عمور: لا غيرت رايي بتم معاكم شكل الطلعه حلوه..
طالعته بنظراته فهمته ادري غيرت رايك لانك جفت نهله هني يا الدب يا عمور ..عطيته ظهري من غير ما ارد عليه بس سمعت حميد يساله: شو بلاهاا
ماا سمعت رد عمور لاني خلاص دشيت دااخل ...
سلمت: السلام عليكم
الكل_عليكم السلام ..
نوره: ها شـو شريتوا شي ...؟؟
نهله: انا اخترت هالفستان حـلو مره قياسي..
صديت عنها و طالعت خوله : لا مب حـلو شو ها الذوق ..خوله شو شريتي شي
سمعت نهله اتقول: و الله ما عيبج..
خوله: مدري نوره شكلي بغير رايي و بشتري لي فستان اتجنن الفساتين..
جفتها ماسكه فستان لونه سماوي. و طالعت خلود جفت ابيدها فستان لونه زيتوني بس اتصدقون احلى فستان عيبني الي كانت مختارتنه نهله...اتفأجات يوم سمعت نهله و كانت واقفه وراي اتقول ..
نهله: حميد عمور حلو هاللون ..؟؟؟
صديت جفت عمور و حميد داخل المحل شو اتسوووووووون هني..سرت صوبهن عشان اروغهم جنه محل ابوي ...
عمر: يهبل هاللون عليج..
رديت عليه: و انت شدراك بالالواان هاه ..
نهله: انتي شفيج غيراانه ..
حميد: هههههههههه شو بتضاربون هني بعد مب وقته خلصن..بياذن الظهر و انتن ما شريتن شي..
نوره: انا بشتري لي ثوب من اليشمك ما ابا اشتري فستان ..
خوله:تجدمت مناا: زين روحي انتي اليشمك لي ما اندور لنا فساتين..عشان ما انضيع وقت...
لقيتها فرصه ابعد عمور عن نظر نهله: زين يالله عمور تعال معاي اليشمك ...
عمور:- لا انا ما ابا اتاخر و بعدين اليشمك داخل انا ما ابا اتاخر..
نوره: لا و الله عيل ليش نزلت معاي..؟؟
عمور: عشان اوصلج ما يصير اتروحين ابروحج...
نوره: عيل الحينه بروح اليشمك ابروحي..
و طلعت من المحل و لحقني
عمور: لا تستوي شرات اليهالوووه زين؟اصطلبي..
رديت عليه بعصبيه: تبا اتم مع نهلووه هاه من جفتها قلت غيرت رايك..
رد يغايضني: كيفي خطيبتي..
سرعت بمشيتي: لو تموت
لحقني سمعت ضحكته و ييرني من ايدي: قسم بالله انج ياهل ..
سكت عنه و ما رديت...وصلنا اليشمك..دشيت و دش معاي عمور ...
سالت البياع: شو عندك شي يديد..
تم يعرض علي جلابيات..عيبتني ثلاث جلابيات احترت شو اختار..
سالت عمور: أي وحده اختار ...؟؟
عمور: توج اتقولين شدراني بالالوان.. و الحين تبين رايي
طالعته: انا الحماره الي اسالك..
ابتسم لي و طلع برع يرد ع موبايله يوم رن ...
البياع: عايزه الصراحه ده اللون الاسود يجنن
نوره: بس هاي الجلابيه درجات الازرق رهيبه...
فكرت للحظه اذا لبست اسود بحشروني خالاتي ليش لابسه اسود و مدري شو خليني أخذ هاللون ..
نوره: خلاص باخذ هذي الجلابيه ..و كان لونها ازرق بدرجاته...جفت عمور يظهر من المحل و كانه يبا يتصل لـ حد..اتفجت ع السعر مع البيااع و ظهرت من المحل صكر يوم جافني يايه صوبه..
سالته: شو بتروح ..؟؟
عمور: هي خلصتي خلاص ..
ردت عليه: هي خلصت بس ما بروح معاك ..بروح عند قوم خالوه
عمور: منو قال بردج بمر ع واحد من الربع ..
نوره:زين اظهر من الباب الي صوب المطاعم ..و انا برجع الجعيدي شكلهن البنات ما خلصن..
عمور: ع كيفج شو اظهر من هاك الباب و انا موقف سيارتي صوب الباب الرئيسي..
نوره: علينااااااا قول تبا اتجوف نهله..
عمور: اففففففففففف نوره لا اتلوعين بجبدي..طوف جدامي لاعطييج ع ويهج..
نوره: زيييييييين شيل الجيس عني ما تستحي اتخليني انا اشيله و انت الريااال
ياخذ عني الجيس: الله يعين فارس عليج..
طالعته مستغربه: شو قصدك ..؟؟
مشى و لحقته: ما يخصج..
رديت عليه متنرفزه: امبلى يخصني و شو دخل فارس الحينه ..
عمور: نوره طوفي جدامي .."وقف فجاه و طالعني" هذي شواربي بحلقها جان خذتج معاي مره ثانيه..
بطلت حلجي ارد عليه بس ما عرفت شو اقول فـ سكت و تجابلنا مع قوم خالتي و هم طالعات من الجعيدي..و حميد وراهن..عطاناا عمور الجيس..
خوله: شريتي خلصتي ..؟؟
نوره: هيييي و انتن..
خلود: خلصنا بس انا مب مقتنعه بالي شريته..
عمور: يالله انا بروح عنكم عندي شغل ..
حميد: خلاص بنتغدى و بدق لك عشان ايي صوبكم ..
نهله: ليش عمور ما بتتغدا معانا ..
طالعني عمور و رد ع نهله:الشيخه مشغول وقت ثاني .. اوكى يالله فيمان الله ..
قهرتني نهله..حسيت ان شي علاقه بين نهله و عمور اكيد يرمسون بالتلفون ويا بعض انا متاكده..طالعت خوله جفتها اتجوفني و كانها تقرا افكاري ..
.طالعنا حميد يوم قال ..:يالله شو رايكم انروح المصلى بالاول انصلي و بعدين انروح نتغداا..

بعد ربع ساعه طلعنا من المصلى ..جفنا حميد يتريانا برع.كنت اسمع تعليقات خوله و خلود و نهله..بس ما كان لي نفس ارد عليهن و اسولف محتاره..افكر برمسه عمور"الله يعين فارس عليج.."جمله متعلقه في بالي و ما برتاح الا يوم يقولي عمور شو قصده...سرنا صوب المطاعم و يلسنا حميد عن طاوله كانت بالزاويه و شويه بعيده عن باجي الطاولات ..اقدر اقولكم منعزله..عشان ناخذ راحتنا ..
حميد: يالله شو تبون غدااا..
نهله: ع حسابك..
حميد: طبعاااا ...
خوله: اممممممممم ابصراحه خااطري بزنجر ..
خلود و نهله: نحن بعد من زمان ما كلنا شي من كنتاكي...
حميد: و انتي نوره شتبين تاكلين..
طالعته: أي شي ع ذوقك..
حميد: يمكن اييب لج شي ما تبينه...؟؟
نوره: كل شي منك بيعيبني..
ادري نهله و خوله و خلود مستغربات من ردي..بس لازم اتجرب من حميد..عشان ابعد نهله و عمور عن بعض مستحيل عمور يرتبط بـ نهلووه لو شو يصير ,..
حميد مبتسم: حاضر لطيبين..ورااح..
نهله: اونه سمعتوا الي سمعته..
خلود:هههههههه الظاهر القلوب عند بعضها..
نوره: و انتن شو حارنكن
خوله: شو فيكم راح فكركم بعيد عادي نوره دوم اتسولف مع حميد ليش كل هالتعليقات...
نهله: لا لا خوله لا ادافعييييين...
كرهت نهله و كرهت تعليقاتها ..وقفت..و شليت شنطتي ..
خلود: وين رايحه..
نوره:بروح ورا حميد انتن مملات..
و سرت عنهن و سمعت تعليقات نهله..بس طنشتها و ما حبيت ارد عليهااا...لحقت حميد..اتفاجا يوم جافيني جريبه منه..
ابتسمت له: مليت من القعده..
رفع حياته:لحقتي تملين
هزيت راسي بمعنى نعم..وصلنا كنتاكي و طلبنا للبنات الوجبات الي طلبوهاا...و طلب حميد لي و له وجبات .. و شرينا بيتزااا .... و مقبلات...طالعت حميد و هو قاعد يرمس راعي المطعم..غمضني..حسيت اني اتامر عليه و العب بمشاعره بس ع عشان رغباتي الشخصيه..بس بعد حميد يقص علي..ادريبه لوتي و من ساعه يوم دشينا انا و عمور المنار جفته يرمس و صكر من جافنا معناته كان يغاازل...يعني كل واحد يلعب ع الحبليين..هالشيء يريحني..صديت عنه يوم
سمعته يقولي: اول مره اتجوفيني والا قاعده تدرسين ملامح ويهي..
ماااارديت عليه..ردينا لـ قوم خوله.. و يلست مجابله حميد..
نهله: ياللـــــــــه انا يوعااااانه تاخروا..
خلود: يا الله بالستر
نهله: ههههههه ىمن زمان ما تغديت هني عشان جي مستانسه.
حميد: زين عن تاكلينا و تاكلين الطاوله ويانا
خلود +نهله +نوره= هههههههههههههههه
طالعت خوله جفتها سرحانه..و ملامح ويها متغيره ...حسيت فيها شي ادري خوله فيها شي ساكته و هاديه ..محد ملاحظ عليها..بس انا خوله اعرفها اكثر عن نفسي...ما حبيت اسالها جداام نهله و خلود و حميد..وصل الغداا و تغدينا...طبعا احتجول البناات ليش انا و حميد طلنا اكل خااص و بيتزا و مقبلات..بس طنشناهم و كلنا ..بعد ما تغدينااا...نشت خوله
_انا بروح اطلب لكم كوفي..شو تبون..
خوله تهرب من شي حتى انهاااا ما كلت شي !! شو سالفتها ...جفت حميد يراقبني..ابتسمت له و صديت عنه ..قامت خوله ..و سارت صوب الركن الفرنسي حسيتها تهرب من شي ...لحقتها..
سالتها بصوت واطي: شفيج خوله انتي مب طبيعيه..
تهمس: ماشي بس انتي لا اتمصخينها ويا حميد تراا الي اتسوينه غلط..
نوره: ادري بس ما اظن هالشي مضايجنج شو فيج ...؟؟
ردت بعصبيه: ماشي..
سكت عنها ما اباها اتعصب علي ...خوله بطبعها هاديه..بس اذا حرجت..عادي اتسوي أي شي ما تندم عليه لو شو كان...طلبت لي كوفيه..و كنت بطلب لـ حميد شراتي بس خوله ..ما خلتني.. و ما حبيت اجادلها عادي اطلع حرتها فيني ..
.طلبت خوله لها و خلود و حميد و نهله.. و ردينا الطاوله..و معانا صينيه الكوفيه ..شربنا ضحكنا و سولفنا حسيت خوله شويه شويه اترد لـ طبيعتها .. و غير ان حميد امسوي جو في القعده ضحك و سوالف ... و هالشي ونسنا...بس اتصلت خالوه عايشه عشان اتقولنا ان جسوم ملعوزنها..بصياحه.. و عشان جي فكرنا انرد البيت....بس نحن و طالعين..و عند باب المنار طاحت علينا خوله مغمي عليهااا ...

..>>>>>>>>>>. يتبع ..
////////////////////////
"مد الخطاوي وعاود يا خلّي إبساع ..في خافقي صار حبّـك يالزّين مطبوع ...الحب بيني وبينك مكشوف القناع ..يعطي البراهين ما بين آهات و دموع"

حسينا بالصدمه كانت تمشي ورانا..بس يوم سمعنا ضربة قويه ع الارض كلنا التفتنا و جفنا خوله طايحه..عاااااد اتخيلوا بالمنار و يوم الخميس و حزة الغدااا...عفدنا عليها انا و خلود و نهله..حميد كان متردد يشيلها اول لاء.

.بس حسينا انها اطالعنا و اتحس فينا بس كانت ميهوده و مب رايمه تمشي..دمعت عيوني يوم جفت خوله ضعيفه..و كانها مكسوره الخاطر فديتج خوله كنت حاسه انج مب طبيعيه و فيج شي..بس ما توقعت جي بيصير لج...حاولنا اوقفها انا و خلود و نهله..قدرت توقف و اتساندت فينا..و كنا نسحبها لانها ما كانت رايمه تمشي..دورت حميد نم بين الناس المتيمعه..بس ما لقيته..عرفت انها سار اييب السياره..

رمسة خوله: خوله خوله انتي ابخير..
ردت علي : هي هي..
بس كنت عارفه انها مب حاسه ابعمرها ولا كانت داريه شو اتقول..بجت خلود..بعد ما ركبناها السياره..
عصبت عليها: اسكت لا اتصيحين شو فيج ..
حميد: اخذها الطبيب
خوله بصوت ضعيف:ما يحتاي انا ابخير بروح بيتنا ..
خلود تمسح دموعها: ويهج ما يطمن انج ابخير..
نوره: حميد ودها الطواري..
خوله تبلع ريجها:اقولكم انا ابخير ابا اروح البيت بس ..
نوره: زين حياتي بنوديج البيت بس انتي لا ترمسين..

غمضت عيونها مدري رقدت ولا اغمي عليها مره ثانيه..كنت كل ما ازقرها كانت اتقول هي حتى لو اسالها ..عرفت انها بعدها مب وعيها..دقايق و ع سرعة حميد وصلنا الطواري..حاولنا انزلها من السياره لي ما ياب حميد كرسي متحرك.
.الحمدلله لك ربي يوم طرشت حميد معانا و ما سرنا ابروحنا شلة بنات ...كنا بنتورط...يلسنا خوله ع الكرسي و ابسرعه وصلنها غرفة العلاج..تميت معها ..نص ساعه فـ الغرفه...و كانت نهله و خلود و حميد يتريونا برع..نهله اختفت و كانها خايفه ..و خلود عبرت عن خوفها بالصياح..حميد كان المنقذ لنـاا ..بطلت خوله عيونها مستغربه المكان اتجدمت منها ..
ابتسمت لها: الحمدلله ع السلامه..
خوله:شو صار ...؟؟
نوره: مدري بس و نحن طالعات من المنار طحت علينا ..فضحتيناااااا زين طيحي فـ السياره مره جدام العالم..
ابتسمت خوله: و الله ما اذكر شي كل الي اتذكره يوم حميد قال يالله انروح..
مسكت ايدينها: ابشو حاسه..
خوله:جسمي متكسر و ضعيفه..
نوره: يمكن لانج مب متغديه..
خوله: تستهبلين كلت معاج..بس احس براحه الحينه..
نوره: يمكن لان جرعات الاوكسجين فادتج...ع فكره انتي ما كلتي ولا شي ..كنتي سرحانه..
جفت حزن بعيون خوله فديتج خوله افدااج بروحي بس امسحي الحزن من عيونج..دش علينا الدكتور..
الدكتور: ازيك يا خوله..
خوله: الحمدلله احسن..
الدكتور: تقدري تمشي ..
خوله: طبعا ما احس فيني شي بس ميهوده..
الدكتوره:ايه ميهوده!!
ضحكت: هههههههه دكتور يعني تعبانه..
الدكتوره:أه هههههههه لا ما اتخفيش ده مجرد ارهاق و قلة اكل..حاولي تتغذي كويس.. و ازا عايزه تطمني ع روحك تعالي اعملي فحوصات شامله..
يلست خوله: ما فيداعي يالله نوره انروح البيت..
الدكتور: ايه مالك يا خوله..
نوره:هههههههههههه
دشوا حميد و خلود و نهله..
خلود حضنتها: شحالج خوله ابخير..
خوله:شفيكم انا بخير..
حميد: اسميج سويتي فينا مقلب ..
نهله: ابصراحه ..........
قاطعتها: صخي صخي نهله اونج الحينه رمستي "طالعت خوله" ترا هاي اول كلمه تنطقها نهله بعد ما طحتي علينا
نهله: شو كنت خايفه..
خلود: انا اتصلت بامايه و خبرتها ..وايد تحاتيج..
خوله: ما كان لازم اتخبرينها..
حميد:يالله انروح..
جفت نهله اتجدمت عشان اتزخ ايد خوله..سبقتها مسكت خوله من ايدها
نوره:خل عنج انا بمسكها خلج مرتاحه انتي..
خلود: متفيجه نوره..
نهله: زين بسم الله عن تاكلينا..
حميد:روحن السياره انا بييكم..
ووقت العشى ع الساعه 8 بعد ما تعشينا بيت خالوه مريم..انا و خلود و نهله..طبعا حميد ظهر مع ربعه..اتصلت بـ عمور اخبره اني برقد مع خوله..لاني حسيت انها تعبانه و محتاجه لي..طبعا عمور ما صدق خبر اصلا شو يهمه ولا تفرق عنه..زين بعد باجر الجمعه و اجازه ماشي دوامات...انسدحت ع الشبريه حذال خوله..كان فينـــــــــــي رقاااااااااااااد خلاص الحين وقت رقادي..
خوله:شو بترقدين..
مغمضه عيوني: ابا ارقد خولوووه ..لا تزعجيني..
خوله: اونج عيل ليش متعبه روحج و تامه معاي روحي انخمدي في بيتج..
رديت عليها بكسل: شو تتحرين برقد معاج عشان اسهر الليل اراقبج و انتي تنخمدين.
خوله: هي ع بالي جـي صدمتيني؟؟
ابتسمت لها: اتصدقين خوله ..
خوله: هاه..
نوره: احس بج تدلعيـن ..صح..
اتنهدت: يا ليييييييت نوره ياااااااااااااا ليت..آآآآآآآآآآآآآآآآه يا قلبي
رفعت راسي اطالعهاا يوم لفتتني نبرة صوتها : شو مضايجنج انتي فـ البدايه كنتي عاديه و طبيعيه "شهقت و نقزت ابمكاني و يلست ع الشبريه
خوله مستغربه: شو بلاج ...؟؟
نوره: انتي انجلب حالج بعد ما تماديت مع حميد لا يكون اتحبينه و اتغارييييييين
طالعتني خوله مستغربه ..و فجاه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههه
بشكل هستيري حتى اني خفت لا صابها شي ..
يلست اهزها: خوله خولووووووه بس خولوووووووووووه
خوله و هي تضحك: انتي عليج افكار..غريبه ..ابصراحه اثبتي لي انج مينونه..
نوره: جب صخي لا تضحكين و الله يوم تضحكين علي احس ابعمري هبله..
خوله: ههههههههههههههههه و غبيه بعد شو هالافكار انا احب حميد..
نوره: عيل شو جلب حالج هاه ..لدرجه انه اغمي عليج اونج انتي صرتي حساسه..
خوله"تتنهد"ضحكتيني من الخاطر مشكوره ..
رجعت انسدحت ع الشبريه: عفوا ..ما اعرف ارقد ابا زلاغ ..
خوله: من وين اييب لج..
نوره: اتصرفي..
خوله: ما عندي و الله تبين اسال لج امايه..
نوره: طبعا لا تستهبلين..خربتي علينا فرحة فساتينا حتى ولا لبسنااها انجوف المقاس ويا ويهج..
خوله: ..............
نوره: خوله ما بتقولين شو بلاج ...؟؟
خوله: امبلى..
نوره: ذليتيني شو تترين يالله قولي اتحبين حميد..
خوله: لالااااااااااااااااع
نوره: ها عيل ...؟؟
خوله تهمس: جاااااااااااابر..
رفعت راسي اطالعها: جابر وينه ...؟؟
خوله: في المنار..
يلست مره ثانيه اطالعها: شوه كان جاابر هناك ...
هزت خوله راسها بمعنى نعم..
نوره: انا جم مره قايلتنج يوم بجوفينه خبريني عشان اكسر راسه..
خوله: مدري نوره من وين يظهر لي شرات الشيطااااااان
نوره:بس مب جنج بالغتي في ردة فعلج و شو يعني جفتي جابر ما كان لزوم هالمشاعر الي حسيتي فيها..
خوله: مب ايدي نوره..اكره اكررررره نظراته ..
نوره: زين خلاص لا تنفعلين خليه يزول..

خوله اتصيح: يا ليت اقدر امحيه من بالي ..نوره انتي ما جفتي نظراته لي ..يطالعني جني وحده وحده ..
و غطت ويها بايدها و يلست اتصيح ابصوت عالي..يا ربي انا شو سويت خليتها تنهار ...
حضنتها: خوله خلاص لا اتصيحين هذا ماضي و انتهى...

رفعت راسها و عيونها مليانه دموع الم و قهر: انا ما سويت له شي ..بالعكس كنت ابا اكسبه و كل ما تقربت منه خطوه ابتعد عني عشر خطوات بس علشان امه انا شو ذنبي..
حسيت ان خوله كانت تتكلم و اتقول كلام مب مفهوم كانها للحظه اتعيد كل شي صار بعد طلاقها من جابر
حاولت اهديها: خوله خلاص ..جابر ظلمج و كل شي بالدنيا قسمه و نصيب...

قمت من عنها و رحت يبت لها قران :ها خذي اقري يمكن ترتاحين..
خذت عني القران و هي تترجاني: ما ابا اجوفه مره ثانيه كيف نوره خبريني...؟؟
نوره: ان شاء الله يموت و تفتكين منه هالحمار ..

يلست خوله ع الشبريه و فتحت القران و يلست تقرا..اما انا رديت و يلست ع الكرسي الهزاز..اراقب خوله و هي تقرا..كانت ملامحها جامده بس امبين عليها التعب و يمكن ما بغت اتوضح لي...اتنهدت و غمضت عيوني..حضنت الارنب الي كان موجود ع الكرسي...يا ربي فيني رقااااااااد بس حالة خوله ما تطمن..الله يستر..
هـالحيوان بعد ما طلقها و مرت سنة و نص ع طلاقها قام يظهر لها ابكل مكان كانه شبح... وكان هذي الايام تتكرر و تنعاد اياام و ما تطلقت خوله...كانت مصدومه..و تعبت و اضطريت اقعد معاها كم يوم..الين ما الكل اقنعها اتكمل دراستها فـ معهد التمريض...

صدق ايام اتمر عليج اتحنين عليها و تتمنين انها تكرر الف مره و اياااااااام اتمر عليج تتمنين انج اتكونين فـ كابوس..و اتنشين منه عشان ما يتكرر بس للاسف يكون حقيقه وواقع في يومنا...و هذي خوله كل ما جافت جااابر ..ساءت حالتها .اذكر اول مره جافها بيت عمها عبدالله ...يوم كانوا مسوين عزيمه بمناسبة تخرج ولدهم سيف..

.كانت خوله كاشخه..و اصلا من غير ما تكشخ ما شاء الله عليها تقاسيم ويهها مره وحده..جاااااابر يقرب لـ زوجة عمهم اتصير عمته..فشيء طبيعي كان موجود ويا المعازيم..من طاحت عينه ع خوله تخبل و اصر انه يخطبها و يتزوجهااا مع ان خوله ما كانت تدري ان جابر جايفنها فاجاها بعد ما ملجـوا يخبرها بالسالفه و كيف جافها ....

.فتحت عيوني يوم سمعت خوله تشهق..بس حاولت تكتم شهقتها و كملت قرايه القران..رجعت و غمضت عيوني..تم زواج جابر و خوله مع ان خالوه مريم كانت رافضه لانها كانت وايد تسمع رمسات ام جاابر انها ما تتعاشر وانها وايد عصبيه و تغار ع عيالها وايد...بس خالي احمد يوم جاف الريال ما به عيب.. و البنيه مالها قرار وافق و حط خالوه مريم تحت الامر الواقع ...

بس خالوه مريم يوم جافت خالي احمد مصر ع الزواج..طلبت منه ان يشترط ع المعرس بيت لـ خوله..عشان ترتاح مع زوجها..بس للاسف خالي احمد رفض لان مستحيل جابر يظهر من البيت و يخلي امه ابروحه ..بعد ما تزوجوا اخوانه وبقى عنقود البيت ابروحه مع امه ..تضايجت خوله وايد بس بعدين تقبلت الامر..
.اتذكر كيف خوله كانت مستانسه و طايره من الوناسه بعد ما ردت من شهر العسل..و استقبلنها في بيت خالوه مريم....
خوله: نصيحه مني نوره عرسي..
نوره: تو الناس..
خوله: صدقيني بتتغير حياتج..الزواج وايد حلـو ..
ابتسمت لها:الله يسعدج دوم ..
حضنتني و قالت: جابر انسااااااان غير...غير عن ايام الملجه...صج نوره احس بالاستقرار
حسيت انها كانت مرتاحه و الدنيا مب شايلتنها من الوناسه...

كملت كلامهاا: ايام الملجه..كانت روعه كلامه حلو سوالفه حلوه..بس بعد الزواج كانج عايشه في خيال ..
نوره: بس بس دخيلج خوله ..جي اتخليني اطلع ع الشارع و اسحب أي واحد للمحكمة..و اتزوجه..
خوله:هههههههههههههههههه مينونه اتسوينهاا..
مسكينه خوله..كانت علاقتي فيها قويه..بس خفت اتصالاتها من بعد ما عرست وانشغلت بحياتها اليديده ..حتى اني ما قمت اجوفها بالاسابيع..فـ البدايه تضايجت بس بعدين قدرت ظروفها انها تغيرت ...و كان لازم اتقبل هالشيء...بس بعد ثلاث شهور تقريبا من زواجها..

كثرت اتصالاتها فيني و كانت دايما تشكي من عمتها ام جابر.. و الي يضايجها اكثر كيف جابر ما يرضى ع امه لو كانت ع باطل او حق..كنت دايما اهديها و اقولها تصبر ...و الحمدلله خوله من النوع الصيور و القنوع..بس مره ما تحملت و اشتكت لامها..و خالوه مريم خبرت خالي احمد...بس طبعا دوم الرياييل ماا يتفهون الحريم و يعتبرونهن يكبرون السالفه ع ماشي.. و شي الي يقهر ان خالي احمد زخ خوله و قعد ينصحها جنها هي الظالمه مب المظلومه ...

حتى يوم احملت ..حليلها ما كملت شهرين والا اجهضت ابسبب شغل البيت .. جااااابر ابد ما كان يعارض امه..و امه هي كانت الامره و الناهيه..بس غريبه للحين ما زوجته بعد ما اجبرته انه يطلق خوله بعد ما عقت.الي في بطنهاا .فديتج خوله..توها ما فاقت من صدمة انها فقدت شي غالي ..وصلتها ورقة طلاقها..ابصراحه هذيج الايام ما تنحسدين عليها ابد يا خوله...و الحينه ها ولد امه مدري كيف يظهر لها ابكل مكان....جفت خوله اتصكر القران..و كانها ارتاحت...

سمعتها تزقرني: نوره رقدتي..
رديت عليها من غير ما ابطل عيوني: لا ...
خوله: متى بترقدين صار الساعه 10 ونص..
بطلت عيوني : بعد ما ترقدين انتي ..
خوله: انا الحينه برقد..
نوره: شو نفسيتج..
خوله: الحمدلله ارتحت وايد..
ابتسمت لها و نشيت من الكرسي الهزاز,, و سرت انسدحت حذالها ع الشبريه...
خوله: تصبحين ع خير ..
نوره: و انتي من اهل الخير ..

في اليوم الثاني و كان الجمعه...بعد الغـداا ...يلسنا فـ الصاله انا و خوله و خليفه و خالوه مريم و خالي احمد نشرب الشاي ..
خليفه: ها خوله سمعنا البارحه امسويه فلم هندي...؟؟
نوره:هههههههههه فضحتنا فضيحه..
خالي احمد: جفتي و كنتن ناويات تظهرن ارواحكن زين اني طرشت لكم حميد "ياشر لـ خليفه"هـا ما منه فايده..
خايفه: كنت مشغول..
خالوه مريم: مشغول في شو يحسره طلعه و كشته ويا الشباب في دبي و العين و غيره هاي هي اشغالك..الحينه لو كان حميد مب موجود معاهم شو كانوا سووواا

خليفه: ما عليكم هذي نوره عن الف ريال ..
خوله : يا حافظ
نوره:ههههههههههههه
خالي احمد: حتى لو كانت الف ريال عيب البنات يظهرن اروحهن لازم يكون وراهن ريااااال و انت ما منك فايده...
خالوه مريم: انت احمد ربك و اشكره كانوا سايرات عشان يشترين فستاتين لـ لملجتك ...
خليفه طفراااااان: زيييييييييييين ذليتوني الحينه لو ما صار ابـ خوله شي ما سمعتوني هالرمسه..
.نوره +خوله = ههههههههههههه
خليفه: اندوكم ضحكتوا علي البنات...
خالوه مريم: تستاهل ...
نوره: خلاص خالوه قطعتيه و بعدين عمور كان ويانا
خالوه مريم: اظن لو كان حميد مب موجود ما ظنتي عمور بتم وياكن..
نوره:هههههههه صدقج كل شي عنده عادي...

سمعنا ياذن العصر...
خالي احمد: ع طاري عمور وينه ما ينجاف ما يقول عندي ريل خاله بنسلم عليه...حتى ما ايي يتدرب ويا الشباب ما بقى شي ع سباق التجديف
نوره: و الله يا خالي عمور كل جمعه ايمر هني يسلم ع خالوه مريم و عايشه اكيد ايي ينشد عنك بس ما يلاقييك..
خالي احمد: هيييييييي هاااااا اللي يبا العباده ما بتفوته يا نوره الصلاة..
حسيت بالاحراج ها عمور فضحنا: مدري و الله
خوله: مع انه الاسبوع الي طاف تغدا بيت خالوه عايشه انت الي ما كنت موجود ..
خالي احمد: يعني لازم نتجاوف بالعزايم و الصدف ما ايي يسلم و لا يسال ...
خالوه مريم: الحق ع ولدك كل ما اتصلت به و قلته وينك قال انا عند حميد و عمور..جي ما اتيبه يسلم ع خالك..
خليفه محرج: اففففففففففففف و انا الحينه اشلي ادخلوني فـ السالفه متى اتزوج و افتك من اذيتكم..
نوره + خوله= هههههههههههههههه
خالي احمد: بتستوي شرات عمور ما بتسال ولا تنشد..
خالوه مريم: ولدي بتم معانا بنبني له ملاحق في الحوي البيت عود..
خليفه : لا بظهر من البيت..
خالي احمد: و ليش الخساير مثل ما قالت امك بنبني لك ملاحق .. و بعدين ابني بيتك ع ارضك و ع راحتك ..
خليفه: يصير خيـــــر...
خالي احمد: يالله قم بيقومون الصلاة ..
خليفه واقف: يالله ..
وقفت علشان اروح حجرة خوله: انا بعد بروح البيت ...
خالوه مريم: ليش نوره تمي تعشي معانا...
نوره: مشكوره خالوه بس لازم اروح من البارحه انا هني ..
و سرت حجرة خوله البس عبايتي و شيلتي...لحقتني خوله..
خوله: مليتي شوه..
نوره: طبعا لا بس لازم اروح
خوله:سمعتي ابويه يوم يتشره ع عمور
نوره: ما عليه باجر بتزوجج و بيجوفه كل وقت ..
خوله: هي هي تنكتين ..
نوره: بمر بيت خالوه عايشه بسلم عليها قبل ما اروح ما بتيين ..؟؟
خوله: لا لا ما اقدر بروح لهم بعد صلاة المغرب..تبين اتجوفين جابرشوه ..؟؟
نوره:بروح عشان خالوه عايشه لكن لو جفت جابر زين بعد حظي حلو ..
خوله:نوره تحمل ترا الي تسوينه غلط..و كل شي فـ النهاية بنجلب ع راسج..
طنشتها: اهااا اوكى زين فيمان الله
خوله: مع السلامه يا الغاليه ..
سلمت ع خالوه مريم و ظهرت ما ركبت سيارتي قلت بدش اسلم ع خالوه عايشه لان البيت وايد جريب و ما ياخذ دقايق لين ما اوصل كان الباب امبطل اصلا من عرفت الدنيااا عمري ما جفت بيت خالوه عايشه متصكر المهم سمعت اصوات و ضحك اتجدمت اكيد محمد و خلود ...كنت بفتح الباب بس لفتني صوت نهله !!
اتجدمت اكثر هاا عمور ..!!
عمور شويسوي و بها الوقت بيت خالوه عايشه..صح صح عمور كل جمعه يمر هني يسلم بس شو يسوي مع نهله ...فتحت الباب بس ما انتبهوا لي لاني كنت وراهم ..جفتهم نهله يالسه ع المريحانه و عمور واقف جريب منها ...مثل ما توقعت بينهم علاقه ..
نهله :- لا لا حبي انا بعدني صغيره ..
عمور: شو شو قلتي..
انتبهت نهله شو قالت فارتبكت: ما قلت شي...
عمورابتسم: انا حبج..
نهله ردت ابسرعه : لا
عمور: ليش لا جايفتني شيبه و انتي فـ عمر الزهور..
نهله: ههههههههه هي انا بعمر الزهور بس انت مب شيبه ...تو النااس عمور..
عمور: لا مب تو الناس جوفي انا الحينه ما ادااوم و باجازه ..يعني أي وقت بتحدد موعد الدوره و بسافر و انا ابا اخذج معاي..
نهله: عمور تبا تاخذني لندن..
عمور:هـــــي نهلووه ابا اكون جريب منج ...حرام عليج الي اتسوينه فينـي ..
نهله: لا اتلومني ما ابا حد يفرق بينـا ..
عمور: ما انولد الي بيفرق بينا..تدرين انتي لي و انا لج من يوم كنا صغار ...
نهله: هي بس غيرنا ما يدري..
عمور: ما يهمني شي بالدنيا المهم انا و انتي ...
نهله: عمور متى بتخطبني ...؟؟
عمور: يوم حضرتج بتقولين يالله عمور انا موافقه تعال اطلب ايدي..
نهله:ههههههههههه احب اجوفك متضايج و مقهور
عمور: لانج ما ادانييني
نهله : لا و الله اموت في............
ما كملت جملتها لان حميد كان واري
حميد: نــــــــوره هلا و الله...
نقزت ونقز عمور و نهله
ارتبكت و اتعمدت ما اطالع عمور و نهله عشان ما يحسون اني كنت اسمعهم ..
رديت ع حميد: كنت يايه اسلم ع خالوه و اروح البيت..
دش حميد البيت و لحقته .. وقفنا جريب من نهله و عمور و انا فيني غييييييييييض و الله لو ما كنا في بيت خالوه عايشه كنت لعبت مصارعه مع عمور و نهله..عمور يا الخاين اكررررررهك..
سمعت عمور: هلا بو عبود..
حميد: هلا و الله اعلومك..
عمور: طيب طاب حالك..مريت اسلم ع خالوه عايشه بس نهله قالت لي مب موجوده..
حميد: هي طلعت مع محمد و خلود ..
كنت ساكته و حسيت اني ابا اصيييييح عشان جي لو تكلمت باي كلمه عادي تنزل دموعي...ففضلت السكوت ..عمور: هاي اختك الزطيه حتى كوب عصير ما عزمتني..
نهله + حميد : هههههههههههههههه
نهله: شحالج نوره ...؟؟؟
كرهت حسها و كرتها و الله لو طاحت عيني بعينها كنت تفلت عليها عشان جي تميت اطالع حميد و طنشتها
حافظت ع نبرة صوتي فقلت له: حميد سلم ع خالوه و قولها اني مريت اجوفها ...
حميد: زين دشي
نوره: لا ما عليه فيمان الله
////////////
و طلعت عنهم ادري اسلوبي و ردت فعلي و تطنيشي لـ نهله اكيد شكوا اني سمعت كل شي قالوه ..ركبت سيارتي محرجه ..حتى ما فكر يلحقني عمور الحيوان..او يبرر موقفه مع نهله ...يعني عمور ايي كل جمعه عشان نهله مب عشان خالوه عايشه ..الحقير..

كنت حاسه بينهم شي من نظراتهم..ع الاقل نهله ما كانت توضح لكن عمور كان امبين و حركاته واضحه شرات الشمس..صحت ابصوت عالي ..متفجين ع الزواج..الحقير يباني ارد بيت خالوه مريم عشان يتزوج نهله و يعيشون هني ..

حسيت اني مخدوعه عمور كان يقص علي ...هين عمور انا ارااويك..ها ويهي جان خليتك تزوج نهله ...اااااااااه يا ربي سمعتهم يقولون من يوم كنا صغار معقوله !! انا وين كنت ..اصلا عمور كان ويا فارس ..متى لحق يحب نهله !!! فاررررررررس ..اكيد فارس يعرف ..بس لحظه كيف عمور يحب نهله و يتزوجها بعد كل الي سواه فارس !! لا و علاقتهم مستمره و كل واحد متعلق في الثاني ..؟؟؟ كيف جي شي سر بالسالفه انا مب فاهمه شي ...
ما يهمني شو يصير ..هذيلا كلهم حثاله و انا لازم احط حد لهاي المصخره...بتجوف عمور ..انا اراويك ..انت و هاي راعية المشاكل نهله ..

وصلت الشقه و انا مليون فكره تضرب ابراسي...بدلت ملابسي بعد ما اتغسلت... دورت ع زلاغي ..حاولت ما افكر بشي ...سويت لي عشى..بعد ما سويت كوفيه .

صليت المغرب ..سرت المطبخ و تعشيت ...دورت ع كوت عمور الاخضر ..لبسته ادفي نفسي فيه ..مع ان في داخلي نار ..

.شغلت التلفزيون.. و انا احس ان راسي بنفجر..بس قدرت و قدرت اشغل نفسي..بس الحينه ما عندي شي..فكرت اروح ارقد و انخمد مع ان الساعه 7 يعني بعدها ...دورت ع موبايلي..جفت خمس مكالمات خيبه ...شو مستوي معقوله الكل حاس شو فيني عشان جي متصلين يسالون عني ...

و منو يهتم فيني و يسال غير خوله علني افدااها ان ما زوجتها عمور..ما اكون انا نوره..فتحت لست المكالمات جفت خوله متصله..مره و عمور مره..

ورقم ثلاث مرات منوه !!! هالرقم نهلوه ..لالا ما اعتقد لان نهله رقمها مخزن عندي ...فريت موبايلي ...عمور حق شو متصل اكيد عشان يجييس نبضي ...بس انت شرف البيت و جوف شو بسوي فيك...قلبي ياكلني مب رايمه اصبر..انخمدت ع الشبريه بعد ما طفيت كل الليتات الشقه..حبيت اكون ابروحي و بهاي الظلمه عشان افكر ع راحتي ...الحبيب يبا يتزوجها و يسافرها معاه الدوره...
وصلني مسج فتحته "شحالج نوره ..شغلتي بالي حسيت انج مب طبيعيه يوم كنت ارمسج عسى ما شر.."حميد" المرسل نفس الرقم الي كان ظاهر توه عندي ..هاه يعني حميد متصل فيني ثلاث مرات من وين ياب رقمي !!!

زين زين حميد زين ظهرت ع الساحه ها وقتك الحينه انا لازم اصيدك عشان اضرب ضربتي ...المهم طنشته و اصلا ما ابا اقوي علاقتي بـ حميد عن طريق التلفون..لان هالطريج مب شي و مب زين...حتى لو كان ولد خالتي ورابين ويا بعض ...الحينه لازم اترياا عمور و اواجهه بس متى ..بيرد البيت هاه ....رقدت و انا ميته من التفكير ..نشيت ع صياح السوري بو عيون خضر..منبه .

.جفت الساعه كانت ثلاث فـ ليل نشيت و سرت حجرة عمور جفته بعده مب ياي ...رديت حاولت ارقد..رقدت ابصعوبه و نشيت ع اذان الفير ...صليت و قريت قران...كانت الساعه 6 الصبح سرت حجرة عمور جفته رااااااااااقد...
ييرت اللحـاف عنه: عمور نش برمسك..عموووووووووور
ماشي فايده الظاهر توه راقد يعني من سابع المستحيل ينش و يرمسني..لبست عبايتي و شيلتي و نزلت الدواااااااام ...حسيت ان اليوم طويل و ثجيل ..
اتصل فيني حميد كذا مره بس طنشته ...متفيج هاه ..
نوف رفيجتي في الدوام: شو فيج مب طبيعيه..
نوره: امبين علي ...؟؟
نوف: هي حتى شكلج تعبااااااان مستوي شي ..؟؟
نوره: لا ماشي بس ميته غيض احس ابا انفجر لازم اسوي شي
نوف: نوره صلي ع النبي
نوره: عليه الصلاة و السلام ..نوف جم باجي و يخلص الدوام ...؟؟
ابتسمت لي: ساعتين ..
نوره: آآآآآآآآآآآآآه وايـــــــــد
نوف: زين انا من عرفتج و انتي ميته غيض بس ما كانت جي حالتج..
نوره: هالمره غير ..لا تساليني ليش ..؟؟
نوف: اكيد عمور ..
نوره: هيه عمور السبال
نوف: زين قولي لي شو سوا فيج بعد هالمره ..؟؟
نوره: يبا يخطب وحده ما ادانيها امسوي لي مؤامره
نوف: قولي و الله ها الي مضايجنج ..
طالعتها: ليش ها شويه..
نوف: هههههههههه نوره حياتي هذي حياته الخاصه ..
نوره: مب كيفه حسيت اني مخدوعه الخاين..
نوف:خاين!! شفيج انتي ترمسين جنه حبيبج مب اخوج..
نوره: نوف انتي مب فاهمه شي ...المهم خلينا انغير الموضوع ..متى عرسج ..؟
نوف: بعد شهر و عقبها بروح بوظبي ..
نوره: ريلج هناك يشتغل
نوف: هي انا بنتقا هناك..
نوره: الله يهنيج بس انا لو اموت ما بظهر من راس الخيمه..
نوف: شسوي ها نصيبي ..
نوره: انا عكسي حتى لو كان ريلي يشتغل فـ بوظبي خليه هو ينتقل راس الخيمه مب انا ..
نوف: هههههههههه انتي عجيبه .
.
الحمدلله ما صدقت خلص الدوااااام ركضت صوب سيارتي ...مدري حسيت بيوع فضيع ..مريت ع المطعم ..و شليت لي صحن عيش...رديت شقتـي ...فتحت باب الشقه و جفت عمور منسدح ع الكنبه يطالع التلفزيون ..

>>>>>>>>> يتبع
//////////////////
"داوي جروح الليل واهدي الحزن بسمه..لا تجرحين الصبح تخفي الحسن عنا..مدي جسور الهمس قولي احبك حيل...لاجل امحي احزاني واحيا بزمن ثاني....حيث الزمن غيرك فيه الفرح مهجور"

خذت نفس طويل طالعني و طالعته بس طنشته و سرت صوب المطبخ حطيت جيس العيش و سرت صوب حجرتي ...غريبه كنت متلهفه اجوف عمور عشان اجاتل معاه بس يوم جفته صابني برووووود بدلت ملابسي و صليت الظهر و رديت المطبخ ..حطيت لي غدا..لمحت عمور بعده يجوف التلفون ولا سال و لا نشد لانه حيوان ...يلست اكل و انا فيني غصه..دش عليه المطبخ..
عمور: ليش ما تعزميني ع الغدااا
رفعت راسي اطالعه و رجعت اكمل اكلي مطنشتننه..
يلس ع الكرسي مجابلني..
عمور: شو فيج وارمه ..؟؟
نوره..........................."اكل ابسرعه و بعصبيه"
عمور: زين عن اتغصين شوي شوي..
طنشته حسيت بطني بنفجر من الاكل كنت ابا اخلص كل الي فـ الصحن بس ما رمت..عشان عمور ما ياكل معاي قمت و شليت الصحن و عقيت باجي العيش فـ الزباله و عمور يراقبني ..
عمور: حرام نعمة الله ..
طنشته فتحت الثلاجه و شربت ماي.. و ظهرت من المطبخ ..لحقني ..مدري مدري شو اسوي فيه يستهبل علي و انا ابا اجتله..يلست ع الكنبه ..قعد حذالي
سمعته يقول لي: اول مره اكتشف انج زطيييييه و جاسيه حتى العيش ما تبين اكل معاج ..
رديت عليه:و انا اول مره اكتشف انك حيوان و لوتي ..
رد علي ابرود: صرت لوتي بالاول بس حميد الحينه انا بعد..
استفزني بروده : ما يخصك فـ حميد..خلك بـ نهله يا بو نهله..
ابتسم: شو بلاها نهله ..هاااااااااا الحينه انتي زعلانه لانج جفتيني البارحه اسولف مع نهله بنت خالوه عايشه..
رديت عليه : لا وااااااااااااالله..
عمور: عيل انا ما منعتج من انج اتسولفين مع عيال خالاتي ..حتى البارحه خليتج ترقدين مع خوله..
جاوبته: انا غيييييير و انت غيييييييير
عمور: شو الفرق
صرخت عليه: عموووووووور لا تستهبل علي تفهم ولا لاء ..
عمور: لا تصرخين..شو فيج داشه علي امبرطمه..
نوره: يعني ما تدري ..
عمور: لا ما ادري يالله قولي شو بلاج..
نوره:انا سمعت كل كلمه انقالت بينك و بين نهله..
طالعني متفاجا معناتها ما يدري اني كنت اسمعهم عشان جي كل ها البرود..
شويه و بصيح: قصيييييييت عللللي ..انت و هالحي....
قاطعني محرج: لا تغلطين عليها هاي الي ترمسين عنها بنت خالتج حالها حال خوله..
رديت عليه: اتهبي الا هي حالها حال خوله خوله ملاك مب شرات هاي الزباله..
فاجاني رده القوي: انا ما اسمح لج تغلطين عليها كونها بنت خالتي و بعد بتكون زوجتي و شريكتي حياتي..
اتخبلت يوم سمعت جملته الاخيره قمت من مكاني و يلست افره بالوسايد مالت الكنبه و انا اصرخ و اقوله..
:- ع جثتي تزوج نهلوووووو
نش عمور من مكانه و زخني: اثجلي شو انتي خبله ..
صرخت عليه و كنت اصيح بصوت عالي: هييييييي تخبلت انا مدري أي كرامه عندك تقبل تزوج وحده وحده
صرخ علي: جب جب اقولج
صرخت عليه:شو ما ترضى عليها
حسيت ان اصواتنا علت و عادي كل الي في البنايه سمعوا صريخنا ...
رد علي: هي ما ارضى و غيااض فيج انا بخطبها الاسبوع الياي ..
رديت عليه بكل عصبيه: انجلع اخطبها بس انسى عندك اختك من بعد ما تخطب هاي الحثاله..
حسيت ان عمور ماسك اعصابه ..كان يبا يمد ايده علي بس شي منعه..اتجدمت منه
و من كل خاطري قلته: اكرررررررهك و اكرررها و بحياتي ما حسيت ان اكره مخلوق كثرها و خاصه البارحه و بسوي المستحيل عشان افرق من بينكم ...
وسرت حجرتي لاني احس خلاص اعصابي تعبت ..و ما عاد فيني اتحمل اكثر بس عمور لحقني الظاهر مب ناوي يعدي السالفه ع خير ..اما انا بعدني كنت اصيح من الغيض ..
وقف عداال باب حجرتي : ليش تكرهينها هالكثر...
ما رديت عليه ...................
كمل كلامه: نهله مالها ذنب بالي صار من زماااااااان
طالعته: ما تلاحظ في شي غريب..كل الي سواه فارس زمااااان و كلنا قاطعنااه الا انت ..و حتى بعد الي صار تبا تخطب نهله و ترتبط فيها و تاخذها معاك الخارج بذمتك ها مب لغز وشي غريب..؟؟
تغيرت ملامح عمور اتجدم مني : ما تبيني اتزوج نهله ...؟؟
هزيت راسي بمعنى لا ما ابا
سمعته يقولي: تبيني اتزوج خوله..
رديت عليه: خوله او غيرها المهم نهله لا ...
يلس حذالي: زين انا بخطب خوله لان هالشي يريحج ..
طالعته مستغربه بس بداخلي طايره من الوناسه بس فاجاني
يوم قالي: بس بشرط..
طالعته من غير ما اعلق ..
سمعته يقول: جان تبين من باجر بخطب خوله و بتزوجها بس شرط انج تزوجين فــــــــارس
صرخت عليه: انت شـــــو اتقـــــول
رد علي: شوه مب عايبنج شرطي..
وقفت: طبعا لا و مستحيل ..اسوي الي اتقوله..
عمور: عيل ليش تبيني تزوجيني وحده ما اباها..
رديت عليه ابسرعه: مشاعري صوب فارس غير عن مشاعرك صوب خوله..
عمور: بس انا ما ابا خوله ..
حسيت باليأس فصحت: تزوج الي تبا تزوجها..نهله ولا خوله ولا غيرهن بس ما يخصك فيني من اليوم انت مستحيل اتكون اخوي انت عدوي..
وقف و اتجدم مني: جفتي نفس المشاعر الي تحسين فيها الحينه انا حسيت فيها يوم قلتي لي انج ما تبيني اتزوج نهله ..
و طلع من حجرتي و تمت كلماته متعلق في بالي مرات عمور يستوي غامض يقول كلام مب مفهوم ..بس خلاص يسوي اللي يباه بس انا ما بخليه فـ حاله و بحاول اسوي الي علي..و من اليوم بطنش عمور و ما بعبر عن راااييي فيه او في نهله يولون المهم بتجرب من حميدااااااان هذا هو المهم و الاهم ...سرت غسلت ملابسي و ع الساعه 5 العصر رن موبايلي و كانت نفسيتي احسن بوايد المتصله خوله..
رديت عليها: هلا بالطش و الرش
خوله: السلام عليج..
نوره: عليج السلام و رحمة الله و بركاته شحالج..
خوله: طيبه انتي شخبارج..
من الخاطر: ززززززززفت
خوله: انتي دوم جي عفانا الله المهم شو رايج امر عليج و اتعشى وياج..
نوره: اتردين الجميل..
خوله: لازم يكون سبب ويا ويهج..
نوره: زين حياج منو بييبج..
خوله: بخلي خليفه يوصلني انا مخبرتنه
نوره: اوكى خلاص شو تبين اسوي لج ..
خوله:هههههههههههه احلى هناك اونج شو تبين اسوي لج اصلا انتي تعرفين تطبخين..
نوره: ابصراحه لا
خوله: عيل لمي ثمج انا مسويه محشي ملـفوف و ايس كريم..
نوره: يا سلام ..زين يالله تعالي بتريااج..
خوله: اوكى ربع ساعه و اكون عندج ..مع السلامه...
نوره: مع السلامه..
فديتج خوله انتي الي اتحسين فيني...زيارتج يت بوقتها محتاجه لـ حد يقعد و يسولف معاي ....اتصلت لـ مخبز ربيع لبنان و طلبت فطاير..بعد مب حلوه ما اضيفها بشيء ..نشيت اكمل غسيل ثيابي قبل ما توصل خوله.. دشيت حجرتي عشان اتسبح و اتعدل بعد ما خلصت لمحت جيس اليشمك لحظه انا ما جربته عليه بس طلبت رقم المقاس..خطر ع بالي اجربه لبسته..
سرت صوب الجامه اتفاجأت ابصراحه شكل الثوب رهيب عيل ..لالالا انا فديتني غاويه شو بلاني..عيبني شكلي و الحمدلله ما ندمت اني اخترت هالثوب حطيت جحل و كلوس و طلع شكلي اوكى ابتسمت لـ نفسي راضيه كنت ببدل بس رن جرس الباب هذي خوله وصلت مسرعهااا ..
.بفاجاها فـ الثوب الي لابستنه لبست الشيله الخاصه بالثوب و كان لونها ازرق..وظهرت من حجرتي ..اندق جرس الباب مره ثانيه..
رديت : زيــــــــــــــن اذيتينـــــــا
فتحت الباب و انا اعرض نفسي:شو رايج بـ ثوبي مفاجاه..
وقفت وقلت: صح..
صح كانت مفاجاه لان الواقف عند باب الشقه فـارس مب خوله..وقفت ابمكاني مشلوله
ابتسم لي: يهبل عليج احلى ما رات عيني
كلماته كانت مثل الصفعه قومتني من الصدمه...حرجت كنت بصكر الباب ابويهه ابتسامه نظراته الشيطانيه هي هي نفسها ما تغيرت ..
اتجدمت و مسكت باب الشقه :- انت شو تبا منــــــــا ..
فارس: و ليش محرجه..
نوره: لاني ما احب اجوفك حذال باب شقتي لانك اتييب الشبهه
رفع حياته: بس مب ياينج انا ياي ادور ع عمور..
صرخت عليه: ما يخصك ابعمور اطلع من حياتنا كافي الي يانا منك
وصكرت الباب ابويهه ناقصتنك انا بعد كافي الضرابه الي صارت بيني و بين عمور اليوم ابسببك و ابسبب نهله ...الله ياخذكم و افتك منكم ...دشيت حجرتي بعصبيه و بدلت ثوبي....اتذكرت يوم قالي يهبل عليج..فسخته و فريته بعصبيه ع الشبريه ما بلبسه يوم الملجه بس لان فارس جافني لابستنه ...لبست بيجامه لونها بنفسجي ما اقدر اوصف لكم شعوري و انا اجوف فارس جدامي لا و بعد قاعده استعرض عليه...الله يخس ابليسج خوله كل منج...توني اتذكر الكلام الي دار بينا..مدري من وين يتني العصبيه و الوقاحه..بس امثال فارس يستاهلون و ينعطون بالويه دواه عشان يحرم ايي شقتنا صج ما عنده دم ..بعد كل الكلام الي سمعه الاسبوع الي طاف بعد له ويه ايدق باب شقتنا...سمعت الجرس مره ثانيه..خفت لا يكون بعد فارس..اتصلت بخوله..
نوره: انتي عند الباب
خوله: هيه فتحي
سالتها: خليفه وياج ولا ابروحج لاني لابسه بيجامه
خوله: لا ابروحي ذليتيني ترااا
نوره: اوكي يايتنج باي..
سرت صوب باب الشقه و فتحت الباب ..
يريتها: دشي ابسرعه..
خوله مستغربه: شفيج ..؟؟
يلستها: خليفه نزل معاج..
خوله: هي وصلني عند اللفت ليش شو مستوي شو فيج متغيره..
سالتها: ما جفتوا فارس عند البنايه..
خوله: فارس !!! لا شو يسوي
حسيت بالراحه و عقبها صحت غطيت ايدي بويهي و يلست اصيح
خوله: شو فييييج
يلست احكي السالفه لـ خوله..
خوله: مدري عمور شو سالفته ويا فارس نحن اهله ما نذكره موليه..
نوره: ما قصرت فيه سبيته و جلعته من هني
خوله: هههههههههه ما يحتاي حد يعلمج..
نوره:هاليومين وايد مشاكل صارت لي
خوله: شو
نوره: ساعديني انسى لا تساليني
خوله: ان شـــــــــــــــــــــــاء الله
خذت عنها المحشي و الايس كريم و حطيتهم فـ المطبخ ..سرت الصاله جفتها يالسه اتجلب قنوات التلفزيون ..
كنت ابا اقولها شو سمعت و جفت البارحه في بيت خالوه عايشه بين نهله و عمور بس غيرت رايي لان يمكن بعد عمور يخطب خوله و اكيد بترفض اذا عرفت علاقة عمور بـ نهله ..
فاجاتني: شو فيج سرحانه تراج مب طبيعية ..
يلست حذالها: خولوووه ابا اطلب منج طلب ..؟؟
خوله: انتي تامرين..
نوره: جربيني من حميد..
خوله: ليش ..؟؟ عشان اتقصين عليه اسفه ...انا اصلا مب مقتنعه بالي اتسوينه ..
نوره: المهم انا اقتنع.و بعدين حميد يحبني
خوله: وايد واثقه انتي نسيتي انه لوتي..
نوره: بس انا غير..
خوله: حبيبتي نوره تهدمين حياتج عشان بس عمور خليه اذا يبا نهله انتي ليش اتكونين حاجز من بينهم..؟؟
نوره: عمور ما يحب نهله بس يبا يخطبها علشان يغايضني..
خوله: انا اول مره اسمع الزواج بس عشان غيااااااض
نوره: المهم انتي بتساعديني ولا لاء..
خوله: طبعا لا ..ما يخصني فيج حرام فكري بـ حميد يوم بتقوليله خلاص ما اباك..
نوره: ما بقوله..
خوله: اعرفج انا نوره ...سوري خليني ابعيد عن الخط..
نوره: زين ابرايج..زين شو استعداداتج للملجه ما بقى غير 4 ايااام
مب مهتمه: عادي.ليش انا العروس عشان استعد و ما استعد ..
رديت عليها: اونج انتي ..مستويه بارده..أي صالون بتتعدلين..
خوله: محتاره بين ايفاري و اتش تو اووه ...المهم أي صالون اتروحين له بروح معاج..
نوره: اسمعي اذا نهله بتلحقج ما باخذج معاي ..
خوله: نوره مب لها الدرجه ..نهله بشو ضرتج..
نوره: كيفي ما ادانيهاا..اقولج من الحينه اذا فكرت نهله اتيي معانا ما باخذها..
خوله: زين زين مستويه فضيعه انتـي ..
ما تنلامين خوله ما اتعرفين شو الي صار و شو الي استوا عشان جي لازم بدافعين عن نهله و بتعتبرينها مالها ذنب..علها السقم ....
خوله: تدرين نوره يوم السبت اجازة راس السنة و اتفجوا يروحون البر رحله ...يعوضون عن الرحله الي اجلناها هذاك اليوم..
نوره: هيه بس ما بسير معاكم...؟؟
خوله: ليش !!
نوره: بس مالي نفس...
خوله: عشان نهله ..
نوره: اتزول..
خوله: خلاص اذا ما بتروحين انا بعد ما بروح ...
نوره: قومي قومي خلنا نصلي المغرب و بعدين نتعشى..
خوله: يالله بالستر ...حشى فطور هاه مب عشى
نوره: هههههههههههه
نشيينـا ..انصلي المغرب ..و بعدين حطينا العشى و بالنفس الوقت يااه راعي المخبز و معاه الفطاير ..تعشينا ..سولفنا و ضحكنا..حمدت ربي ان خوله يت اتزورني اليوم لانها غيرت نفسيتي 180 درجة رن موبايلي ..طلعت من المطبخ و سرت صوبه جفت حميد المتصل عقدت حياتي ..شو مشكلته هاه ...رديت المطبخ ...
خوله:منوه ...؟؟
نوره: بتصدقيني اذا قلتلج حميد ..
خوله مصدومه: حميــــد ولد خالوه عايشه..
هزيت راسي بمعنى نعم و كلت حبة محشي...
خوله: نوره .....
قاطعتها: لا اتكملين كلامج..حميد من البارحه يدق لي بس انا ما رديت عليه...ما ابا اقوي علاقتي فيه عن طريق التلفون لان ها مب من طبعي ولا من اخلاقي لاني اعرف رمسة التلفون تطور و تطور..بس انتي ليش مستغربه ..انا ع بالي خذ رقمي منج ..
خوله: لو طلبه مني ما كنت بعطيه ..بس الظاهر ماخذنه من خلود او نهله..
نوره: السم الهاري
خوله:ههههههههههههه بسج دعاوي اعوذ بالله منج...
خلصنا اكل و ع الساعه 8 اتصل خليفه عشان يمر ع خوله ... و قبل ما تظهر من البيت
مسكت ايدها:- مشكوره خوله ..
خوله: ع ..؟؟
نوره: ع الزياره ابصراحه نفسيتي تحسنت وايد..
ابتسم لي و باستني ع خدي: يالله فيمان الله تعالي لنا باجر..
رديت عليها: اكيد ..فيمان الله ..
سرت المطبخ و نظفته.. بعدين لبست زلاغي احب ارقد بالزلاغ خلاص تعودنـاا و لبست كوت عمور الاخضر و انسدحت ع الشبريه..رقدت ابسرعه يمكن كنت تعبانه ..
بعد ساعتين نشيت و انا ارتجف .. و كنت احس ان ويهي معرق..كنت اجوف فـارس في منامي..جفت نظراته الشيطانيه اتلاحقني من مكـان لـ مكان و كانه يهددني...حطيت ايدي ع قلبي الي كان يرقع..سرت المطبخ و شربت كلاسين ماي..حاولت اهدي نفسي..حسبي الله عليك يا فارس قمت اتزورني فـ المنام..رجعت لـ شبريتي احاول ارقد تجلبت و تجلبت .
.موقف يوم استعرض بـ ثوبي لـ فارس و انا الي ع بالي خوله..دوم فـ بالي ...شسوي ..يالله ...فتحت السده الجريبه من شبريتي و طلعت رواية اقراها..اشغل نفسي.. ويلست اقرا لي ما رقدت من غير ما احس ابعمري ...نشيت ع صوت اذان الفير ..صليت و قريت قران كالعاده... و لبست ..عشان اروح الدوام..كنت احس بصدااع خفيف يمكن لاني مب راقده زين..
.و انا ظاهره فكرت امر حجرة عمور اجوفه يااه ولا بعده سهران برع..فتحت باب حجرته جفته رااااقـد..جفت موبايله ع الطاوله ياني فضول اجوف امخزن رقم نهله او لا تجدمت شويه شويه..شلت الموبايل عشان اجيك بس للاسف امسوي قفل ...الهرم..حطيت موبايله ..ورحت دوامي...اتفاجات اليوم بالدوام ان خوله يايه عشان التدريب لانها خريجه هالكورس..اختارت مستشفى الي انا اشتغل فيها عشان اتكون جريبه مني...كان اليوم بيشيكون ع المكان و بعد عطلة الربيع بتبدأ تدريباتها ..
.و بعد اليوم وصلني مسج من حميد يسالني ليش ما ارد عليه .." بعد طنشته و ما رديت عليه..خليني العوزه...شويه..كنت امفكره اروح بيت خالوه مريم عشان اجوف حميد..بس يوم قريت المسج و جفته يعاتب..غيرت رايي و قلت بروح لهم بعد يومين يعني يوم الاربعاء ..حجه ابارك لـ خليفه بيوم ملجته ...و اخلي حميد يتعلق فيني اكثر و اكثر ...
و في يوم ملجة خليفه ع شيما بنت عمه عبدالله...سرت بيت قوم خالوه مريم وقت العصر...دشيت ما لقيت حد سالت الشغاله عن خوله قالت لي طلعت مع خالوه مريم و خالي احمد عشان يشترون اغراض لـ باجر الخميس حفلة الملجه ...
و انا طالعه من البيت جفت خليفه داش ...
خليفه: هلا و الله..
ابتسمت له: مبروووووك ..
رد عليه و كان باين عليه مستانس: الله يبـارك فيج عقبالج..
نوره: تو الناس لا تتفاول علينا...
خليفه: هههههههههه انتن يا البنات حركات اونكن ما تبون اتعرسات و مناك ما اتصدقن خبر يوم تنخطبون...
نوره: أيـــــــه ارمس عن حرمتك مب عنااا
خليفه: ايه انتي لا تغلطين ع الاهل..
ضحكت من الخاطر: هههههههههههههههه و الله وصارت عندك حرمه ..
خليفه: احم احم ...
نوره: شو شعورك..
خليفه:بطير من الوناسه و الله يا نوره شعور جميل..
ابتسمت له: الله يهنيك..
خليفه: هي حلوه صح..
نوره: قمر ما شاء الله عليها بس انت تباها عشان حلوه..
خليفه: لا بس بعد الواحد لازم ياخذ له وحده تفتح نفسه..بس قصيره
نوره: من طولك زين تناسبك...بس احلى خواتها ...
خليفه: تدرين يوم دشت حجرة القاضي عشان اتوقع الكتاب...جفت وحده متغشيه قزومه و يابسه انا ع بالي وحده بصف سادس
نوره:ههههههههههههههههههه
خليفه: و الله استغربت ما توقعتها جـي ..
نوره: زين ع ما وصفتها بس بعد تناسبك ولا تبا وحده اطول عنك يا الدجمه..
خليفه: طوفي طوفي لا اييج طرااااااق
نوره: اترووووووووم لا اتخليني اتضارب وياك اخليك ادش باجر الملجه و انت متكسر ..
خليفه:هههههههههه اتسوينها يا الدبه..
نوره: احسن من اكون يااااااااااااابسه
خليفه: نغزات هاه ..
نوره: اسولف حرام عليك اتخليني اطيح فـ البنيه ابسببك..يالله انا بروح بيتكم فاضي ..
خليفه: تمي زين للعشى..
نوره: ما اروم بمر ع خالوه عايشه بالمره عن تحشرنا بعد..
خليفه: ترا حميد محد فـ البيت..
طلعت لساني: مالت عليك..
سمعت ضحكته و انا سايره ..الله يسعدك يا خليفه و يهنيك مع بنت عمك شيمـا ..فكرت اني ما اسير بيت خالوه عايشه بس عشان ما اجوف ها الخياس نهله..اتولي وراا باجر الجمعه و اكيد عمور بيي يجوفها..موعدهم يوم الجمعه...الله يفرق بينهم ان شاء الله ..دشيت بيت خالوه عايشه..\
دشيت الصاله جفتها يالسه و معاها حرمتين وحده عرفتها حرمة علي بن محمد ييرانا و الثانيه مدري منوه ...سلمت عليهااا ...اصرت اني اقعد معاهم ..بس انا رفضت بحجة انه جريب ياذن المغرب و انا ما فيني اتاخر ...
سمعتها اتقلي: زين روحي قعدي عند نهله جان تستحين من الحريم..
رديت عليها: لا و الله مب سالفه مستحى انا كنت ماره بيت خالوه مريم ابارك لهم ...بس ما جفت حد فـ البيت فقلت اسلم عليج بالمره ..
خالوه عايشه: الله يسلمج يا يمه ...
نوره: زين اسمحولي انا رايحه ..
سلمت عليهن و طلعت من بيت خالوه عايشه.. و قبل ما اوصل سيارتي لمحت سياره حميد جريبه مني..
حميد: شحالج نوره..
كملت طريجي: الحمدلله..
حميد: قاعد ارمسج زين اصبري
رديت عليه و انا اكمل طريجي: مب حلوه ارمسك فـ الشارع ..
حميد: زين تعالي دشي بيتنا ابا اقولج شي ..
بس انا وصلت سيارتي و كنت اقول فـ نفسي اثجلي نوره اثجلي حميد ما يباله غير التطنيش عشان يصير خاتم في صبعج ..فتحت باب سيارتي ...شغلت السياره بس حميد الهرم صكر علي الطريج و نزل من سيارته و فتح باب سيارتي..و قعد حذالي 
شهقت: انزل من سيارتي...
مستغرب:شو فيها ..؟؟
كررت جملته: شو فيها!! ...لو حد جافنا شو بيقولون ..؟؟
هز جتفه مب مهتم: قلتلج دشي بيتنا برمسج ما رضيتي ...
طالعت ساعتي اوني مستعيله: حميداااااااااااان بتاخر شو بغيت..
حميد: اسوي لج من يوم الجمعه ليش ما اتردين علي زعلانه مني ..؟؟
نوره: لا مب زعلانه 
حميد: عيل ليش امسويه لي طااااااااف
ابتسمت له: و ليش ارد عليك باي صفه..
حميد:بصفتي ولد خالتج..
نوره: ولد خالتي ع عيني و راسي بس مب معناتها ارمس واسولف معاك فـ التلفون..
حميد: كنت بسالج ليش هذاك اليوم طلعتي من بيتنا محرجه ..بس انتي ما رديتي علي فقلت بتصل بج اجوفج ليش زعلانه مني..
قلته: حميد انت سويت شي يزعلني
رد علي: لا و مستحيل ازعلج 
نوره: عيل خلاص ما كان في داعي انك تتصل ولا ماخذنها حجه..
حميد: تبين الصراحه 
هزيت راسي بمعنى هي
حميد: انا ابــــــــــا اخ........
قاطعنا خليفه ظاهر من البيت: اوب اوووووب اوووووووب احلى هنااك
طالعت حميد: جفت شسويت..شو يسكته خليفه
خليفه: هاه شو اتسون..قلبي كان حاس من زمااااان
حميد: ماشي اصلح سيارتها اختربت..
نوره:ههههههههه حميد انزل بروح البيت..
خليفه: حراااااااام لا تجرحين شخص هام في حبكم و انجبر
حميد: محد فاهمني غيرك خلوف
حذرته: حميدااااااااااان انزل من سيارتي
خليفه: انزل لا اتصرخ و اتلم عليك الناس و تفضحنـا
حميد:ههههههههههههه خلاص استسلم الايام يايه نوره ..
خليفه: ها ع شو ناوييييييين
حميد يطالعني و يرد ع خليفه: انت ما يخصك
//////////////////////
اترييت حميد لـ ما يحرك ابسيارته..ضربت لهم هرن و روحت عنهم ..اخ كان بيقولي ابا اخطبج بس خليفه الثور خرب علينا متفيج...خلووف يظهر علينا بها الوقت اووووووف قهر..متى الحينه بتجاوف مره ثانيه..هي صح اجازة راس السنة..هههههههههه ضحكت من خاطري احس بوناسه تدرون ليش لاني جني قاعده اغامر ..و يا انا يـــــاا عمـــــور ..انا اراويك عمور ..اتحب نهله هااااااااااااه ..
في اليوم الثاني شليت ثوبي و اكسسواراتي..و فريتها في السيت الي ورا من سيارتي و روحت بيت خالوه مريم...فكرت اروح اتغدا هناك و بالمره نطلع الصالون انا و خوله..الي حجزت عند ايفاري و نهله و خلود ..قالوا وحده بتعدلهن يعني بتمر عليهن البيت..فكه ..زين يت منهن ...دشيت بيت خالوه مريم...البيت صخه..ولا جنه اليوم بتكون عندهم ملجه...دشيت الصاله جفت خالوه مريم ترمس بالتلفون صكرت يوم جافتني داشه...
سلميت عليها: السلام عليج خالوه..
ردت علي: عليكم السلام..
نوره: شو البيت هدوء ولا جنه عندكم ملجه...انا بس المتحمسه
خالوه مريم:هههههههههه الحفله فـ بيت العروس مي هنا حق شو الحشره...
نوره:الا وين خوله..
خالوه مريم: بعدها راقده حتى المعرس رااااااااقد..
دش علينا خالي احمد: السلام عليكم..
نوره: مريم= عليكم السلام..
نوره: اشحالك خالي..
خالي احمد: الحمدلله ابخير ربي يسلمج ما شاء الله امبجره اليوم..
ابتسمت له: شسوي مرتبشه عندي ملجه ..
خالي احمد: ههههههههه عمور شخباره..
امممممممم شو ارد عليه من يوم تضاربت معاه ما اجوفه فـ الشقه ..
جذبت عليه: الحمدلله ابخير 
خالي احمد: خبريه ايي التدريب ما بقى شي ع سباق التجديف الا ثلاث شهور..
نوره: ان شاء الله
خالي احمد: ولا اقولج عطيني رقمه انا ابروحي بتصل به..
احسسسسن وفرت علي شوط كبير يا خالي عطيته الرقم ..
مريم: لا اتخلي ولدي ايجدف تراه معرس..
احمد: ماشي معرس ولا غيره حاله حال الشباب 
مريم: فديت ولديه ياينه عرس تبا اتهد حيله..
احمد: دوااهم محد قالهم ما ايون يتدربون محد فيهم غير حميد ..ولا عمور و خليفه فساااد
نوره: و محمد ولد خالوه عايشه..
خالي احمد: لالا هاه ما يكون فاضي دوامه برع راس الخيمه فـ دبي عشان جي ما يناسب يشترك ويانا اصلا ابروحه ما يبا...
مريم: و الله مدري ع شو متعبي رواحكم 
خالي احمد: تراثنا هاه واجب انحافظ عليه..
و ابوي بدت ضرابه خالي احمد و خالوه مريم نشيت من مكاني: بروح اوعي خوله
مريم: تعالي تريقي
نوره: بسني الحمدلله كلت في البيت...
دشيت حجرة خوله و كانت راقده يريت عنها اللحـاف:قومي بسج رقااد
خوله اتيير اللحاف: اووووه خليني راقده متاخر..
نوره: يالله قومـي اففففففففففففف و الله بجب عليج ماي بارد
يلست خوله طفرانه: انتي شو يايبنج من صباح الله خير 
نوره:ههههههههههه اليوم الخميس ماشي دوام شي ملجه قلت بيي بجوفكم مرتبشات
خوله ردت ترقد: متفيجه انتي ..
نوره: زولي بروح بيت خالوه عايشه احسن لي بس بردلج اذا جفتج مب ناشه بسبحج بالماي
اتشر لي:برع برع 
ضربتها ع جتوفها: زين بتجوفين
قمت عنهاا و خذت مفتاح الحجره معاي عشان ما تقفل حجرتها اتسويها الدبه....جافتني خالوه مريم ظاهره من حجرة خوله
نوره:بنتج الدبه ما تبا اتنش
خالوه مريم: تتحرينها شراتج نشيطه هاي موتها و الرقاد..
نوره: ويه وين اختفى خالي احمد..
خالوه مريم: وين بعد رايح يشيك ع الشاحوف وين بتروحين اجوفج واقفه 
نوره: بسير بيت خالوه عايشه بروح العب مع جسوم احسن لي
خالوه مريم: ثواني بييب عبايتي بيي معاج..
دقايق ووصلنا بيت خالوه عايشـه ..جفت خالوه عايشه و خلود و معها جسوم قاعد يصيح ذكرني بولد السوريه المنبه المهم كانات قاعدات تحت الليوان ..خالوه عايشه ما اتودر هالمكان...سلمنا عليهم ...يلست الاعب جسوم ...طبعا الطفس ما يحبني من يجوفني يصيح لها الدرجه انا اخوف !!
شويه و دشوا علينا محمد و حميد.و جسوم من جاف ابوه يلس يصيح فشاله عني 
خالوه مريم: توه خالك احمد يطريك..
حميد: ان شاء الله بالخير..
خالوه مريم: هي اكيد قال انت الي فيهم تدرب عشان سباق التجديف ولا عمور و خليفه ولا ينجافون الا يوم السباق
حميد: عيزت من ازقرهم ...شحالج نوره..
رديت عليه من غير ما طالعه: بخير ..."كنت ابا اشرد من نظراتهم مدري ليش حسيت كل الانظار صوبي يوم حميد سلم علي فقلت حق خلود" :- خلود راويني فستانج تراني مب جايفتنه..
نشت خلود: تعالي
حمدت ربي سرنا حجرة خلود و طلعت فستانها و كان لونه وردي بصراحه حلو ..
نوره: مب جنه واسع عليج..
خلود: لا بالعكس قياسي مره ..متى بتروحون الصالون..
نوره: بالاول خلي ست الحسن و الدلال اتنش من رقادها ...بس يمكن بعد الغداااو انتوا..؟؟
خلود: بتيينا الصالونه بعد اذان العصر ..
نوره: زين مع انه احس ماله داعي ملجه فـ البيت ..
خلود: صدقج خساير المهم خلينا نستانس..و نتكششخ..
نوره: تعالي نظهر من حجرتج اخاف ريلج ايي
خلود: اوكى انروح حجرة نهله..
قاطعتها: لااااااااااااع نقعد في الصاله 
خلود:ههههههههه انتي بعدج ع فكره ما لحظتي شي من دش حميد..
نوره: امبلى حسيت نظراتكم كلها علي اتلومت 
خلود: لانه البارحه رمس اهله و قال يبا يخطبج..
حسيت ببروده بكل جسمي يمكن من الصدمه مع اني ادري انه يبا يخطبني ...بس انا ما ابا حميد ما اباااااااه بس هذي فرصتي ..
خلود:حووو وين سرحتي
نوره: هذا حميد متفيج قومي خليني نظهر من هني..اخاف محمد يطب علينا 
طلعنا و سرنا عند قوم خالوه مريم و عايشه بس يوم جفت حميد و محمد بعدهم يالسين برع ...
غيرت رايي: انـا بروح اجوف خوله..
خالوه عايشه/ ردي تعالي تغدي هني..
خالوه مريم: ويه البنيه يايه بيتنا ..و انتي تبينها تتغدى فـ بيتكم ...؟؟
نوره: ههههههههه اول مره احس اني محبوبه
خالوه مريم: انتي الغاليه بنت الغاليه ..الا اقول عايشه لا تطبخون اليوم امسوين غدا من المطعم حق اهل العروس و جدر عيش لنا بنجسم ع الحاره و بنطرش لكم..
خالوه عايشه : زين قلتلي ...
نوره: خلود ما بتيين معاي..
خلود: برقد جسوم و بيي ...
محمد: و انا !!!
خلود:هههههههههه انت خلاص اسبوع هني مليت منك..
محمد: افـااا
الكل: ههههههههههههه
نوره: زين انا بسير ..فيمان الله..
مدري ليش بغيت اروح بيت خالوه مريم هل لاني عرفت ان حميد برع و يمكن اتلاقى معاه او اني اهرب من خالوه عايشه عن تفتح لي سالفه الخطبه ...زين و الله خليفه ملج و شجع حميد و عمور ...اووه نسيت اسال خلود شو قالت نهله يوم حميد خبرهم انه يبا يخطبني..يولون و انا شو يهمني حتى حميد ما يهمني..طلعت من بيت خالوه عايشه ..جفت حميد قاعد فـ سيارته طنشته.. و سرت بيت خالوه مريم... كنت اعرف انه بيلحقني شعور بداخلي عطني هالاحساس...
حميد: نوره..
صديت صوبه: هـلا و الله
حميد: وايد تتغلين كنتي غير..
طالعته اوني مب فاهمه قصده...
حميد: شحالج..؟؟
رديت عليه: ابخير ..
حميد: خبرت خلود اني قلت لاهلي اباج اتكونين حليلتي
ما عرفت شو ارد ولا شو اقوله ..معقوله صرت وحده تلعب بالمشاعر..و يمكن حميد بعد يلعب علي ..رن موبايله ارتبك ياي احساس انه المتصله بنيه..طالعته بنظرات اتطنز عليه ..حول تلفونه صامت..
حميد: شو رايج...؟؟
نوره: انا بنت خالتك ..و انت ولد خالتي و عندي اخ تطلبني منه...
حميد: يعني انتي موافقه..
ابتسمت له لان فرصتي يت بوقتها: ..بشـرط ...
حميد: انا موافق 
نوره: حميدااااااااان انا مب يالسه العب معاك ..عندي شرط ولازم تسمعه..
جفت الحيره بعيونه: شـو امري ..
نوره: اترد عمر اخوي اذا خطب اختك نهله.."و نطقت اسم اخته باشمئزاز"
حميد: مستغرب: عمور يبا يخطب نهله !!!
نوره: هي يفكر يخطبها..اذا تم زواج عمور و نهله مستحيل ارتبط فيك..
حميد بعد مستغرب كنت بضحك ع شكل ويهه: ليش كل هاه ..؟؟عيل ليش نهله استانس و رحبت بقراري يوم قلت بخطبج..
رفعت راسي بكبرياء :انا غير و نهله غير.. و انا لي اسبابي
حميد: بس انا مالي حق ارد أي واحد يتقدم لهاا
رديت عليها: امبلى مب انت اخوها العود و مسؤل عنها ؟؟؟
حميد: بس ليش ما تبين عمور ياخذ نهله..
رديت بعناد: قلتلك لـي اسبــــــــــابي 
رده فاجأني: مقدر اوقف نصيب اختي عشاني و عشانج..
انصدمت توقعته انه بيوافق ..يا اللوتي الحينه بينت نواياك تبا اتقص علي شرات ما اتقص ع البنات الي اترمسهن ..كنت بسبه و اضربه بعد بس مسكت اعصابي لاني في بيت خالوه و مب حلوه اسوي هالحركه ...
اتصنعت ابتسامه و انا من داخلي ميته قهر
نوره : خلاص عيل مالنا نصيب 


>>>>>>>> يتبـع


(( الحلقـــــــــــــــــة الثامنـــــــــــــــــة ...))
"غريــــــــــب غريب شايل جروحي والحكي ويا..غريب داير وروحي هدها ممشاي..غريب غريب غريب غريب...امشي وفي قلبي حزن ..عشقي وطرب في الروح..دايم في بكاي..بدت غربتي خطوه مع اللي انقال"

دشيت حجرة خوله و انا فيني غصه..حميد رفضني بس عشان ما يدمر مستقبل نهله ..الحق علي كنت اتوقعه بسوي أي شي بس عشان اكون من نصيبه ...يلست ع الكرسي الهزاز و حضنت الارنب الموجود عليه..كل شي اباه ينجلب ضدي..كل شي اتمناه ما يستوي..ليش يا ربي ؟؟؟؟فشلت و انجرح قلبي نزلت مني دمعه غيض..حاولت اداريها رفعت راسي فوق و غمضت عيوني و انا ميته قهر..
سمعت خوله تزقرني: نوره نوره ..
رديت عليها و انا بنفس وضعي: هااااااااااه
خوله: شفيج ...؟؟
نوره: ماشي "طالعتها و ابتسمت" ما في شي مهم ..يالله قومي تغسلي و صلي الظهر عشان نتغدا و انروح الصالون ..
يلست خوله: مب توه الناس ليش مستعيله..
هزيت جتفي: عادي ..
نشت خوله و شلت فودتها و قبل ما ادش الحمام سمعتها اتقولي:انتي اليوم مب طبيعية..
اكيد مب طبيعيه..لانج ما اتعرفين يا خوله شو الي صار..شي يقهر و غيضنـي ... ابرايج نهلوه تزوجي بـ عمور بس عساج ما اتجوفين الفرح و السعد فـ حياتج قولي آميـن ..صلينا الظهر انا و خوله.. و عقبها بشويه ياه المطعم جدر العيش و كان حجمه وايد عود...سرنا المطبخ انا و خوله عشان نساعد خالوه مريم ...كانت تغرف العيش فـ الصحون الي كانت تغسلها خوله و انا اغلفهاا . و شويه يت خلود اتساعدنا ...حمدت ربي يوم جفت خلود ابروحها يايه من غير نهله عقب عرفنا انها ما يت بحجة عندها جسوم خالوه مريم: خوله اتصلي باخوج خليه ايي يجسم العيش ..
اتصلت خوله بـ خليفه قالها بتاخر لانه مشغول في بيت عمها يدلي المطعم مكان البيت بالضبط..
خالوه مريم: خلود عيل اتصلي بريلج خلييه ايي لـ ما يوصل خليفه..فضيحه انا مخبره حريم الفريج ما يطبخون و الحينه بتاخر عليهن ..
خلود: محمد راقد بجوف حميد..
شويه و يااه حميد..ع الرغم من ان حميد لوتي و اكبر مغازلجي الا انه الوحيد صج وقت ما تحتاجين يكون موجود..صج من هاي الناحيه محد يسواه لا خليفه ولا عمور ولا محمد ...
حميد: السلام عليكم..
الكل:عليكم السلام..
ما حطيت عيني بعيونه بالعكس من سمعت حسه و هو يسلم عطيته ظهري ..كانت خلود كاتبه اسامي البيوت الي بياخذون لهم غدا فوق القصدير ...حطت خالوه مريم الصحون فـ صينيه و عطتهم لـ حميد.
سمعتها اتقوله: علني فداك محد ينفعنا غيرك..يعل الله يرزقك بالزوجه الي تسعدك 
بغيت اصد صوبه و اجوف ملامح ويهه بهذيج اللحظه بس شي بداخلي منعني ...سويت روحي مشغوله ..بغسيل الفواكه
خالوه مريم: يمه خلود خذي باجي الصحون انتي و نوره..
اووووووهوووو ها الي انا ما اباه يخي شو يابنـي انا اليوم هني ..لو تميت مرتزه في شقتي و بين اربع جدران اخير ليي ..المهم و الاهم امرنا لله شليت صحنين و شلت خلود صحنين..مع ان الصحون كانت وايد عوده الا إنـــا قدرنا انشيلها...فتح حميد باب سيارته من ورا ..حطت خلوود الصحنين الي كانت شايلتنهم ..سرت انا صوب الباب الثاني و فتحت نزلت راسي داخل عشان احط الصحنين بس جني دعمت صخر ..حسيت راسي تكسر..دعمت راس حميد..شو يسوي هاه مدخل راسه كان يعدل صينية الصحون و انا الحماره ما انتبهت ..
رفع راسه: سوري ..
حسيت ان راسي ورم بس اوني شجاعه ما صابني شي ابتسمت: انا الغلطانه...
و سرت عنه داخل قبل لا يتكلم باي كلمه..من دخلت المطبخ..اتذكرت الموقف ابسرعه فيلست اضحك ..بصوت عالي...خلود و خوله و خالوه مريم يطالعنني مستغربات و انا ميته ضحك..يلست ع الارض و حطيت ايدي ع بطني..
و انا اضحك: أي يا راسي ..
خالوه مريم: تخبلت بنت اختي ..يمه صبري خل اتخلص ملجتنا بعدين طلعي خبالج..
و انا ماشي ميته ضحك..صدق ع قد الدنيا ما تكدرج ع قد ما اتضحكج و لو باسباب تافهه
خوله: و الله العظيم من ساعه قلتها انتي اليوم مب طبيعيه صج ما جذبت...
خلود: لا يكون حميد دغدغج و انا ما جفتكم
رديت و انا اضحك: جب يا البايخه
خالوه مريم و خوله = ههههههههههههههههههههه
سرت صوب خالوه مريم: خالوه حطي ايدج ع راسي ما اتجوفينه وارم..؟؟
خالوه مريم تتحسس ع راسي: لا يمه ماشي !!
نوره: ههههههههههههههههههههههه حميد نطحني براسي
الكـــــل و انا معاهم = هههههههههههههههههههههههه
دش علينا خليفه: داش مستشفى الميانين انا ..
خالوه مريم: الحمدلله ع السلامه و شحالهم قوم عمك..
خليفه: ابخير يسلمون عليج ...هاه شي بقت صحون اوزعها..
خالوه مريم: لا خلاص ماشي ..
خليفه: عيل بروح حجرتي انا ..
خوله: لا اتغازل اصبري لـ فليل بعد ما تلبسها الدبله ....
خليفه: هههههههههه جب...
خلود ادق ع الجدر:استحى الريال استحى..
قامت خوله تلحنها: استحى الريال استحى..
قمت انا ارقص ع اغنيه خوله.. و خالوه مريم اتصفق
خلود: عاشو عاشو يابس يابس ...
قامت خوله معاي ترقص حسينا ان خبااااااااال...صخينا يوم جفنا خالي احمد داش علينا مستغرب ..حسيت ان خالوه اتلومت لان اول مره يجوفه قاعده تترقص و اتصفق ...ضحكنا عليها ...ييرتني خوله..و خذتني حجرة فاضيه..هذي الحجرة كانت حجرة فارس و عمور و خليفه زمااااااان ..بس الحينه خلوها غرفة جلوس ..دشينا اتراويني طقم الالماس ابصراحه كان شي و دش خاطري بس الخاتم شويه كان دفش و يوم قلتها رايي 
قالت : عادي ها ذوق خليفه...
و فتحت شنطه صغيره و كانت فيها هداايا حق العروس و عقد ذهب حق ام العروس ...المهم تغدينـا ...و خلود روحت بيت ريلهااا ..
و في طريجنا لـ صالون ..رن موبايلي طلبت من خوله اتجوف من المتصل..
خوله: هذا حميدااااااااان
مديت يدي: عطيني الموبايل..
خذته عنها و صكرت ابويهه
خوله: مستغربه ليش ..؟؟؟
نوره: انتي تدرين انه البارحه امرمس امه انه يبا يخطبني...
خوله: خلود قالت لي..
نوره: و ليش ما خبرتيني...؟؟
خوله: كنت بقولج بس نسيت ليش شو استوا ....؟؟
نوره: الصبح بعد ما رديت من بيت خالوه عايشه لحقني.. و قالي اني اباج حليله قلتله بشرط عمور ما يتزوج نهله..
شهقت خوله: قلتيله انتي صج جريئه
نوره: اسكتي رفض صدمني..
خوله: قولي و الله ما توقعته يرفض..
نوره: حتى انا...علشان جي صكرت التلفون بويهه شو يبا مني..
خوله: يمكن غير رايه..
نوره: ما اعتقد بس هاه لوتي يبا علاقتي معاه فـ التلفون ..ما اتجوفين يوم خالوه قالت له في المطبخ الله يرزقك الزوجه الي تسعدك..عطيته ظهري ..بغيته يفهم ان خلاص كل شي انتهى ..
خوله: هي جفته يطالعج.. زين نوره يعني نهله بتزوج عمور..
نوره: يولون عساهم الحرق
خوله: حرام عليج..بس غريبه انج استسلمتي
نوره: من قالج استسلمت بس بعدني بفكر كيف اطيح من بينهم..
خوله: حشى مب اخوج عمور عدوج..
نوره: الا انا يعتبرني عدوتنه جافني ما اطيج نهله قال بخطبها..علهم الدحق
خوله: بسج دعاوي ..
نوره: وصلنا الصالون نزلي و فكيني من حشرتج..
خوله: عفانا الله ..
نزلنا كانت الساعه 3 الظهر حسينا شي زحمه اتريينا دورنا لـ ما خلصنا ع الساعه 7 ..بطلت شعري لانه قصير و مدرج...عيبني مكيابي وايد..و حسيته مغير من شكلي..حتى خوله كانت مسويه تسريحه بس مفتوحه و كانت وايد حليـوه و فستانها عطاها جمال و زادها روعه..
نوره: انروح بيت عمج ع طول ولا انمر بيتكم ..؟؟
خوله: كلمت امايه اتقولي روحوا بيت عمج..بس تو الناس الساعه 7..؟؟
نوره: خلاص عيل انروح بيتكم..
سرنا بيت خالوه مريم...استغربت خالوه مريم من اشكالنا ما عرفتنا ضحكنا عليها...اتصلنا بـ خلود و عرفنا انهن مخلصات من زمااااان ...المهم بعد صلاة العشىى..صلينا ..طبعا انا تامه ع وضوئي...المهم بعد الصلاة...طلعنا انا و خوله بسيارتي . ..و خالوه مريم و عايشه بسيارة خليفه.. و نهله و خلود ابسياره محمد..حميد ما بين بها الفتره ..احسن يولي خلاص ما منه فايده.. وصلنا دشينا جفنا البيت ممزور حريم..
نوره: انتي ما قلتي عائليه لا يكون هذيلا كلهم اهلج من وين طلعوا ...؟
خوله: ههههههههه اسكتي انا ابروحي متفاجاه مثلج..
نزلنا من السياره..سلمنا ع الحريم... و دشينا نحن البنات ابحجرة ارواحنا..استقبلونا خوات شيما و شالونا ع راسهم..جفت كشخه خلود و نهله..ما شاء الله عليها خلود يمكن هي احلى وحده من الموجودات و نهله لا باس...ما بقص عليكم كانت حلوه ...
المهم و الاهم طلعنا احلى عن اهل العروس....حطوا خوات العروس الشريط فـ المسجل.. و قاموا البنات يرقصون ...ابصراحه تمنيت ارقص يوم جفت رقصهن بس للاسف ما اعرف ...كانت خوله ترقص بس فجاه يت صوبي و يلست ..
نوره: ليش وقفتي ...؟؟
خوله: جوفي نوره هالحرمه الي دشت اتسلم ع بنات عمي ..
نوره:شو بلاها
خوله: هذي ام جاااااااابر..
نوره: قولي و الله..انا من زمان كان ودي اجوفها..صبري الحينه بادبها لج..
يرتني و قعدتني بمكاني: وين رايحه لا تستهبلين خليها اتولي..
نوره: خلييني اطلع حرتي فيها و ولدها 
خوله: الله يخليج نوره لا تحرجني ..
نوره:بس عشانج..
حطوا العشى و تعشينا احلى مافي الملجه ان الحريم كانوا ابصوب و البنات ابصوب كنا ماخذين راحتنا ...بعد العشـى ..قالوا بدش العروس..حطوا لها الزفه..دشت بس هالمره كان الكعب رافعنها..كانت مبتسمه بس امبين عليها ميته من المستحى..فعلا هاي البنيه جميله...و يا حظ خليفه فيهاا ..اتيمعوا الحريم و البنات داخل الصاله مكان ما وقفت العرووس..
رمستني خلود: نوره شنطة العروس بسيارتج..
رديت عليهاا: هيه..
خلود: زين روحي يبيها فضيحه عن يقولون ما يبنا لها شي
سحبت خوله معاي و طلعنا برع صوب سيارتي تفاجا ان الشباب كانوا متيمعين برع ...تغشينا..و سرنا صوب سيارتي ..سمعت عمور يضحك ابصوت عالي عرفت انه موجود و ان عيال خالات كلهم موجودين..
فتحت دبة السياره علشان انطلع شنطة العروس...
نوره: خوله ساعديني مب رايمه اظهره الشنطه ثجيله شو محطين فيها سميت
خوله:هههههههه يا الديايه..
حاولنا نسحب الشنطه و قدرنا نظهرها من الدبه بصعوبه..
يلست خوله تفرك ايدها: اوووووف يا ثجلها ..
صكرت باب سيارتي : يالله خوله اتخيلي عمرج واحد من الشباب و شيلي الشنطه..
خوله: مستحيل اشيلها ابروحي تعالي نسحبها..
نوره: نسحبها !! بتتوسخ بالتراب تفضحينا اندخلها بين الناس و هي مغبره ..
خوله: ههههههههه تعالي نشيلها شكلنا بيضحك..
سمع صوت رجولي: خل عنكن انا بشيلها..
رديت لـورا و ردت خوله بعد و حطت ايدها ع الغشوه عشان ما تطيح..انا كنت مغطيه نص ويهي و مظهره عيوني بس يوم جفت ها واقف جريب منا تغشيت ..طبعا ما عطانا فرصه نرفض او انواافق لانه خلاص شل الشنطه ...و سار جدامنا و نحن و راه..زخت خوله ايدي بالقو..فعرفت ان ها جاااااابر فتعمدت اسمعه
نوره: شفيج خوله ...؟؟؟
خوله تقرصني من ذراعي..
نوره: لاااااااااااا تقولين هــــــا ولـــــد امـــــه ...؟؟؟
حسيت انه صلب جسمه فعرفت انه سمع رمستي ....حط الشنطه حذال الباب من داخل ما قدر يدش البيت لان شي حريم واقفات في الحوي ...ما علق يوم خطفناه و دشينا داخل ...زقرنا وحده من الشغالات الي شلت الشنطه وودتها داخل حجرة العروس...
نوره:ههههههههههه اكيد ندم لانه قدم لنا خدمه
خوله ابتسمت و كانت ابتسامتها باهته: انتي خبله بس يستاهل
نوره: سمعني صح...؟؟
خوله: هييييييه نوره ليش يسوي جي..
نوره: اقولج عمري خليه يولي ولا تشغلين بالج فيه..استانسي فـ حفلة ملجة اخوج احسن لج..
خوله: أأأأأأأأأأحـاول 
شويه و دش خليفه و كان معاه سيـف ولد عمه الا هو اخـو شيما..تغطينـا كلنا الا طبعا شيمـا ...وقف حذالها خليفه و اول مره اجوفه مستحي و شكله منحرج...ضحكت عليه ..شويه و نجلب شريط فرقه الحربية.. و قام سيف يرزف بالخيزرانه الي كان شايلنها معاه ..ابصراحه سكت..
كلنا وقفنا انطالعه بس خليفه مدري شو علق عليه فضحك سيف ووقف يسلم عليه و ع شيما...و ظهر من الصاله ...بعد ما طلع سيف تجدمت صوب شيما و خليفه..بغيت خليفه يجوفني...يوم حس بوجودي ابتسمت لي اشرت له .
.قعدت اسوي له حركات اذكره بالكلام البارحه الي قاله عن شيما..ضحك حسيته تلوم ..شويه اتجدمت خالوه مريم اتسلم عليهم...و معاها خوله و ساعدت خليفه انه يلبس العروس الدبله....ع الساعه عشر دشوا المعاريس فـ الميلس عشان يسولفون و يتعرفون ع بعض اكثر..
عاااااااااد تدرون بي الساعه عشر..خلاص يعني انا سهراااااااانه ...حسيت عمري امصطله خلاص ..الله يعين كيف بوصل البيت....مع ان الجـو كان ربشه ..اغاني و رقص...الا اني فكرت اني اروح البيت خلاص المهم سويت الي علي..و قمت بالواجب....
نوره: خوله خلاص انا بروح البيت..؟؟
خوله: ليش تمي ارقدي معاي اليوم..
نوره: لا ما فيني شو هي حلاوه كل يوم ارقد عندج..
خوله: تمي لااه ما اتجوفينا مستانسات
نوره: خلاص مب رايمه ابااااااااا ارقـد تعبت...
خوله: زين اتصلي فـ حميد يوصلج احيدج تخافين اتسوقين ف، ليل..و بيتكم بعيد
نوره: ماا يحتاي ما طلبتي غير حميد يولي المهم سلمي ع خالوه و باركي لهم ..
باستني ع خدي: يوصل تحملي بتصلبج عشان اتطمن عليج..
نوره: شو ها الحنيه الي نازله عليج...اقولج لا تتصلين انا يوم بوصل بدق لج رنه..
خوله: صار مع السلامه حبيبتي ..
نوره: ف أمان الله ..
لبست عبايتي..و شيلتي طبعا محد لاحظ اني بظهر لان الكل مرتبش بالحفله الظاهر ما بيخلصون للفير ..عيل بالعرس شوبيسون ...المهم الله يهنيهم..ركبت سيارتـي ..حسيت فـ البدايه بالخـوف بس بعدين..عادي جفت الشوارع زحمه هيه صح اليوم الخميس...الكل ياي من بوظبي عشان جي زحمه ...بعد نص ساعه وصلت الشقه...خذت نفس طويل احس من زمااااااااان مودرتنهااا ..فديت شقتي تعودت عليها..صارت موطني و كل شي بالنسبه لي...
فتحت عيوني ع الساعه7 الصبح..رحت صوب دريشتي..خذت نفس طويل..اليوم اول ايااام السنة الميلادية..اليوم تبدا صفحه يديده من حياتنا ...اتنهدت تنهيده طويله..طوينا صفحه من حياتنا بسيئاتها و حسناتها .....اتمنى بهاي السنه تتحسن حياتنا للاحسن و الافضل...تمنيت الفرح و السعد يتم مرسوم على محيانا طوال السنين و الاعوام اليايه مب بس هاي السنة....اتمنى لـ خوله انها تبدا حياة يديده و تستقر بحياتها مع عمور اخوي..
.و تمنيت لـ خلود ومحمد ايبون اخ لـ جسوم بهذي السنه..و تمنيت لـ نهله انها تخسف كل سنة..عشان كل المعاريس يشردون عنـهاا ...

اما عمور تمنيت ان يرتبط بـ خوله لاني احس هي الانسانه الي تناسبه..و ممكن تقدر تفهمه و تتحمله 
.و لـ خليفه انه يسعد مع شيما و يرزقهم الله بالذريه الصالحه...و تمنيت لـ حميد انه يوافق على شرطي عشان تحقق امنيتي بالنسبه لـ عمور و خوله...
اما خالوه عايشه تمنيت لها دوام الصحه و العافية هي و خالوه مريم..بس خالي احمد تمنيت له ان الله يوفقه بكل سباقات التجديف ..بالنسبه لي ما عرفت شو ابا ...او بشو ابني طموحي هالسنة ....ما عندي شي ارسمه غير اني أأمن مستقبل خوله و ازوجها لـ عمور .. قبل لا اروح المطبخ اسوي لي حليب خطر ع بالي فارس تمنيت له من كل خاطري انه يغيب عن حياتنا و خاصه عن حياة عمور ..اباه يكون بعيد عنا لانا ابخير من دونه ...
رحت المطبخ ..سويت لي حليب ..يلست اشرب و انا افكر ..بالي صار البارحه الجمعه ...تدرون شو صار ما بتصدقون ...البارحه العصر رحت بيت خالوه مريم ..لان خوله اتصلبت بي و كانت ميته من الصيــــااح ..خوفتني عليها وايد..ما إني امفكره اخف روحاتي بيت خالاتي شراات قبل ..بس اتصال خوله روعني...لبست عبايتي و شيلتي حتى زلاغي الي كنت لابستنه نسيت افسخه مع اني فسخت كوت عمور الاخضر...المهم طلعت من البنايه مستعيله ووايد افكار كانت فـ بالي ليش خوله اتصيح ..؟؟ خالي ضربها..؟؟ ولا خالوه صار فيها شي لا سمح الله...؟؟ ولا خليفه !!..يمكن نهله ماتت ها عادي بالعكس فكه منها..لالالا حرام اهلها يبونها...
وصلت سيارتي..بس كيف افتح السياره و مفتاح السياره فوق فـ الشقه ..اوووف و الحينه تعالي يا نوره و ردي اركضي فوق الله يخسج يا خوله روعتيني زين قولي شو فيج ...؟؟و ريحيني لازم تجوفيني شيفتي يعني عشان تعرفين ترمسين ...؟؟؟
زين كنت برجع البناايه بس الحمدلله عمور توه وقف ابسسيارته..ع فكره تراني ما ارمس عمور من هذاك اليوم الي تضاربنا فيه ولا قمنا تنجاف...المهم ربعت صوبه ..جفته يطالعني مستغرب ..و انا يايه صوبه..ولحقت عليه قبل ما يصكر باب سيارته ...
دزيته: وخر ابا سيارتك لازم اروح بيت خالتي ..مستعيله خووووز..
عمور متروع: ليش شو مستوي ...؟؟
نوره: مدري اقولك اذا تبا سيارتي موجود السويج فـ الشقه نسيته هناك..يالله خوز..."وصكرت باب السياره"
سمعت عمور يقولي: لحظه لحظه "و كان ميود ضحكته"
من جفت ملامح ويهه جي حسيت ابسرعه ان حد يالس حذالي..يا رب لا لالا حرام مستحيل..امري لله صديت..ما اجوف الا فارس متفيرز حذالي...بطلت عيوني ..
رفع ايديه و ع محياه مرسومه شبه ابتسامه: انا مالي شغل انتي الي يتي صوبي..
سمعت ضحكت عمور ...
طالعت جدامي و رديت ابكل برود: انزل ..
رد علي بنبره هاديه: فتحي الباب تراج قفلتيه زين 
طالعته بعصبيه ..يستهبل علي الحبيب... متفيجه لك انا و خوله حرقت موبايلي كل شويه تتصل ..
مت من الغيض يوم جفته يبتسم..اكرهه و اكره نظراته الشيطانيه ..
رديت عليه وصكيت ع اسناني : انا الغلطانه اني اركب سياره موصخنها حثاله شراتك..
اتولي خوله و يولون كلهم ..فتحت باب السياره و نزلت...جفت عمور رايح صوب باب فارس..من نزلت فتح فارس الباب و نزل ...
عمور: ليش نزلتي نوره..؟؟
فارس يتطنز: سيارتك متوصخه 
طالعتهم بنظرات احتـــــقار و سرت عنهم بخطوات سريعه ..يوم جفتهم واقفين و يتمصخرون علي..اتذكرت ايام زمان يوم كانوا يسون لي مقالب و كنت آآآآآكل ضرب بسببهم..اشراااااااااار...سرعت بخطواتي يوم سمعت موبايلي يرن...طنشته ما ابا اجوف منوه متصل فيني عشان ما اتوتر ..اكثر..كافي الغيض الي فيني و القهر ...وصلت شقتي و شليت سويج سيارتي ..
.وصلت تحت ركبت سيارتي من غير ما اطالع صوب سيارة عمور..ما يهمني موجودين ولا لاء...ما فيني اطالع نظراتهم الي اتغث ..اتخيلوا لو سقت سيارة عمور.. و عممور استخدم سيارتي..يعني ها الخايس بركب سيارتي يهبي الا هو.. و الله احرق سيارتي جان لمسها هالحثاله ..
مدري كيف وصلت بيت خالوه مريم ..كنت ميته غيض الا امفوله..المهم حاولت اهدي نفسي..ما ابا اوتر اعصابي علشان ها الاشكال ...نزلت من السياره.. و دشيت بيت خالوه مريم..جفت خالي احمد يسقي الزرع ..غريبه انه مب بالبحر هي صح اليوم الجمعه عندهم راحه..كل الايام يجدفون فيها الا يوم الجمعه...
سلمت عليه: السلام عليك خالي ..؟؟؟
رد علي: و عليج السلام هلا نوره جيف حالج..؟؟
نوره:ابخير ربي يسلمك..انت اعلومك و علوم الزرع ...
ضحك لي:هههههه الحمدلله دام الزرع ابخير انا ابخير
نوره: هههههههه منوه موجود دااخل ..
رد علي: بس خوله..خالتج راحت بيت اختها...من ساعه كان عمور هني..
نوره: اخيرا جفته و سلم عليك..
خالي احمد: هيه رمسته من يومين و قال لي بلتزم بالتدريب و اليوم جفته كان ظاهر من بيت خالتج عايشه..
هاه لازم بيظهر من بيت خالوه عايشه تراا اليوم الموعد مع الحبيبه ..
ردت عليه: هي ترا ما كان يجوفك يشرد منك عشان ما يتدرب ..بس من رمسته عادي قام يجوفك..
خال احمد:ههههههههههه
لمحت حميد ياي صوبنا ..ما ابا ارمسه مالي خلق ..
نوره: اسمحلي خالي بجوف خوله..
خال احمد: حياج بنتي البيت بيتج ..
دشيت البيت سيده سرت صوب حجرة خوله...دقيت الباب ..
خوله:منووووه ..؟؟
نوره: فتحي انا نوره ..
/////////////////////////
شويه و بطلت الباب ...اتفاجات يوم عفدت علي و يلست تحضني ..و اتصيح ابصوت عالي ..
نوره: بسم الله الرحمن الرحيم شو مستوي ...؟؟ شو بلاج ..؟؟
خوله"اتصيح" .....................
نوره :: خوله هدي شويه شو فيج..؟؟
خوله: تعبانه نوره..
يريتها و يلستها ع الشبريه : تعطيني خمس دقايق اسوي لج شاي ...؟؟
هزت راسها بمعنى نعم.. و قبل لا اظهر من حجرة خوله رن موبايلي ...فتحت شنطتي ابسرعه ..هذا عمور ...؟؟؟
رديت عليه: نعم ...؟؟
عمور: هاه شو مستوي بيت خالوه مريم...
نوره: ماااااااااااااااااااااااااااا يخصك 
وصكرت التلفون ابويهه رجع و رن بس فريته صوب خوله و ظهرت من حجرتها رايحه المطبخ ..تروعت يوم سمعت صوت حميد من وراي ..
حميد: السلام عليج..
رديت من غير ما اطالعه: عليكم السلام..
حميد: كثرت زياراتج بيت خالوه مريم..
طالعته من فوق لـ تحت: حتى انت قمت اجوفك في بيت خالتي مريم اكثر عن بيتكم..
تجرب مني: كنت طالع من بيتنا جفت سيارتج..صافطه هني قلت امر اسلم عليج. و بعد ناوي اظهر مع خليفه .شتسوين..؟؟
رديت: شااي...طول هالسنين كنت ايي بيت خالاتي ما قد جفتك الا هالفتره قمت تثبت وجودك..
حميد: بتصدقيني لو قلت عشانج..
طالعته بسرعه و قلت: لا ما اصدق 
حميد: نوره..انا..
قاطعته: حميد لو سمحت ما بينا شي خلاص..انت ولد خالتي وووووووووبس..
حميد: بس شرطج ما اروم انفذه...
صبيت الشاي في الدله: خلاص انسى الموضوع..
حميد: بهاي الطريقه تثبتين لي انج كنتي تجربين مني عشان بس لاني الوحيد اروم امنع زواج عمور من نهله..
حطيت ايدي ع خصري: نعــــــم ...؟؟؟ يكون بعلمك انت الي كنت تجرب مني ... و بعدين انا عندي الف طريجه امنع زواج عمور من نهله ...
حطيت الدله و الاستكانات ع الصينيه و شلتها.. طلعت من المطبخ و لحقني ...
حميد: عطيني فرصه..
كملت طريجي: انت حالك حال خليفه و محمد ماشي فرص ولا غيره ..مع السلامه 
ودشيت الصاله جفت خليفه طالع من حجرته .
خليفه: السلام عليج..؟؟
نوره: هلا بالمعرس شحالك..
خليفه : طيب طاب حالج ..شو امسويه لي شاي..
هزيت راسي:لا مب لك لـ خوله انت فارج ..
خليفه: زطيه 
نوره: ههههههههههههه 
خليفه: ما جفتي حميد بدربج ...؟؟
نوره:برع يترياك انا الي اذكره خوله التوم مالتك مب حميد الشيبه..
خليفه: ههههههههههههه بينا مصالح ..يالله في أمان الله
نوره: مع السلامه ..
سرت صوب حجرة خوله ..دشيت جفتها سرحانه بس رفعت راسها من جافتني داشه حجرتها...صبيت لها شاي ...
نوره: اندوج شربي يمكن مزاجج يتعدل ..
همست: مشكوره..
طالعتها ادرس ملامح ويهاا شو بلاها باين عليها تعبانه...مدري خوله شو صابها مستويه حساسه ..تعالوا شو قلت حساسه يعني السالفه فيها جاابر ...!!!
قلتها: جابر مره ثانيه ..
هزت راسها بمعنى نعم و هي تشرب الشاي ...
سالتها: شو مشكلته...؟؟ قلتلج محد بوقفه عن حد غيري..اخ لو اجوفه بس
فاجاتني ابتسامه خوله: ترمسين جنج واحد من الشباب ..
فرحت يوم جفتها ابتسمت ..
خوله: تدرين انا ع هالحاله من الصبح يوم يئست اتصلت بج...؟؟
نوره: ......................"ما عرفت شو اقولها .."
خوله: نوره الي يصير لي شي مستحيل ..
و ابوي ها البنيه اتعرف كيف اتثير فضولي ما بغيت اسالها ولا سؤال اباها ترمس ابروحها بس شكلها ناويه اتخبل فيني قبل ...بغيت ايير عنها استكانة الشاي بس علشان ترمس و تريحني ...بس الظاهر عايبنها الشاي..الحبيبه يالسه تشرب ع راحتها و سرحانه.. 
و الله مدري حق شو متصله بي ..يلست امشي بالحجره من الملل..رايحه راده ...ع بالي بتحس فيني.. و بتقول حرام روعت البنيه.و خليتها اتيي بسرعه ....بس الي يقهر انها صبت لها استكانة شاي غيرها..و يلست تشرب ...اتنهدت يلست ع الكرسي الهزاز.. و شلت الارنب و حضنته ...خولوه يا الدبه حسي بي ...
نادتني: نوره ..
نقزت من مكاني اخيرا: هـلا و اللــــــه ..
وقفت خوله: تعالي انروح نتمشى برع ..
طالعتها مستغربه: ويـن برع !
خوله: بالحوي ....بتييين..
نوره : يالله زين تعالي نظهر ...
طلعنـا من حجرة خوله.... و رحنا برع فـ الحوي نتمشى...هاي الظاهر تستهبل علي ...طالعتها ..
خوله: شو فيج..
نوره: ماشي بس خاطري اضربج..
خوله: هههههههه ليش..
نوره: ما اجوفين عمرج يالسه تستهبلين علي...متصله بي ميته من الصياح و يوم ييتج ركض..لبستيني..
خوله: بغيتج اتكونين جريبه مني علشان احس بالامان...
نوره: من شو متروعه...
طلعنا عند باب الحوي طالعت صوب الزراعه ادور خالي احمد بس ما كان موجود الظاهر طلع يلسنا ع الصبيه برع ...
اشرت خوله صوب الزراعه الي كانت تفصل بين باب بيت خالي احمد و بين باب بيت خالوه عايشه..
خوله: كنت هناك نوره ...يوم جابر رمسني..
انصدمت:شووووووو رمسج ...
خوله: و الله...تدرين مدري اليوم ليش نشيت من صباح الله خير..ما ياني رقااااااااد رحت المطبخ جفت امايه قاعده اتسوي خبز...اقترحت علي ان اخذ بيت خالوه عايشه صحن خبز حق خلود 
نوره: و رحتـــي..
ردت و ملامحها جامده: هي رحت ..ما لقيت حد فـ بيت خالوه عايشه غير حميد كان يتريق فـ الصاله..حطيت له الخبز .."طالعتني" ع فكره رمسني عن شرطج...
نوره: مب مهم كملي سالفتج ...
خوله: حميد يوم سالني عن سالفه الشرط..سويت روحي ما اعرف السالفه ..مع اني اشك انه صدقني لانه يدري انج ما تخبين علي شي ...المهم طلعت و رديت بيتنا..جفت سياره تجرب صوبي ابد ما خطر ع بالي يكون جابر ...اتغشيت ابسرعه..بس اتروعت يوم وقفت حذالي...
من خوفي ما رمت اشيل ريولي من ع الارض تميت متيبسه ابمكاني...الي صدمني انه نزل من السياره...هذيج الساعه حسيت انه بغمي علي..بس تدارك عمري 
يوم سمعته يقولي: شحالج خوله ...؟؟؟
من غير ما ارفع راسي و اجوف منو هالشخص الي يزقرني باسمي عرفته من صوته ها جااابر ...
نوره: زين شو قالج ...شو يبا منج ...امه ما كانت ويااه تدرين ما يودر امه ولد امممممممه
خوله: ههههههه لا كانت محد ..عشان جي كان ماخذ راحته معاي و طلع كل الي في خاطره..
نوره: شو كان فـ خاطره ..؟؟
خوله: تصدقين لو قلتلج انه من جافني يوم سرنا انجوف شيما حرمة اخوي خليفه..ما غبت عن باله...
نوره: اللوتي...شو قلتي له 
خوله: سكت ما عرفت شو ارد بوقتها كنت مصدومه ما كنت امصدقه انه جابر واقف جدامي و يسولف معاي..
تطنزت:من دون امه..
خوله: هي صدقج نوره...تدرين سكت موليه ما قلت ولا كلمه ..بس هو قالي ..
جابر: جوفي خوله انا و الله للحين اباج..و الدليل اني للحين ما تزوجت غيرج..لاني اباج...كنت اظن اني نسيتج بس من جفتج فـ بيت عمتي"حرمه عمه عبدالله" اتخبلت...وايد تغيرتي..
صديت عنه بس ترجاني: دخيلج قولي أي كلمه ..بعدج تبيني...
حسيت بهذيج الساعه اني بطيح فمسكت سياج الزراعه...الي قهرني انه انتبه لـ هاي الحركه
سمعته يقولي: انا اوعدج اذا رجعنا لـ بعض بنطلع بيت ابروحنا بعيد عن امايه و المشاكل ...
فهمت قصده انه عرف انه ظلمني و ان امه كانت سبب كل المشاكل..بس تميت ساكته...الظاهر تملل من كثر ما يسولف و انا صاخه...
ففتح باب سيارته و قال لي: انا بطلبج من ابوج..و كل شروطج بنفذهاااا
حرك سيارته و اختفى بلحظه..تدرين نوره حسيت اني قاعده احلم...؟؟جابر يظهر لي فجاه..!! و يبا يردني !! و يطلعني فـ بيت ابروحي ..!! و يتسامح مني..بذمتج ها مب حلم ..؟؟؟
نوره: و انتي شو رايج خوله ..؟؟
خوله شويه و بتصيح: محتاره نوره...اخاف ارفض و اخسر فرصتي و اخاف اوافق و اتبهدل مره ثانيه..
حرجت عليها: انتي من صجج فكرتي بكلامه انتي تبينه ...؟؟
خوله: ما ادري نوره ما ادري ..
نوره: شو ما تدرين..انتي ما عندج كرامه المفروض ما تعطينه فرصه يرمس معاج...انتي ما صدقتي ظهرتي من الحاله الي كنتي عليها بعد ما طلقج بعد تبين تردين له ..خوله وين راح عقلج...؟؟؟
خوله ردت اتصيح: حرام عليج لا اترمسيني بهاي الطريقه انا ابروحي محتاره..
نوره: ارفضيه ولا تفكرين فيه خليه يزول..
خوله: ...............؟؟
نوره: اتعرفين رقمه ..
خوله: لا ..شو بتسوين ..؟؟
نوره: بحط حد لهاي المصخره..
خوله: نــــــوره..
قاطعتها: خوله فكري شويه بعقل..و ابعدي قلبج انتي نسيتي كيف كانت حياتج...؟؟
خوله: بس وعدني انه بتغير كل شي..
وقفت مب متحمله غباء خوله: و صدقتيــــــــنه...انتي محد بياخذج غير عمور ..لكن جابر و غيره بدمرون حياتج..
خوله منفعله: اخوج ما يباني غصب اتزوجينه لي ..
نوره: هي غصب لانج انتي وحده غبيه ما اتعرفين وين مصلحتج...ولا اقولج..تزوجي الي تبينه انا مايخصني لا فيـ حياتج ولا حياة عمور ..
و دخلت بيت خاولوه مريم ..اييب شنطتي علشان اروح شقتي...خلاص تعبت كل شي ضدي..كل الي اباه و اخطط له ينجلب ضدي ...
لحقتني خوله: لحظه نوره انا ما اقصد اني اضايج بس انا اباج تساعديني
شليت شنطتي: تبيني رايي الباب الي يي منج الريح صكريه علشان ترتاحيـن ...
وطلعت عنها بس هالمره ما لحقتني ادريبها خوله..بترجع اتصيح و بتتضايج..بس هي حماره اذا قبلت جاابر..انا ما ادري وين عقلها ...
كل ها صار البارحه...بس اليوم حسيت ان تفكيري تغير.. يمكن صج جابر تغير ؟؟ و الدليل انه بيقبل كل شروطها..؟؟ و انا حرجت و عصبت لاني اباها لـ عمور...لاني اخاف تنظلم مره ثانيه...حطيت كوب الحليب ع الطاوله.. و طلعت من المطبخ..شلت الروايه و يلست اقراها بس ما قدرت اكمل...انا شو مصلحتي اني ازوجج عمور لـ خوله...
انا مالي مصلحه بس عمور و خوله اغلى شخصين في حياتي....و خوله توأم روحي اباه تسعد و تتهنا بعد ما تطلقت من جابر .. و تعبت نفسيتها ...
ما هانت علي..صح من هذاك اليوم و انا ارسم اني ازوج عمور لـ خوله...اتنهدت بالاول حميد وقف ضدي ..علشان يمنع زواج نهله من عمور.. و الحينه ظهر لنا جااابر ..
.الظاهر الي افكر فيه مستحيل اسويه ...
نقزت بمكاني يوم رن تلفون الشقه..منو متصل بها الوقت !!! جفت الساعه 7 ونـص ...شلت السماعه ..
نوره: الو ..
خوله: السلام عليج..
نوره: عليج السلامه خوله !!
خوله: شحالج نوره ...؟؟؟
نوره: ابخير "ما توقعت نفسيت خوله جي ع بالي بتكون مضايجه و عادي مرقده فـ المستشفى"
انتي شخبارج اليوم..؟؟
خوله: وايد زينه الحمدلله...امممممم يالله تزهبي ... بنمر عليج انا و خليفه
عقدت حياتي: وين..؟؟
خوله:..شو انتي نسيتي رحلة البر..
نوره: هي و الله نسيت بس ما بروح مالي خلق..
خوله: حرام عليج ..يعني انتي للحين زعلانه مني ع سالفه البارحه..
نوره: و ليش ازعل هذي حياتج الشخصيه انا شو دخلني ..
خوله: عيل خلاص تعالي علشان خاطري ...؟؟؟
نوره: منو بروح معنا ..نهله بتيي
خوله: كلنا بنظهر...انتي شتبين نهله خليها بحالها هم ابروحهم و نحن ابروحنا ...يالله تزهبي انزين بعد ساعه جي بنمر عليج...
نوره: اقولج ما بروح..
خوله: عشان خاطري تتعالي انغير جـو ..ما بتخسرين شي ..
نوره: صدقج انا شو بخسر شو تبين اييب معاي ..
خوله: اممممممممم لا اتييبين شي كل شي زهبناه ..ما في شي ناقص ..
نوره: خلاص عيل مـرو علي..
خوله: فديتج نوره..
وصكرت التلفون...شي غريب ان خوله مستانسه..يمكن عشان الطلعه..داام هي مستانسه معناتها اتخذت قرار و اقتنعت فيه...بس يارب ما اتكون قبلت كلام جابر اتمنـى من كل خاطري ..

يتبع >>>>>
////////////////////////
" ضماي انت ومن يعشق ضماه غيري..جروحي انت ومن يكرهه دواه غيري..اسقني لو ماارتويت داوني لو ماشكيت..ماهقيت اني اعطش في حياتي لغيرك انت..وما دريت ان ما به اغلى منك الا انت
ياضماي ياضماي انت"طلعنا بـ 7 سيارات...انا و خوله مع خليفه.. و خالي احمد مع خالوه مريم...و حميد ابسيارته معاه خالوه عايشه و نهله و محمد مع خلود ابسيارتهم و المفاجاه ان عمور ياي معانا بسيارته مع انه ما طرا لي ولا ياب سيره انه بيروح الرحله..طبعا نهله هني لازم بيي ...المهم و كانت سياره العم عبدالله عم قوم خوله و خليفه و خلود.. و معاه زوجته و شيما.. و سياره اخيره كان سيف اخو شيما...و معاه وحده من خواته المعرسات و الثانيه ما كانت يايه ...
اتفاجات ابصراحه ها الكم الهايل اول مره جي نتيمع و اول مره قوم عم خوله يظهرون معانا مكان..الظاهر زواج خليفه من شيما جرب العايلتين مع بعضهم البعض...
صدقها خوله خلينا نستانس هاليوم ..و ننسى الهم و الحزن لو ساعات...سرنا صوب وادي سيجي..مع ان الجو فـ راس الخيمه كان ممطر..اتوقعنا يكون نفس الشي فـ الفجيره...فـ البدايه مرينا ع دبـا جفنا زحمة..وايد عائلات ظاهرات يرحلون..اخرتها سرنا صوب وادي سيجي...بعد شي ناس بس اخترنا مكان بعيد عنهم شويه...حسيت بشعور حـلو و بنفس اللحظه ممتع ...يمكن علشان الجـو كان مغيم و توقعنا تطيح امطار ...بس الحمدلله للحين ماشي ...اتيمعنا كلنا ووقفنا ابمكان..اشر عليه خالي احمد..يكون بعيد عن الوادي ...
نزلنا كلنا من السيارات ...فرشنا الحصير .. و اجاسمنا...سوينا برزه حق الريايييييل و برزه الثانيه حق الحريم...قررت بها اليوم انسى كل شي..عداوتي مع نهله.. زعلي مع عمور..ضيجي من خوله..قههري من حميد...
الشباب قاموا ..ينزلون الاغراض... و قبلها جافوا قعدتنا كاشفه ع عايله كانت موجوده ع يمينـا .و كانوا .وايد شراتنا...فقاموا عمور و حميد و سيف و خليفه..حركوا سياريهم..ووقفوها ع شكل حاجـز ..علشان ناخذ راحتنا ...
سلمت ع خالوه عايشه و ع ام سيف ..ونهله و خلود...و شيما و اختها رضيه ..زقرتني خلود..
_ تعالي نوره شيلي هاي السله شويه ..
اتجدمت منها صوب سياره ريلها.. و كان خليفه و خوله ينزلون الاغراض الي كانت معاهم ..
خلود: اليوم بس قعدي راقبي شيما و خليفـه..
خليفه: اسمعج يا الدبه.
نوره+ خوله + خلود= هههههههههههه
محمد: خلود تعالي خذي جسوم رقد..
خلود: زين من حسك بنش ..
شليت السله و كانت فيها مواعين..خذتها صوب خالوه عايشه و مريم ..و ام سيف لانهم كانوا يرتبون الاغراض...
سالتني خالوه مريم: جم الساعه..
جفت ساعتي: عشر ونـص ..
مريم: عيل متى بنسوي الغدا !!
خالوه عايشه:صبري تو الناس ...
مريم: زين انا بس سالت شو صار 
ام سيف: انحط لهم الريوق..
كنت اراقب مناقشات العيايز وناسه..
خالوه عايشه: انحط لـمنو الشباب ما صدقوا روحـوا جوفيهم وين وصلوا..
صديت مكان ما اشرت خالوه عايشه جفتهم راكبين فـوق قمة الجبل ...
خالوه مريم: يمه عيالنا "وصرخت لهم"شويه شويه عن اطيحون..
خالوه عايشه + ام سيف: ههههههههههه يهال شو ..
سمعت صوت خالي احمد من الصوب الثاني: مريم وين الريوق ...
طالعت خالي احمد.. و الريال الي قاعد حذاله اول مره اجوفه ها عبدالله اخو خالي احمد..امبين اكبر عن خالي احمد...قاعد يشيش حتى هني..بـها الجو و الهوا النقي المفروض الواحد يستغل هالشي و يتنفس هوا نقي ..و ها الحبيب قاعد يترس صدره دخان...
سرت صوب الحريم حطينا الريوق لـ خالي احمد واخوه عبدالله... وودتهم شيمـااا ... و حطينا صينيه ثانيه..حق الشباب لـ ما يردون ... و حطينا لنا... انا ما كنت مشتهيه لان متعوده بس اشرب حليب..بس الخبز الرقاق الي امسوته ام سيف ابصراحه كان يشهي.. و خاصه المهياوه لذيذه يم يم يم..كلت لـ ما شبعت ..قمت اغسل ايدي...وسرت صوب سياره خليفه اطلع موبايلي ...اتجدمت مني شيما..
ابتسمت لي و رديت الابتسامه: عادي لا تضايجين مب قاعده اتعبث بسيارة ريلج بس كنت ابا اييب موبايلي ..شيما: ليش هذي سياره خليفه هههههههه 
نوره: هي هذي سيارته ..ما تدرين..
شيما: جفته واقف حذالها بس ع بالي هذي سيارته "و اشرت لـ سياره محمد"
نوره: لا هذي سياره محمد ولد خالتي الا هو ريل خلود...تعالي تعالي ..
وسرت فتحت لها باب سياره خليفه 
قلتها: تعالي فتشي السياره ع كيف كيفج ...ترا يقولون الريال اسراره كلها في سيارته..
شيما: اخاف اجوف اشيا تصدمني و انا ما كملت يومين من ملجتي ..
نوره: ههههههههههههه انا اضمنه لج..اتصدقين ما بتلاقين شرات خليفه..لا اتقولين بنات وما بنات..ها الانسان حياته كل كره قدم...
شيما: الحمدلله...
ييريتها تعالي يلسي هني و قعدتها مكان كرسي خليفه..فتشي اكتشفي ريلج ...
ضحكت سرت عنها ...لفتني ان رضيه قاعده مع نهله و يسولفون غريبه !!..سرت صوب خوله...كانت تغسل ايدها ..
خوله: وين سرتي..؟؟
نوره: رحت اييب موبايلي و خليت شيما اتفتش سياره خليفه..
خوله: هههههههه حسبي الله ع ابليسج ..بطلقينهم 
نوره: هههههههه قالت لي نفس الشي .."همست"جوفي نهله قاعده اتسولف مع بنت عمج رضيه...
خوله:شو فيها..
نوره: ماشي بس تقهر اتسوي روحها طيبه ..تعالي نتمشى..
خوله:يالله ..
سرنا نتمشى..جفت خلود كانت اتحاول اترقد ولدها...
خالوه مريم: لا تروحن بعيد...
خوله + نوره= ان شاء الله...
تمشينـا ابتعدنا كنا ساكتات..طاح انفاف شويه ...
خوله: ويه اخاف الدنيا تمطر ما شي غدا اليوم..
نوره: ما اعتقد جوفي الغيم وايد خفيف..
ركبنا فوق الجبل بس مب وايد ..فوق لان خوله اتخاف..شفنا حميض قطعنا منه و يلسنا ناكله كان طعمه لذيذ...
خوله: وين روحـوا ها الخبال عفدوا فوق الجبل و اختفوا..
نوره: هذيلا ما يصدقون خبر ...يتيمعون ..يتخبلون و يزيد خبالهم ..
خوله: ناقصنهم فارس..
نوره: يولي .. شو ذكرج فيه ...
خوله: لا تنسين اخوي ...
نوره: نسيت خلاص ...و بعدين انتي قلتي خلنا اليوم نستانس يعني ما في داعي تطرين لي اشخاص يغثوناا
خوله: زييييييييين عنبوه مب قلب عليج ...
نوره: شو سويتي بسالفه جابر ..اجوفج مرتاحه..
خوله ابتسمت: هي تدرين.رمست خليفه و خبرته كل شي ..
نوره: و شو سوا خليفه ضربه..
خوله: هههههههههه نوره يا حبج للمشاكل..
نوره: عيل شو سوا !!
خوله: اتصل به البارحه فـ ليل.. و جابر قال خليفه نفس الكلام الي قاله لي..حتى قال انه باني بيت..اذا رديت له بنعيش هناك ...البيت بعيد عن بيت امه..
حسيت بطعنه في قلبي خوله تخبلت : و انتي وافقتي !!
خوله مستانسه: بيرمس ابوي هالاسبوع ..
كنت بقولهااا انتي اغبى انسانه جفتها ع وجه الكره الارضية ..
قمت عنها و سرت اركب الجبل و انا مليانه غيض..
خوله: ايه وين رايحه..
نوره:بعق عمري من فوق الجبل...
ركبت لي ما وصلت القمه الله الدنيا حـلوه ..جفت خلود و شيما و رضيه و نهله..ياي صوبنا..
خوله: نزلي عن تطيحين..
نوره: ما بنزل ...تعالي ركبي جوفي العالم روعه ...
خلود: صبري انا بيي اركب معاج..
نوره: لا خلي نهله اتيي عشان اعقها من فوق..
نهله: مينونه ايي صوبج..
الكل: ههههههههههههههه
ركبت خلود و شيما ..و يوو صوبي اما خوله و رضيه و نهله خافن ..سمعنا خالوه مريم اتزاعج عليناا و اتاشر انزلوا ...ضحكنا عليها ..
خلود: جوفي هناك وايد حماض...
نوره: الله تعالي ناخذ حق خالاتي..
شيما: ابوي يحبه وايد...
سرنا صوب الحمااض ..و قطعنا اشكثر ...لمحت مكان برزة الشباب ..جفتهم يالسين يتريقون ...الغريب انهم كلهم لابسين قمصان و بنطلون..زين المكان يناسب هاللبس ...و انا اشلي بها الافكـار ...
خوله: يالله عاد نزلوا...من فوق..
شيما: لقينا حماض اشكثـر ؟؟
نهله: ييبو لي ..
نوره بصوت واطي : انتي لو تبين بنعطيج جت ..
خلود:هههههههه حرام عليج...
شيما:هههههههه

نزلنا.. و سرنا مكان يالسات..حصلنا هزبات من خالوه مريم..لان ركبنا فوق ..بالعالي..حسيت بالبروده..اتمنيت لو يبت زلاغي ...قعدنا انسولف البنات ارواحهن و الرياييل ارواحهم..لمحت نهله تتامل عمور..و عمور ما منتبه لها ...بغيت افقع عيونها ..
نوره: نهله..
نقزت اطالعني..
نوره: حذالج جلاسات الماي ممكن اتفرين لي جلاس..
نهله شكله مرتبكه: ها اندوج..
خذته عنها بقوه و طالعتها بنظرات كانها فهمت قصدي فابتسمت منحرجه ...
الفتنا كلنا للصوت الي ياه من صوب الشباب ...و كان تشجيع..جفنا محمد يظهر الكره من سيارته .. و شكلوا فريقين..خليفه و سيف و محمد فريق.. و عمور و حميد ..فريق ...خاطري العب معاهم حلو الركض بها الجو البارد..يلسوا يلعبون ...مليت من سوالف البنات..يلست اتامل الطبيعه..جفت شيما اطالع خليفه و خليفه كل شويه يتبسم لها.. ..
حلوه علاقتهم طالعت نهله جفتها مندمجه بالسوالف مع رضيه ... 
صرخ محمد يوم ياب هدف ع قوم عمور وحميد..فصفقت له خلود...عاد محمد من قده نفخ صدره... و شويه كل وحده قامت اتشجع فريق..و الحريم قامن يشجعن فريق محمد و خليفه و سيف.. و الشواب يشجعون فريق عمور و حميد ..الظاهر غمضوهم لانهم مهزومين..
.نشيت من مكاني متملله..ما عندي حد اشجعه ...اوني يايه اغير جـو ..صحيح الجـو حلـو بس بعض النـاس خربـوا 
شويه..قامن الحريم ..يسون غدا و الشواب ساعدوهم ...كان شكلهم حـلو اتمنيت ييبت معاي كاميرت فيديو اصور..خالي احمد قاعد يحـاول يشب النار.. و خالوه مريم اتغسل العيش.. و ام سيف اتقطع الدياي و تنظفه...اخيرا ها الي كنت اتريا شيما و خليفه قاموا يسولفون مع بعض .. و ساروا بعيد ..الظاهر نسوا عمارهم ...
خوله: شفيج نوره...؟؟
نوره:شوه..؟؟
خوله:يالسه ابروحج منعزله عن العالم و الدنيا تعالي شاركينا سوالفنا..
نوره: سوالفكم ممله...
رضيه: افـااا ..
نوره منحرجه: هههههههه اسولف ..
نشيت ورحت يلست فوق سياره عمور...اغايضه...لاني جفته يبتسم لـ نهله..رصيت ع شيلتي يوم جفت حميد ياي صوبي ..
حميد: شفيج يالسه ابروحج..
نوره: كيفي
حميد: و ابوي يوم اتصيرين متوحشه..
نوره: شكرا ..هاردلك..
حميد: عـلى ..؟؟
نوره: ع الهزيمه المره ..
حميد: ههههههههه تقصدين اللعبه من ساعه زين جفتي بروحج ماشي تكافؤ اثنين مقابل ثلاث ..
نوره: ................."ماشي رد"
حميد: جفتج من ساعه عافده فوق القمه .ما اتخافين..
نوره: لا بالعكس الجو فوق احلى...حتى حرمة خليفه و خلود كانوا معاي ...
قدر حميد يخليني اسولف معاه عادي..بس للحظه سكت يوم جفت نظراته ...هذي النظرات ذكرتني....لها وايد معاني...بالنسبه له بس انا مب قادره افهمه ...فسكت ..لاحظ اني سكت ..
حميد: نـوره انا قبلت شرطتج..
شو قال قبل شرطي..شو الي غير رايه ...؟؟ قبل شرطي بعد شوه..بعد ما قررت خوله ترجع لـ جابر.. المهم عمور ما بياخذ نهله لا اتضيعين الفرصه من ايدج نوره ...
حميد: نوره سمعتيني شو قلت ...؟؟
رديت ابرود: شو الي غير رايك..
حميد: لاني ما ابا اخسرج ..
نوره:بس ..
فاجانا عمور الي ياي من بعيد..
عمور: ما حلت لج القعده الا فوق سيارتي ...
صديت عنه: علها الحرق..
حميد: خيبه..
عمور: هههههههههه و تبا تزوجها شو تبا فيها ..
طالعت حميد شو دراه عمور ..لا يكون مخططين...علي ترا راح فارس ياه حميد يسوووونها ..
حميد: لا اطالعيني جي..انا مالي خص ها محمد مخبرنه..
عمور: هي محمد قال لي..و انت يوم تبا البنيه ليش ما اتخبرني ابروحك ...؟؟ خلاص انا مب موافق ..
حميد: مب مهم رايك المهم رايي ..بنت الخاله ..
عمور: نصيحه مني لك لا تخطبها هاي بتجلب حياتك نكد..
نوره: لا و الله مب جنك يالس ترمس عني و جدامي بعد..
حميد: ههههههههههههه وناسه ضرابتكم...
عمور: دوم جي يا عمي ..علشان ابا مصلحتك انا برفض طلبك..ولا انت ريال و النعم فيك ما تنعاب ..
نزلت من السياره: بس انا موافقه..
حسيت بالاحراج يوم جفت عمور يطالع حميد...المهم حميد وافق ع شرطي ..خلاص ابيع الدنيا.. علشان امنع زواجك عمور من هاي النحسه ..
حميد: يالله انت بعد عمور شد حيلك و خلي ملجتنا بيوم واحد ...
عمور"يطالعني" لا انا بعدني..قلت ما بعرس الا بعد ما اتعرس نوره...وين اخذها جان عرست ..
نوره: شو هالتناقض ..مب من فتره قلت لي تبا اتخطب و اتعرس قبل ما اتروح الدوره علشان تاخذ ست الحسن و الدلال معاك..
حميد:هههههههههههههه
عمور: هي قلت...زين شو بعد انتي انخطبتي من تملجين انا بخطب 
طالعني بنظرات فهمتها انه يبا يخطب نهله بعده الحيوان يباها ...
حميد: متى دوامك..
عمور: و الله مدري شسالفه بالاول قالوا لي اجازه لي ما اسافر يعني خلال اسابيع..بس الاسبوع الي طاف اتصلوا بي و قالوا لي تعال داوم يمكن لان موعد الدوره تاخر ..
نوره"وقفت انظف ايدي من غبرة السياره" زين بعد من صالحـي ..
وسرت عنهم سمعت عمور يقول: الود ودي ازوجها اليوم قبل باجر...
سمعت ضحكت حميد ابتسمت عمور عسل..و يا بختها الي بتاخذه لانه يقدر الوحده و قلبه عود ..و هذي نهله ما تستاهله علشان جي ابا ازوجه خوله ...بس داام حميد قدر يمد ايده و يساعدني..خلاص بسوي اي شي علشان امنع زواج جابر و خوله ..بس اضمن ان عمور يخطبها بعد حرام اقطع نصيبها...
اتيددنا نحن الحريم و صلينا. و الرياييل صلوا جماعه.. و كان الامام سيف..ابصراحه صوته وايد روعه ... و كلنا سكتنا نسمعه يوم يقرا و يرتل ...كانت مفاجاه بالنسبه لنا...بس شيما و رضيه عادي الظاهر يدرون و متعودين يسمعونه يوم يقرا قران ...
تغدينـا نحن الحريم فـ برزتنا الخاصه فينـا و الشباب فـ برزتهم.. و الطبااخ لذيذ ...بعد الغدا يلسنا كلنا ويا بعض..كانت سوالف حلوه..كنا نشرب الشاي... و خالي احمد و عبدالله كانوا ماخذين الجو و يضحكونا بسوالفهم و باياام قبل ...و مع الوقت..قام خالي احمد و خالوه مريم يتمشون.. و خالي عبدالله مع رضيه و زوجته...اما شيما و خليفه روحـوا صوب سياره خليفه
زقرتني خوله: يالله نوره تعالي نتمشى.
كيف اطوف ع روحي هاي الوناسه بس يوم جفت نهله واقفه جريب من خوله معناتها بتروح معانا و انا مالي خلقها...غيرت رايي
و قلت: لا ما بتمشى بقعد مع خالوه عايشه ابروحها يالسه...
نهله: انزين ماماتيه تعالي معانا تمشي حركي ريولج شويه...
طلعت لساني اقلدها و يوم كانت ترمس جافتني خالوه عايشه و ضحكت علي اتلومت ..حسيتها حركه مب حلوه بس غريبه ان خالوه عايشه ضحكت و ما عصبت علي ...
//////////////////////
خالوه عايشه: ما اروم امشي عايبتني القعده"و صدت لي" روحي يمه تمشي معاهم..
خوله: يالله قـومي نـوره..
نوره: اووووووووووه بعدين بييكن روحن انتن ..
خوله: زين بزقرج من بعيد لا اتاخرين تعالي..
جفت نهله اتزخ ايد خوله حسيت بقهر و غيض ..بس طنشت ما ابا اضايج ابعمري علشان وحده ما تستاهل ..هي تستانس و انا اموت من الغصه حق شو ..
خالوه عايشه: ليش ما رحتي معاهم..\
رديت عليها: خالوه ما اروم بعدين بلحقهن خليني يالسه معاج شويه ولا ماا تبيني ...
خالوه عايشه: لا و الله ما قصدي بس طالعني الكل سوا له مجموعه و تمشي ..
طالعتهم ..صدق حـلوه الصحبه..
ابتسمت لها: انتي طالعي صوب سياره خليفه هناك السوالف الحلوه..
خالوه عايشه: هههههههههههههه قاعد ويا حرمته..
نوره: عشون عيل ..تتحرينه هين ها خليفه ..من تحت لـ تحت ..
خالوه عايشه: ههههههههه خليهم ما كملوا اسبوع من ملجـوا عقبالج ..
نوره: تو الناس خالوه .."حسيت بالاحراج يا ويلي اخاف تطري لي سالفه حميد ناقصه انا"
خالوه عايشه: الحمدلله مب قاصرنج شي شغل و تشتغلين.. و سياره عندج مب ناقصنج الا الريل..
رديت ابسرعه : الله كريم"يا رب اتغير الموضوع "
خالوه عايشه: حميد يباج حليلته ..
بلعت ريجي و صديت الصوب الثاني حسيت بداخلي رجفه..لان الموضوع صار جد.. و الحينه بديت احس اني قاعد العب لعبه عوده..و عادي اتصير مشاكل يوم ما اقول لـ حميد خلاص انا ما اباك...الله يستر..
خالوه عايشه: هههههههه شفيج تلومتي ..
ابتسمت: مدري شو اقولج خالوه ..
خالوه عايشه: الريال حاشرني من اسبوع يبا يخطبج و انا اقوله اتريا لي ما انخلص بالاول ملجة خليفه... الا ما خبروج البنات
هاي شو ارد عليها الحينه : هاه امبلى بس انا خذتها ع شكل سوالف ..
خالوه عايشه: بس مثل هالمواضيع ما تتخذ سوالف يمه.. 
نوره: .............................." قافطه مدري شو ارد "
خالوه عايشه: انا اعتبرج شرات بنتي نهله ..
بسم الله علي من بنتج وع
كملت خالوه: و الله يا نوره لو كنت اجوف حميد مب مناسب لج..كنت عارضته من اولها ..بس حميد ما ينعاب و هو ولد خالتج..و انتي بعد اتعرفينه زين ما زين..
طبعا اعرفه ولدج اكبر لوتي بس من تحت لـ تحت محد يعرفه كثري ..
سمعتها اتقولي: و امج الله يرحمها لو كانت عايشه كانت بتقولج نفس رمستي ...
نوره: الله يرحمها ...
خالوه عايشه: تدرين ان شاء الله هاليومين بنرمس خالج احمد علشان يرمس عمور ..
يتني الضحكه ما تدري ان عمور من ساعه واقف معاي و مع حميد و يبا الفكه مني ...يا ربي كل شي صار جد..الله يعيني و يستر كل من عمور جان راضي يتزوج خوله جان وفر علي شوط و ريحني من سالفه خطبة حميد ..اتنهدت ..لاحظت خالوه عايشه يوم تنهدت مدري الحينه وين بروح فكرها..\
خالوه عايشه: لا تضايجين يمه انا ادري رالمفروض يكون ابوج موجود بهاي السوالف بس انتي تدرين ..
قاطعتها: انا ما عندي ابوه و انتي تدرين بها الشي خالوه ..
خالوه عايشه: مهما سوا ابوج فيج و في اخوج يبقى ابوج وواجب و حق عليج و ع عمور..
يتني الغبنه: خالوه شو اتقولين انا شكله ما اعرفه ...
خالوه عايشه: ابوج ماله ذنب...اهله هم الي كانوا ضاغطين عليه ..
طالعتها مستغربه شكل الموضوع انجلب من سالفه خطوبتي لـ سالفه ابوي ...
التفت لـ خوله الي كانت تزقرني من بعيد بس طنشتها و رديت اطالع خالتي بنظرات اترجاها انها تقولي كل الي انا ما اعرفه..شي غريب عمري 21 و كل هاي السنوات ما خطر ع بالي اسال ليش ابوي هدني و هد عمور !!!؟؟ يمكن عمور يعرف لانه اكبر عني..بس انا معقوله لها الدرجه كنت امسوته صفر ع الشمال..او سوالف الدنيا لهتني عنه 
سالتها: خالوه رمسيني عن ابوي ..؟؟
خالوه عايشه: غناتي انت يايه تستانسين ف الرحله و اكيد لو كلمتج عن ابوج بتضاييجين ..
نوره: ما بضايج بس ابا اعرف ..و ما ابا حد يخبرني غيرج ..
ابتسمت لي و قالت ..:- اياام الاول كنا انرحـل وقت القيض صوب مسندم هناك يكون الجو احسن و ابرد ... و كانوا وايد ناس يتيمعون في مسندم من كل مكان..ابوي الله يرحمه ما كان يرضي ياخذنا مسندم.. و يقول تموا براس الخيمه احسن لكم.. و هناك وايد ناس .. بس انا من عرست و خذت ولد عمي الا هو ابو حميد.. وولد عمي متعود كل صيف يقيض في مسندم..بها المره خذني معاه... و الصيف الي بعده ما سرنا..لان كان زواج خالتج مريم وخالج احمد.. و زواج امج من سعيد 
قاطعتها: خالوه اسم ابوي محمد 
ابتسمت لي: هي ادري يمه بعدني ما فقدت الذاكره بس انا اقصد زواج امج الاولي من سعيد اخو خالج احمد..
هااااااااه شـووووه امي كانت معرسه ..قبل لا تاخذ ابوي..صدمه خلتني امبطله حلجي ..
خالوه عايشه: ليش ما تدرين اذكر مره طرينا هاي السالفه جدامج..
نوره: لا اول مره اسمع بهاي السالفه ...؟؟؟ انتي متاكده ..
خالوه عايشه: هههههههههه يا بنتي ..عليج سوالف ..بعدني ما وصلت للعمر الي يخليني انسى ...الحينه خوله تزقرج من ساعه بتروحين لها ولا بتسمعين..
نوره: ابرايها خوله..كملي دخيلج..كملي..موليه ما بقاطعج ..ما ظني شي صدمه اقوى هاي ..
خالوه عايشه: هذي السالفه صارت من سنييييييين يعني ماله حايه تنفعلين و تنصدمين..
هزيت راسي بمعنى نعم و انا كلي شوق ابا اعرف عن امايه اكثر عن ابوي بس الظاهر السوالف اتلخبطت في راسي ...
سمعت خالوه عايشه اتكمل: تزوجت خالتج مريم و امج في نفس اليوم من احمد و سعيد...مريم اختي تاخرت في الحمل بس ما شاء الله امج جم شهر و حملت..
يا ويلي حالي عندي اخوان و انا ما ادريبهم ...يالله ماشي اكبر عن هاي الصدمه ...بس اخاف يطلعون شرات عمور و يخبلون فيني ناقصه انا يكفيني خبال عمور ...
كملت خالوه :- و ربت امج و يابت علي و انا من عرسوا خواتي ما قمت اروح اقيض مع بو حميد فـ مسندم...بس امايه الله يرحمها بعد ما كمل علي سنة .مرضت خالتج مريم و تمت ع الفراش يمكن ثلاث شهور مب داريه بعمرها ...كلنا ظنينا انها تبا عيال و ان طافت سنتين ع زوجها و ما حملت ...و يمكن عشان نفسيتها مرضت..."و انا خوله طالعه ع منو حساسه" ...
اقترحت امايه الله يرحمها..ان انقيض في مسندم .. ها الصيف علشان يمكن حالة خالتج مريم تتحسن ...تسترد صحتها و عافيتها ...فطلعنا بالمركب انا و امج و خالتج مريم.. و اذكر علي كان عمره سنه ونص.. و معانا..خالج سعيد و ريلي بو حميد ...
كانوا وايد ناس من كل صوب ياييين ...رياييلنا كانوا يظهرون البحر.. من الصبح و يردون وقت ما اتغيب الشمس ...الحمدلله نفسية خالتج مريم صارت احسن...باخر الصيف جهزنا اغراضنا علشان انرد البلاد..ووقت المغرب..يتنا عاصفه شلت كل الخيم و العريش عاصفه و الله يا نوره لليوم يوم اتذكرها يقشعر جسمي ..الله اكبر حسبنا للحظه انه غضب من رب العالمين.. وايد ناس راحـوا بهاي العاصفه..و منهم اخوج علي و خالج سعيد...و بو حميد كان بيرحوا فيها بس الله ستر و كتب له عمر يديد ...
ردينا البلاد..و ردت امج ارمله فاقده زوجها وولدها ...و خالج احمد من جاف حالة خالتج مريم تحسنت..ياب لها فارس الي كان بهذاك الوقت بحضن خالته بعد ما توفت امه الله يرحمها.. و كان بعمر حميد..استانست به خالتج.. و ربته شرات ضناها..

قاطعتها و احس ابعمري بصيح: امايه شو صـار لها ..

ردت علي: امج الله يرحمها لو كانت توم خالتج مريم..بس شخصيتهن متناقضات ..امج كان قلبها قوي و حرمه صابره عكس خالتج مريم قلبها رهيف ..بعد سنه اتفجوا خالج احمد وبو حميد يروحون هالسنه القيض...بس ابوي الله يرحمه ما رضى انروح ورا ازواجنا ..لانه خاف لا يصير شرات ما صار العام....و شرات ما صار لـ ريل امج سعيد وولدها علي..بس بو حميد و خالي احمد كانوا مصرين الا ياخذونا... و امج الله يرحمها من جافتنا رايحين..يلست اتصيح و حالتها حاله لـين ما رضى ابوي و سارت معنا ...
و هناك ابوج جاف امج..كان ابوج من اهل حتا ناس كباريه عايله عوده و معروفه...بس نحن ما كنا نعرف اوهمنا انه وحيد و ماله اهل ...عشان جي بعد ما ردينا من مسندم..طلب ايد امج..ابوي وافق عليه..و خالج احمد و بو حميد ما قصروا مدحوه و جافوه ريال ما ينعاب ...
و خذت امج ابوج.. و حملت امج و يابت عمور ...كان ابوج يروح عنها دبي بحجة شغله وما كاان اييها الا بالصيف..و يقيضون في مسندم ...و كنا انروح معاهم ...

بعد ثلاث سنين..كانت سنه سعيده لنا..لان خالتج مريم حملت.. وزادت وناستنا..يوم عرفت اني حامل و امج حامل فيج..بهذيج السنه..كلنا ربينا ..بالاول خالتج و كانت مفاجاه لنا يوم ربت بتوم..خوله و خليفه..و بعد شهرين ربيت انا بـ محمد ..و بعد عشرين يوم ربت امج و يابتج..و ابوج سماج ع اسم امه نوره "معلومه يديده" ..بعد سنه و كان ابوج موجود ويانا ..يتنا سياره عوده..و فيها ثلاث رياييل ..عرفنا من يومها ان ابوج من ناس كباريه و راهم ظهر ...و بهذاك اليوم كان اخر مره يجوفج فيه و يجوف اخوج و امكم الله يرحمها...غااب ..ولا سمع انه عن شي ...و امج مرضت بسبب غياب ابوج ..و توفت..
قاطعتها: ليش ما سالتوا عنه يمكن صار له شي ..
خالوه عايشه: خالج احمد و بو حميد ما قصروا راحوا له حتا..يوم توفت امج الله يرحمها ..عشان يخبرونه...
نوره: خبروه ..؟؟
خالوه عايشه: هي خبروه بس قالهم ما اقدر اييكم.. و صاهم عليج و ع عمور ...
نوره: ليش ما خذنا معاه ..؟؟
خالوه عايشه: يمكن ابوه ما رضى..لانه تزوج امج من وراهم ..و يوم عرفوا خذوه و جبروهم يتم ..
نوره: بس بامكانه ينشد علينا الحينه ...؟؟ اكيد ابوه ماات ..
خالوه عايشه: معاج حق بس محد يعلم بالظروف ...كلنا مستغربين مع ان ابوج يحب امج وايد...مدري قطعها..
نوره: يمكن عندي اخوان من الاب..
خالوه عايشه: الله اعلم...اكيد لانه تزوج و امج يوم سمعت انه تزوج مرضت و توفت الله يرحمها ..
نوره: الله يرحمها فديتج امايه ...عانت في حياتها ..ازين خالوه لو سرنا له انا و عمور حتا بقابلنااا
خالوه عايشه: مدري يمه بس وين بجوفونه ..و ين مكانه بالضبط الله اعلم...الي اعرفه اهل ابوج كل سنه بدوله بالخارج 

نوره: الدنيا تطورت خالوه و لو نبا انعرفه بايام بس دام انه ما يسال عنا و تبرا منا ..حتى نحن ما نبااه ..

خالوه عايشه تنهدت: و الله مدري شو اقولج.. 
نشيت من عنها و سرت ابعيد اتمشى ابروحي..اليوم عرفت اشياء وايده تتعلق بحياة امي و ابوي ...اكيد عمور يعرف كل شي بس ما قالي...اتنهدت..الواحد ينولد فـ الدنيا ما يعرف شو مكتوب له و كيف قسمة حياته ...
ما توقعت ابوي شخصيه ضعيفه ..يهد عياله و حرمته و يتزوج .. حتى ما سال عنا ولا يدري نحن عايشين ولا لاء ...اها..يا ليت الواحد يطلع من الدنيا و يختار امه و ابوه..جان وايد اشياء اختلفت..بس الي افكر به من سابع المستحيلات ...

بهذاك اليوم ..اشياء وايد فرحتني و اشياء زعلتني منها سالفه ابوي..شي يقهر ان الواحد يبيع عياله و اسرته عشان البيزات..ليش نحن باي عصر عايشين ...؟؟ هالزمن ولى من زمان ...؟؟

انسدحت ع الشبريه..و انا ناويه اطوي صفحة ابوي من حياتي .. و السالفه الي قالتها خالوه عايشه ..شي صار و انتهى.. و نحن عيال اليوم ...رقدت .. و نشيت ع اذان الفير..صليت و قريت قران ...بعد ما خلصت سمع صوت..نقزت..فـ البدايه تروعت بس بعدين اتذكرت ان شي شخص عايش معاي في الشقه الا هو عمور..طلعت من حجرتي ..سرت صوب حجرته جفته لابس ثياب الدوام..
عمور: صباح الخير نوره ...جوفيني اليوم نشيط..
نوره: كل عام و انت ابخير ..
عقد حياته: و انت ابخير ..ليش لا يكون يوم ميلادي و انا ما ادري..

رديت عليه: لا و انت الصاج يوم دوامك ..
عمور: ههههههههههههههه هي الحينه فهمت السالفه..نوره حبيبتي اختي سوي لي حليب ..
نوره: اســــــــــفه تندل المطبخ..
كنت بصكر باب حجرته بس سمعته يقول لي ..
عمور: لا يكون بعدج زعلانه..عيل البارحه سولفتي معاي في الرحله ..
نوره: هذاك البارحه ...لكن اليوم غير..ما بغيت افشلك جدام حميد و اطنشك مب حلوه بحقك بعد
كنت ارمسه من طرف خشمي..لاني بعدني متضايجه منه ع باله ارضى ابسرعه..
حميد: انتي لـ منوه طالعه جي جاسيه و قلبج حجر ..
نوره: لا ابويه ..
و طلعت من عنده و سرت المطبخ اسوي لي حليب ...لحقني ما حسيت فيه عشان جي نقزت يوم سمعته يقولي ..
:ليش طريتي ابوي ...؟؟
هزيت جتفي: مدري ..بس اذا كان فيني طبع يا باخذه من امي او ابوي ..
يلس ع الكرسي: يعني غريبه اول مره اسمعج ترمسين عن ابوي ..
نوره: يمكن لان البارحه خالوه عايشه رمستني عنه ..
عمور:..........................."ماشي رد"
نوره: ما فكرت اتروح له حتاا
طنش سؤالي : شو قالت لج خالوه عايشه ..
صبيت لي حليب في الكوب و تميت واقفه اشرب : عن ريل امي و اخوي علي .. و كيف ابوي جاف و امي و ليش هدنا ..انت اتعرف هاي السالفه..
هز راسه بمعني نعم و كانه كان سرحان ..
نوره: ليش ما قلت لي ..
عمور: لانج ما قد سالتيني ..
نوره: تعال انروح له خاطري اجوفه و لو من بعيد..
طالعني عمور مستغرب: تبين اجوفين ابوي !!شو الي غير رايج..
نوره: فضول ابا اعرفه حتى لو شكله بس ..
عمور: انسي ..ما بتصبين لي حليب !!
شليت الغوري و جبيت الحليب الباجي في الحنفيه: خل نهله اتسوي لك حليب ..يا بو نهله
و طلعت عنه ...حسيت بنفسي جاسيه و الي اسويه بـ عمور يخليه يعاند و يصر ع زواجه من نهله..ركبت سيارتي..رايحه الدوام بس عمور ليش يوم طلبت منه انروح انجوف ابوي قال انسي ليش ؟؟ معقوله راح له و رفض يجوفه بعد ولا شو الي يخليه واثق انا ما بنجوفه 
رن موبايلي ..يالله صباح الخير منوه داق بهاي الحزه..طلعت الموبايل من شنطتي كان المتصل خوله ..
نوره: صباح الخير..
خوله: صباح النور ..وينج..
نوره: رايحه الدوام شو عندج ناشه من وقت احيد ماشي دوامات عطله نص السنه..انخمدي..
خوله: كيف تبيني ارقد ..و انا بطير من الوناسه ...؟؟

نوره: عسى دوم مستانسه بس ونسيني معاج ..؟؟
خوله: عشان جي اتصلت بج ..خليفه قالي البارحه فـ ليل ان جابر اتصل به ..وساله متى يرمس ابوي..
جنه حد صفعني الحينه هالخبر الي مونسنها و ياي اتبشرني فيه من الصبح ..
نوره اتطنز: و متى بيرمسه عقب ساعه..
خوله:ههههههههههههههه لا تتمصخرين علي ..بيرمسه باجر الاثنين ..فـ ليل ..
نوره: زين خوله..انتي موافقه..
خوله: هيه ..شو رايج نوره
رصيت ع التلفون و قلتها بكل غيض: ابوي ابوي لو صد عني ما ترجيته ...
خوله : نوره بس انا مرتاحه لها القرار 
تنهدت مستسلمه : زين عيل لا تعطين موافقتج ع طول ..قولي بفـكر ..و ردي خبر ل خالي احمد بعد اياام..
خوله: اتصدقين انا امفكره جي اسوي..
نوره زين حبوبه انا وصلت المستشفى ..
خوله: اوكى برايج فيمان الله
نوره: مع السلامه ..
خوله ما عندها دم انا متضاربه مع عمور عشانها.. و هي تبا اترد لـ جاابر ها ولد امه..هاي خوله ما اتعرف مصلحتها موليه ..ما عرفت اشتغل اليوم فكري منشغل كيف اخلي خوله اتغير رايها ..و ترفض جابر..الحقير يبا يقص عليها مره ثانيه ..
التفت فجاه لـ نوف: نوف ابا منج خدمه انسانيه..
نوف: عيوني لج..
قلتها: اذا وحده ما اتعرف مصلحتها و تبا اتعرس من واحد كان مطلقنها ..قص عليها بكلمتين ..و هاي الانسانه غاليه عليج شتسوين ...؟؟
نوف: احاول اقنعها انها ترفضه..
نوره: و اذا ما اقتنعت..
نوف: هذيج الساعه تتحمل القرار الي اتخذته..
نوره: بس هاي الانسانيه عزيزه علي ..و هي وايد حساسه و عادي اذا جرحها هالشخص مره ثانيه اتروح فيها..
نوف: ابيه ..و الحينه شو بتسوين..
نوره: ما اقدر اسوي اي شي الا اذا ساعدتيني ..
نوف: قلتلج عيوني لج..
نوره: اباج تتصلين فـيها..و توهميها انج تعرفين طليقها..و انكم ع علاقه و انه يبا يقص عليها مره ثانيه ..و حتى البيت الي باننه عشانها كله جذب ..
نوف: افا عليج ما طلبتي عطيني رقمها ..


يتبع >>>>>>>>
////////////////////////
"ارجــــــــوك ارجوك لاتذكر ذيك المواصيل..نسيت هذايك الليالي ونستني..كثر الجروح الماضيه علمتني..العام قلبي يشتكي منك الويل..والروح ولخطاك البعيده خذتني...عقب السهر والوجد والنوح بالليل....اليوم عيني بالمنام افتنتني...مااحد تحمل في هواك الغرابيل..وهذي طعونك في الحشى متعبتني..لا لك ولا لي لو نعيد التفاصيل..انسى وبنسى صدفه ضيعتني"


وصلت البيت ..ميهوده من الدوام ..صليت الظهر ..جيكت ع موبايلي جفت مكالمات اشكثر من خوله..ما ابرد عليها ..اكيد الحينه منهاره و مصدومه جاابر حبيب القلب ..كنت متاكده انها بتصدق نوف ابسرعه..لان الي سوااه فيها جابر قبل سنتين مب شويه..و شي طبيعي بتصدق أي شي عنه..رن موبايلي جفتها متصله..فريت الموبايل ع الشبريه..و طلعت صوب المطبخ اسوي لي لقمه...
فكرت يمكن حرام بالي سويته بـ خوله..بس كان لازم اسوي هالشيء هي حماره ما اتعرف مصلحتها ..و كان لازم اتدخل و احط حد لهاي المهزله ...سويت لي معكرونه ..بعد ما خلصت و تغديت..دش عمور علي المطبخ.. حط جيس العيش ..
عمور: تغديتي ..
رديت عليه من غير ما اطالعه: هـي ..
عمور: خ**** ما لحقت يايب لج غدا من المطعم..
نوره: لا شكرا تغديت ..
طلعت و رحت حجرتي لازم اصلح الاوضااع مع عمور..عشان اقدر اخليه يوافق انه يخطب خوله ...انسدحت ع الشبريه اطالع السقف ..تذكرت موبايلي ..جفت .مسجات ..من خوله..كلها نفس المعنى اتصلي بي ضروري ..غلقت موبايلي ..فتحت السده الي كانت جريبه مني..و يلست اقرا روايه..سمعت حجرة عمور ينفتح و يتصكر..اكيد دش ينخمد..نشيت وقت العصر ..طلعت من حجرتي اطالع التلفزيون..و فكري مشغول بـ خوله ..يا رب بس ما صار لها شي جايد ..مدري كيف اجابلها ولا شو اقولها..انا مب رايمه ارد عليهاا لاني انا السبب بالحاله الي هي فيها ...
مر الوقت ابسرعه.. و عمور ما رقد وايد الظاهر سار التدريب ولا خالي احمد بحشره ....لبس ثيابه و ظهر من البيت من غير ما يقول لي أي كلمه ...يلست اطالع فـلم لي ما اذن المغرب ....سرت حجرتي اصلي.. و توني اطوي السياده..رن جرس الشقه..منوه ياينـي بها الوقت ..يدرون ان بعد ساعتين برقد ...
لبست زلاغي و ركضت صوب الباب ..
نوره: منوه ...؟؟؟
خوله: فتحي انا خوله..
فتحت الباب قبل ما افكر باي شي ...دشت و حضنتي و يلست اتصيح...حضنتها..غمضتني..خوله اتصيح ابسببي يا ليتني ما سويت جي..يا ليتني ما خليت نوف اتقص عليها..و اتمنيت وايد اشياء..بس كلمة يا ليت الحينه ما تفيد خلاص ..صكرت باب الشقه..و يرييتها..يلستها ع اقرب كنبه ..
مسحت ع جتفها: شو فيج خوله.
حرجت علي: اتصلتبج اكثر عن الف مره ليش ما رديتي علي ...
ما عرفت ابشو اقص عليها ..ماتت الكلمات في حلجي ..
خوله: كنت محتاجتنج وايد..
مسحت دموعها ابيدي و قررت اني اقولها خلاص انا مسويه بج هالمقلب عشان ما تاخذين جابر ولا اني اجوفها متعذبه جي ..
نوره: خوله انا ..
خوله: انتي شوه ..شو خانتج وقت ما احتاج ما الاقيج..
نوره: هدي انزين لا اتعصبين جي ..مب زين اتسوين ابروحج جي ...
غطت ويها ابيدها و يلست اتصيح..منهاره ما عرفت شو اسوي لها..و الله اني محتاره ..اخاف اعترف لها.. بتكرهني..شسوي..
نوره: اهدي خوله ثواني بسوي لج عصير ..
خوله: ما ابا شي ..
حطيت ايدي ع جتفها: امبلى لازم تشربين شي يبرد ع قلبج..
سرت المطبخ..
فتحت الثلاجه..جفت عصيرالبرتقال الطازج مال عمور الي دوم يشربه غسلت الكلاس. و صبيت لها.. زين بعد العصير بارد حسيت ابيدي ترتجف ...و قبل ما اظهر من المطبخ فاجاني عمور داش علي طالعته مستغربه !!ها من وين طلع ..
عمور: شو بلاها خوله مضايجه..
رفعت جتفي: مدري..ابروحي مصدومه و خايفه عليها..انت جفتها..
عمور: هي كانت اتصيح غمضتني ..
زين حسيت فيها فقدتك..
سالته: انت شو اتسوي هني ...؟؟؟
عمور: خلصت تدريب ياي ابدل..انزين ابا اعرف شو بلاها خوله..
دزيته: طووف اظهر من البيت ..مب وقته..
عمور: بتخبريني بعدين..
نوره: هي بخبرك يا الله اطلع..
سبقني عمور و ظهر من المطبخ.. لحقته..جفت خوله يالسه ابمكانهاا ..و امنزله راسها بالارض..عمور ما تجرا يكلمها..فظهر من البيت ..
خوله: ما ادري ان عمور موجود اتحراه بررع..
نوره: ياي من التدريب ..اندوج شربي العصير علشان ترتاحين ...
خذت عني كوب العصير بايد ترتجف..
نوره: مب ماكله شي صح..
هزت راسها بمعنى هيه ..
شربت خوله العصير كله .. و كانها صار لها ايام مب شاربه..طالعتها ..يا ويلي شو اسوي لو خبرتني سالفه نوف ..
نوره: شو مستوي ...؟؟
خوله: كنت راقده و دقت لي وحده ع الساعه عشر الصبح..
نوره تستهبل: منوه ..؟
خوله: وحده حقيررررره
حطيت ايدي ع حلجي مسكينه نوف مالها ذنب انا الي استاهل السب كله ...
خوله: اتصوري انها اتعرف عني كل شي و عن حياتي مع جابر ..
نوره: هاه يعني جابر بالسالفه.
خوله: هي ..النذل يبا يقص علي مره ثانيه خدعني نوره"وردت اتصيح"
نوره: فـ شو خدعج زين..فهميني السالفه و بسج صياح...
خوله تشهق: اقولج كلمتني وحده اتعرفه و ناوي يتزوجها.. و قال انه يبا ينتقم مني لاني طنشته هذاك اليوم في بيت عمي علشان جي ..فكر انه يرد..او بالاصح يقص علي ..
نوره: لو منج بستانس ان الله كشف حقيقته قبل ما ترتبطين به مره ثانيه صح ولا لاء..؟؟
هزت خوله راسها بمعنى نعم..
نوره: عيل ليش كل هالصياح..
خوله: مقهوره نوره..احس بداخلي نار ...مالي حظ في حياتي..
نشيت من مكاني .. سرت حضنتها...ضميتها بكل حنان..صحت معاها..كل مني..يمكن جابر صادق..و ندمان ..ع الي سواه قبل ..بس انا انانية كل الي اباه اسويه ...حطمت قلب خوله فديتج ..
خوله: انا قلت خليفه انه يتصل به و يقول له اني ما اباه و لو فكر و تقدم لابوي برده ..
مسحت ع شعرها: زين ما سويتي ...
خوله: بس خليفه استغرب اني غيرت رايي ابسرعه بس شكله كان مرتاح لـ قراري ..
نوره: انا بعد مستانسه انج غيرتي رايج..
قافطه مب عارفه شو اقولها و الله ..
نوره: شو رايج ترقدين عندي اليوم..
خوله: ما خبرت امايه ..
نوره: زين اتصلي و خبريها ... و باجر يوم بروح الدوام بوصلج شو قلتي..
خوله: محتاجه تغيير..
نشت خوله اطلع موبايلها و اتصلت بخالوه مريم..اتخبرها انها بترقد عندي..طبعا خالوه بالبدايه ما رضت بس يوم رمستها اقنعتها..اخرتها وافقت..عقبها اتصلتنـا بـ خليفه ...انخبره انه ما يمر ع خوله لانها بترقد عندي ..
حاولت اني اطلع خوله من الجو الي كانت فيه..
نوره: شو رايج انروح نتعشى برع ..؟؟
خوله: مالي نفس اطلع مكان..
نوره : عيل قومي انسوي لنا عشى ..
خوله: احسن مع اني مالي نفس ع الاكل بس عشان نتسلى ..
نوره: بتاكلين غصبن عليج..
نشينا و سوينا العشى....اخرتها صلينا العشى.. و انخمدنا..مع اني انا الي متعوده ارقد من وقت.. و خوله متعوده ع السهر صار العكس...خوله من حطت راسها رقدت..بس انا حاولت ارقد ما رمت...كنت افكر بـ خوله .. و بحياتها.. انا سويت شي جايد.. و اظن خوله لو عرفت الي انا سويته..يمكن اتقاطعني و اتصير مشاكل عوده ...
ما بتقدرني انا ليش سويت جي..ما كان قصدي اضرها بالعكـس كنت ابا انقذها من ها الي اسمه جااابر ..المهم الظاهر ان الموضوع عدا ع خير ...نقزت يوم سمعت موبايل خوله يرن..سرت اشيك ع الرقم.. جفت المتصل خليفه..
رديت عليه:- السلام عليكم..؟؟
خليفه: عليج السلام شحالج نوره ..؟؟
نوره: ابخير انت شحالك..
خليفه: الحمدلله ربي يسلمك ..
نوره: ما من شر..داق بهاي الساعه.
خليفه: خير .بهاي الساعه جي الساعه جم ..؟؟
نوره: عشره ونص..
خليفه: زين عشر و نص يعني مب هنتين ولا ثلاث ..
نوره: هههههههه تدري انا عندي ها الوقت سهر..
خليفه: زين و الله سهرانه يعني انتي ..
نوره: هههههه هيه ..بس خوله رقدت ..من وقت.
خليفه: و الله خوله راقده علمتيها اتصير ديايه ترقد من وقت ..
نوره: شنسوي كانت تعبانه 
خليفه: هي ابا ارمسها عن جابر ..هي قالت لج شي..
نوره: قالت انها طرشتك اترد خبر لـ جابر انه خلاص ما تباه ..
خليفه: و انا خبرته ..بس انتي ما اتعرفين السبب ..
نوره: لا ما اعرف ..
خليفه: جذاااااااااااااااابه انتي ما اتعرفين مستحيل..
نوره: هههههههه صدقني بس قالت انها مب مرتاحه ..
خليفه: اهااا
نوره: شو قالك..؟؟
خليفه: منوه ..
نوره: ولد امه ...؟؟
خليفه: ولد امه ..لا يكون تقصدين جابر !!!
نوره: هيه جابر ولد امه
خليفه:ههههههههههههه ماشي..بس انصدم و ترجاني اني اقنع خوله ..
نوره: عشان جي انت متصل بها ..
خليفه: هيه بس ما ابا اقنعها..
نوره: ها عيل ..؟؟
خليفه: بس كنت ابا اتطمن عليها لاني جفتها تعبانه
نوره: الحينه صارت احسن..بس اكيد ما بتقنعها..
خليفه: لالالا انا اصلا مب مقتنع انه ترجع له ما يتأمن له زين يت من خوله..
استانست من الخاطر: و شو بترد عليه..
خليفه: بحكره ..يالله عندي خط ..؟؟
نوره: منوووه
خليفه: انتي شلج يالله جلبي ويهج..
نوره: ويا ويهك طووووووف
خليفه: هههههه فيمان الله..
نوره: سلم سلم مع السلامه..
خليفه: جب يالله ..باي
نوره:هههههه باي ..
مشكور خليفه وفرت علي ..الحمدلله انك فكرت بها التفكير ..الحينه بس برقد و انا مرتاحه..دام لقيت حد واقف معاي .. ..
بالباجر وصلت خوله بيتهم ..و سرت دوامي.. كنت طايره من الوناسه و خوله امبين نفسيتها صارت احسن ..بس يا رب اتصير من نصيب عمور..اليوم الصبح بعد ما صليت الفير ..رجعت و رقدت..قومتني خوله..اتفاجات انها مسويه لنا فطور انا و عمور...اول مره احسن صج ..ان بيتنا فيه حياة من نوع اخر..حياة مثل كل الاسر عايشنها..ما قد ذقت طعمها من ظهرت من بيت خالوه مريم انا و عمور..جفت هالشيء بعيون عمور..
عموريشرب الحليب: تسلم ايدج خوله..
خوله مبتسمه: و ايدك..
عمور: زين حنيتي علينا..مب مثل بعض الناس كل يوم الصبح..اقولها صبي لي حليب اجبه في الحنفيه بس علشان انا ما اشرب..
خوله شهقت: : نوره ليش اتسون جي..
وقفت و سرت صوب الثلاجه: خليه يتأدب ..
خوله: مب هاي الطريجه..
عمور: لا و الله يعني انا مب مأدب..
خوله: هههههههههههه اختك قالت مب انا ...
طلعت الجبنه من الثلاجه و يلست ابمكاني..
عمور: جوفيها عفانا الله كله وارمه و ماده بوزها شبرين ..
خوله: هههههههههه
نوره : هي هي تتحرا عمرك اتنكت ..
عمور: لا احاول.."ياشر لـ خوله" طالعي طالعي هني..الواحد ينش من الرقاد مرتاح يلاقي ويه يبتسم له ..ريوق. و كلام حلو .. و ضحك و سوالف .يعني شي حلو ...اتعلمي منهاا 
خوله: اونك عمر تحرجني ..
رفعت راسي اطلع عمور..اتخيلت للحظه فـ المستقبل جي بيصير ..لو عمور تزوج خوله...روعه حياتنا بتكون حلوه..احس عمور مناسب لـ خوله اكثر من راعية المشاكل ...و الله لو نهله الي كانت موجوده مكان خوله اليوم ما بيصير كل ها ..
ابتسمت يوم سمعت ضحكت خوله..يوم عمور علق ع شي ..
عمور: و الله خوله اول مره اجوف نوره تبتسم الصبح ..دوم اتنش وارمه محد يروم يرمسها ..اظني شعرها المشط ما قد لمسه..
نوره: لا تستهبل ..
عمور: اعترفي انج اتمشطين شعرج اتغطينه بالشيله ..عفانا الله..
خوله: هههههههههههههه ابييه انتوا دوم جي ..تضاربون..
عمور: علشان اتحسون فيني ...الله يعين حميد عليها
خوله طالعتني مستغربه !!!
طالعت عمور: بس جب عمور ..لا تقعد تستخف دمك من صباح الله خير ..
عموروقف: زين بريحج مني بتاخر ع دوامي ابسببج ...خوله يا ليت اتسوين خير و اتمين لـ للغدا و اتسوين لنا غداا..نبا ناكل مثل الاوادم ملينا من اكل المطاعم...
خوله: لالا ما اروم اتم ابروحي هني شسوي..بس ما يهمك بنطرشلك غدا شو رايك...
نوره: طرشي بيقولج لاء..
عمور: هاا انتي بعد ترمسين ...اتعلمي منها الذوق تاكل ابروحها و اتجب الباجي في الزباله..زطيييييه
نوره: اففففففففففف انت ما اتقول اتاخرت ع دوامك..
عمور: هي و الله تاخرت ..فيمان الله ..مشكوره خوله ..
بعد ما طلع..
خوله: ليش جي اتعاملينه حرام عليج ها اخوج الوحيد..
نوره: بس هالفتره تغيرت عليه..
خوله: ليش ..؟؟
نوره: بس مضايجه منه ..الظاهر لازم اغير اسلوبي معاه لاني احبه ..اخوي الوحيد..يالله جاهزه ..
خوله: انتي غريبه ..هي جاهزه ..الا شو سالفه حميد ..ما قلتي انه رفض شرطج..؟؟
نوره: بقولج السالفه في السياره ..يالله انروح قبل لا اتاخر ..

ضحكت ابصوت عالي و انا اتذكر هالموقف عمور كان يستخف دمه و يستفزني بس علشان يضحك خوله ..زين شي تقدم..رديت البيت ..جفت عمور هالمره سابقني .. و قاعد يتغدا ...
عمور: تعالي تغدي ..خوله طرشت لنا غداا طيبه هالبنيه..
ابتسمت له: زين بغير ملابسي و بصلي اتريااا ..
عمور: غريبه راضيه علينا اليوم ..
طنشته و رحت حجرتي..و ليش ما اكون راضيه و انا اجوف علاقتك مع خوله تطور يا سلام شي حلو ..احسن لو تنسى راعية المشاكل ..
طلعت من حجرتي و سرت يلست مجابلتنه..يلسنا ناكل ..
عمور: منوه طابخنه ..؟؟
نوره: دام خوله طرشته يعني هي..
عمور: طباخها لذيذ مب شراتج ما اتعرفين اتسوين قرص بيض...
نوره: و ليش اتعب روحي باجر يوم بتزوج خوله هي بتطبخ لنا ...؟؟
عمور: ليش ان شاء الله انا بتزوجها و لا بخليها شغاله تخدمج..
غريبه انه ما قال ما اباها زين زين للحين كل شي حلو ..
نوره: لا لا دام العروس خوله ..انا بكون شغالتكم ..
عمور يصرط اللقمه: بس انا عروستي نهله مب خوله..
سد نفسي عن الاكل: لو تموت ...
عمور: شو بدل انتي حميد و انا نهله مب حلو جي..
صرخت عليه: لا مب حـلو ..
عمور ضحك: ههههههههه زين لا اتعصبين ..المهم انتي عرسي و خلصي و بعدين انا بفكر بنصيبي ..
كان ودي اضحك انت يا عمور ما تدري انا بشو مخططه لك ..يحليلك ع بالك بتزوجني و تفتك مني عشان تاخذ اللي تباها ده بعدك يا حبيبي ..
بعد الكلام الي صار بين خالي احمد و عمور عن خطوبتي من حميد.. و بعد ما اعلنت لهم اني موافقه..قرروا قوم خالتي اييون يتعشون عندي في الشقه ..يوم الاربعاء ...
و بها اليوم..عمور ياب عشا من المطعم ..طبعا منعته انه ايي الشقه طول ما قوم خالاتي موجودات علشان ما يجوف نهله..هو ما عارض مع انه ما كان يعرف شو السبب بالضبط ...
لبست الثوب الي لبستها في ملجة خليفه .. ثوب اليشمك...و حطيت مكياب خفيف ...يوم ييوا ساعدتني خوله في المطبخ .. و ع فكره هذي اول زياره لـ خالوه مريم و خالوه عايشه و نهله..اول مره يجوفون شقتي ... المهم تعشينا.. و انا كنت ميته فيني رقاد بس اوني ..مستانسه..ما كنت احس اني عروس ..او اني صج مخطوبه حتى الدبله الي طلعتها خالوه عايشه و تفاجات فيها ..ما حسيت انها دبلة خطوبتي ..لبستها ..كاي خاتم ينلبس ...استانسنا ..و سولفنا لـ الساعه 11 روحـوا 
..بعد ما فضت الشقه و حسيت ان البيت فضى..رحت حجرتي جفت الدبله بايدي..فسختها و فريتها ع الارض .. و يلست اصيح..من الخاطر ..حسيت اني غلطانه .. و الي سويته اكبر غلط ...ضيعت عمري و سعادتي بجذبه ..بس عشان عمور و خوله ...صج بموت من القهر و الغيض لو عمور ما خذ خوله ...رقدت و انا ميته من الصيااح ..
تقريبا اسبوعين قطعت قوم بيت خالاتي .ما قمت اروح لهم ...مدري ليش كرهت السيره لهم.. و حتى اني ما قمت اتصل فيهم و قلت مكالماتي مع خوله..و الكل لاحظ اني ما قمت انجاف من انخطبت لـ حميد .. يمكن يحسبون اني مستحية كرهت الدنيا و كرهت حياتي ما كان لي خاطر اجوف حد او ارمسه ...عمور ما قمت اجوفه الا الصبح يوم انروح الدوام .؟..ووو...حميد اتصل فيني كذا مره بس ما كنت ارد عليه ..و فـ يوم .. كنت منسدحه ع الكنبه اطالع التلفزيون ...
/////////////////
رن جرس الشقه نشيت ابكسل و فجيت الباب .. و كانت خوله واقفه عند الباب ..
ابتسمت لهاا ما توقعت انها اتكون خوله..
خوله: ادخل..
نوره: دشي ..تستهبلين ..
خوله: ههههههه مدري عنج من انخطبتي قاطعتي العالم ...قلت ايي ازورج و اجوفج حيه ولا ميته ..
نوره: انا ابخير ...بس مدري شو صار لي 
خوله: ندمتي..
هزيت راسي بمعنى نعم ..
خوله: قلتج من البدايه بس انتي ما صدقتيني ..
حضنتها و صحت: شسوي كنت مضطره ...
اتفاجاه خوله بردت فعلي: زين لا اتصيحين ترا شي وقت تتراجعين..
يلست ع الكنبه: شو الفايده اتراجع الحينه ..
خوله: عادي هذي الا خطوبه ..
نوره:مب قبل ما يخطب عمور ..
خوله: نوره انتي اضيعين حياتج عشان عمور و نهله شو تبين فيهم اذا هم يبون بعض انتي ليش اتخربين عليهم..
صرخت عليهاا: ما يبون بعض.بسسسسسس.انتي ما اتعرفين شي ..
خوله......................."ماشي رد"
نوره: اسفه ..خوله..
خوله ابتسمت: لا عادي ادريبج محرجه بس نوره ما يصير جي حاولي اتعيشين حياتج مثل قبل ...
نوره: هذا المفروض الي يصير ان شاء الله باجر بروح بيتكم بسلم ع خالوه مريم ..
خوله: هي جي اباج ...اممممممممم بقولج شي بتنصدمين..؟؟
نوره بخوف : شو لا يكون جابر بعد ؟؟؟
خوله:ههههه لا جابر خلاص انتهى من حياتـنا ..
نوره: اششششششوه ..عيل شو ...
خوله مبتسمه : فـارس ...
طالعتها مستغربه: فـارس ..؟؟ شو بلاه ها الثاني ..؟؟
مسك ايدي مستانسه: البارحه يااه و اتغدا فـ بينا ...
مصدومه: تغدا في بيتكم..كيف ..؟؟
خوله: ما بتصدقين..كلنا استانسنا حتى امايه..الله لو اجوفينه غادي ريال و النعم فيه..
ما صدقت كلام خوله فسالتها مره ثانيه: انتي تقصدين فارس فارس اخوج ...؟؟
خوله: هي هو نفسه ..
نوره: ها الي راغه خالي احمد..
خوله: هي هو فارس اخوي شو فيييييج 
نوره: كيف مب فاهمه ..
خوله: هههههههههه قلتلج ما بتصدقين..رجع لنا شرات قبل ...ابوي سامحه خلاص..
نوره: لحظه لا اترمسين بالالغاز خبريني السالفه ..
خوله: الله يسلمج كل الي اعرفه.. انه كان ناوي يصالح ابوي بس كان خايف ان ابوي يرفضه...علشان جي قرر انه يصالحه بعد ملجة خليفه اخوي..علشان ما يضايج ابوي..
نوره تطنز: يا حافظ ..
خوله: صدق و الله ...طبعا عمور كان الواسطه...و دخلوا عمي عبدالله بالسالفه..
نوره: كنت حاسه عمور بالسالفه ..
خوله: هيه عمور ..المهم كانوا متوقعين ان ابوي يرفض و يحرج علي فارس ..علشان جي دخلوا عمي عبدالله بالسالفه ...و اتيمعوا في بيت عمي عبدالله ..."وضحكت مع اني ما اجوف شي يضحك" هههههههههه تدرين ان ابوي في البدايه ما عرف فارس ...يوم دش عليه الميلس ..توقعي كيف استقبله ابوي ..؟؟؟
نوره: فسخ نعاله و كفخه فيه..
خوله:هههههههههه لا ..بالعكس حضنه و يلس يبوسه...
نوره: قولي و الله ما اصدق..
خوله: و الله العظيم ..ما اقص عليج...اعتذر له فارس ...
نوره: انتي منو قالج..
خوله: خليفه كان موجود معاهم ...حتى خليفه يلس يصيح ...اتخيلت الموقف الي صار بيت عمي عبدالله ...لانه اتكرر البارحه يوم يااه يتغدا في بيتنا..كلنا صحنا..اتحسين غير ..ابصراحه افتخر ان عندي اخ مثل فارس ..
نوره: مالت عليه ما عندج سالفه..صج الايام اداوي الجروح بس اكيد محد بينسى الي سواه..
خوله: حرام عليج نوره ..المفروض تستانسين ان فارس رجع لنا ..
نوره: و انا شو يهمني ..لا يقرب لي ولا اقربله ..
خوله: جاسيه..
نوره: الحينه بيعيش في بيتكم جان بيعيش هناك ما بطب حارتكم..
خوله: هههههههه لها الدرجه..لالالا هو مستقر هناك في بوظبي فـ بيت خاله و خالته ع فكره صار عنده شركة سيارااااات اتصدقين فارس جي ..
نوره مصدومه: و الله ما اصدق ..
خوله: ابوي عرض عليه يرجع يعيش هني بس.. ما طااع و قال انه مرتبط فـ بوظبي باشغاله و كل ما بتكون عنده فرص بيي يزورنا ...ابصراحه شي حـلو ...
نوره مقهوره: ما اجوف شي يونس ..
خوله: و ابوي يا ثجل دمج ..
نوره: شكرا ..
شي يقهر العالم كله مستانس الا انا .. احس اني خسرت وايد اشياء .. و سالفه فارس انه رجع لاهله..شي قهرني و بط جبدي..هالحيوان عمور ..اكيد كان بطل في هالشي ..ابصراحه ..حسيت بشعور مؤلم مدري ليش ..بس انا ما عااد يهمني لا فارس ولا نهله ولا غيره ..انا مثل ما قطعت نصيب خوله ..و ابعدت عنها جابر ...لازم اعوضها و ازوجهـا لـ عمور ..
.و قعدتي في البيت..و اني قطعت اهلي ..ترا هاه كله ما منه فايده ..موليه ...قبل كنت ناويه اروح بيت خالتي مريم بس من خبرتني خوله انهم تصالحوا مع فارس غيرت رايي..بس بعد اسبوع ..اتصلت بي خالتي بنفسها..تعزمني ع الغدا انا و عمور.
.و يوم سالتها عن سبب العزومه قالت ان خالي احمد امسوي عزيمه عشان الاهل .. و يباني انكون هناك ...اخرتها وافقت حتى لو ما ابا بس غصبن علي اوافق دام خالتي روحها متصله اتعزمني ترا مب حلوه اردها ..بنفس يوم العزيمه و كان يوم الجمعه ....نشيت من وقت.. بعد ما صليت و قريت سورة البقره ..سرت اسوي لي حليب..جفت عمور منسدح ع الكنبه في الصاله ...
نوره: عمور..
رفع راسه يطالعني: شوه..؟؟
نوره: ع بالي راقد شو اتسوي قاعد هني ليش ما اتروح ترقد فـ حجرتك..
عمور: توني ناش من الرقاد ..اتريا فارس يمر علي..
نوره: هاه فارس ..ردينا ع طير يالله..
عمور: ليش تكرهينه ..
نوره: كيفي بس..
عمور ابتسم: انا ادري علشان امشبعنج ضرب يوم كنتي صغيره..
رديت بعصبيه : ايهبي الا هو انا الي كنت اكسره و اكسرك وياه..
ابتسم عمور: هي صح ..
نوره: عيل ما قلت لي ان خالي احمد رضا عنه..
عمور: منوه خبرج..؟؟
نوره: السالفه من اسبوع و ما تباني اعرف ..
عمور: اكيد خوله خبرتج ..
نوره: مب مهم ..انت ليش ما قلت لي..
عمور: احيدج ما اتحبين اطريه لج..الحينه ليش تعاتبيني ..
نوره: صدقك انا الغلطانه ..
كنت بسير المطبخ بس تذكرت العزومه اليوم..
نوره: بتروح بيت خالوه مريم بتتغدا هناك..
هز راسه بمعنى هي..
نوره: زين عيل بروح معاك ..."اتطنز"ولا بتاخذ فـارس .
عمور: لا باخذج انتي افا عليج انتي..
حسيت نبرة طنازه طالعه منه بس طنشته ..سرت المطبخ..سويت لي حليب ...بعد ما شربت و خلصت فكرت اخذ له كوب حليب ..قبل ما يظهر من البيت ....طلعت من المطبخ..جفت عمور طالع من الشقه عاد ..
===
وصلنا انا و عمور بيت خالوه مريم ..جفت كذا سياره برع البيت ..عرفت ان شي رياييل معزومين غير اهلنا ..يمكن ربع خالي احمد ...نزلت من سيارته و سرت صوب الفله..اما عمور فدش الميلس ..
دشيت الصاله ..جفت خالوه مريم و ام سيف قاعداات ..
نوره: السلام عليكم..
=عليكم السلام..
خالوه عايشه: هلا و الله زين جفناج حرمة ولدي..
ابتسمت لها و بستها فوق راسها ...
خالوه عايشه: لها الدرجه متلومه مول ما بينتي من هذاك اليوم ...
ام سيف: كلهن جي يوم ينخطبن ..
معقوله !! يعني الي انا سويته كان شي طبيعي لا لا ما اعتقد ما حد يعرف شعوري هذاك الوقت ...
نوره: الا وين خالوه مريم ...؟؟؟
خالوه عايشه: هناك فـ المطبخ اتعابل في الغـدا ...
نوره: زين عيل بروح اساعدها ...
خالوه عايشه: ابرايج يلسي ارتاحي خوله عندها ...
نوره: عيل وين خلود و نهله"سالتها عن نهله بس اجاملها "
خالوه عايشه: هناك في الحجره يالسات ...معاهن رضيه و عزه..
نوره: و الله و شيما هني بعد ...
ام سيف:هههههه هي هني ...
نوره: زين و الله ...بروح اسلم عليهن..اسمحولي عيل...
خالوه عايشه: خذي راحتج يمه..
سرت صوب حجرة خوله..دقيت الباب .. و دشيت..عليهن و هن يضحكن...
سلمت: السلام عليكم ..
الكل: عليكم السلام ...
نوره: اشحالكن "وسلمت ع وحده وحده "
= ابخير ربي يسلمج ...
جفت عيال صغار غير جسوم ..
نوره: هاي العسوله بنت منوه خطيبه جسوم ...؟؟
عزه: هذي بنتي مهره...؟؟
نوره: اممم حلوه .."وشليتها الاعبها "
سمعت نهله اتقولي: صلي ع النبي ..عن تحسدينها..
اتصدقون ما كان لي خلق ارمسها..طالعتها بطرف عيني فسكتت ..زين فهمت ..
خلود: نهلووه نوره امسويه لج رعب ...
نهله: لا و الله تدري اني اسولف معاها ..
طالعت شيما: شحالج حرمة خليفه..
شيما متلومه: ابخير ربي يسلمج...مبروك ع الخطوبه ..
رديت عليها: الله يبارك فيج.عاد نهله صارت حميتيه..
خلود: تستاهلين..
نهله: لج الشرف حرمة اخوي ..
يلست اغير الموضوع : يالله جسوم ما يستحي راقد و خطبيته هني ..ولا ربعه موجودين و هو لابسنهم..
خلود:هههههههه ما يستحي طالع ع ابوه ..
شيما: منوه ربعه..
نوره:- عيال رضيه لااه..
رضيه: هي و الله حمدان بعمره و خالد اكبر عنهم بسنه و نص ..
نوره: بروح عند خوله المطبخ ..
خلود: روحي بلحق عقب ..
نوره: ما اظني اتيين ...و انتي مجابله نهله ..
الكل: هههههههههه
طلعت و سرت المطبخ..دشيت 
_ السلام عليكم ..
الكل: عليكم السلام..
جفت خليفه داخل المطبخ مع خالوه و خوله..بس الصدمه الي كانت مثل الصفعه ان فارس واقف جريب من خليفه..يا ربي انا شو يابني هني ...
خليفه: شحالج ام لسان ..
حسيت ابربكه : ابخير ..
خوله: اتاخرتي ..
نوره: ترييت عمور ..تراني يايه معاه..
خالوه مريم: خوله يمه وزعي السلطه في الملل .. و عطيها حق اخوانج ياخذونها الميلس ..اتاخرنا ع الرياييل ...
كنت احس نظرات فارس علي او اني كنت اتوهم ما اعرف ..طنشت و عطيته ظهري
اسال خالوه :- تبيني اساعدج في شي خالتي ..
خالوه مريم: ناولي ها الصحن لـ فارس .." وصدت لـ فارس " يمه خذه الميلس 
شهقت ..و انا كل ما بغيت اسوي شي خير ..يطلع لي هالسبال بويهي..امريي لله ..شليت الصحن.. و مديت يدي اعطيه ..ما قدرت احط عيني بعيونه ..بس اتعمدت اراويه دبلتي ..يمكن علشان اغايضه ..او اقهره.. ليش هو شو يهمه ..اصلا ..
خالوه مريم: نوره انتي ما قد جفتي فارس ..سلمتي عليه..
نوره: هي سلمت ...
خالوه مريم: غدا رياال و الله اتغير شكله مليون درجه..
انزين انا شو اسوي .. زين بعد هاي الرمسه ما طلعت منها يوم كان فارس موجود ...
نوره: هي وايد تغير ...
يحليلج خالوه ما تدري ان جايفتنه اكثر من مره و هازبتنه لي ما قلت بس ...
خالوه مريم : خليفه شيل السلطه ...
شليت انا صينية الماااي... و طلعت من المطبخ عشان اعطيها لـ خليفه بعد ما يوصل السلطه ...بس فاجاني حميد بويهي..هذي اول مره اجوفه من انخطبت له ...
ابتسم لي: شحالج..العروس
رديت الابتسامه: ابخير .
حميد: خلي عنج "وناولته صينية الماي" ليش ما اتردين ع اتصالاتي..
هزيت جتفي: مدري..
حميد: تتغلين..."طالع ايدي" ايدج حلوه محلتنه الدبله..
نوره: ههههه شكرا ...
حميد: ابا ارمسج فـ موضوع...
لمحت خليفه و فارس ياييين من بعيد ...
نوره: مب وقته حميد ...روح خذ الماي ..
خليفه: اوب اوب ...صوبناا..و الله قلبي كان حااس ...
حميد: طوف طوف ..
خليفه: عمور تعال الحق ع اختك ..عيني عينك...
ضحك حميد ابصوت عالي بس الي لفتني ان فارس كمل طريجه ع المطبخ امطنش الموقف ولا كن اوادم واقفين حذاله...
تنهدت: انا بسير داخل بطرش خلود اتساعد خالتي و خوله..
حميد: زعلتها ترا..
خليفه: نوره زعلتي ..
نوره: من شو ازعل ...؟؟
خليفه: و انا اقول هاي متى حست..
حميد: عن الغلـط ...
خليفه: هههههههههه
نوره: ترا حرمتك داخل لا اتخليني اشيشها عليك..
خليفه: اتسوينها و الله ...
نوره: عيل انطم ولا تتحرش فيني ...
فجاه ركض حميد بصينيه الماي صوب الميلس .. و خليفه ركض صوب المطبخ و انا سرت صوب الصاله يوم سمعنا خالوه مريم اتزاعج علينا: يالله تعالوا المطبخ شو تتريـون ...
دشيت الصاله جفت البنات..ظهرن من حجرة خوله و يلسن مع ام سيف و خالوه عايشه...يلست معاهم بعد ما طلبت من خلود اتروح المطبخ اتساعد خالوه مريم و خوله ...مر الوقت ..حسيت كل شي رجع طبيعي حياتنا ... يمعتنا..سوالفنا..يوم جفت فارس موجود داخل بيت خالي احمد ....
تغدينا و خلصنا ... بس من بعد ما رجعت المطبخ و انا ملاحظ ع نهله ..شحوب وييها ..مع انها كانت قبل غير ...مدري شو بلاها..يمكن يتها الحاله ..كنا انسولف و نضحك .. و يوم تعدل مزاجي حاولت اتحرش فيها علشان اترد علي.. و اغثها برمستي..بس كانت تبتسم و اطنش...الي اكثر لفتني و حيرني ..ان رضيه علاقتها صارت قويه بـ نهله ..شي حلو...
شليت جسوم عن امه لانه كان يصيح وايـد ...شويه ورن موبايل خلود..و كان ريلها ..يقولها تظهر جسوم برع ...عشان ياخذه عنده في الميلس.
خلود: نوره طلعيه برع صدع براسنا..
خالوه عايشه: حرام عليج خلود اتسوين فـ الصبي جي..
خلود: و الله ابوه يباه برع ..انا قاعده اتغدا ...
نوره: خلاص انزين لا تضاربون انا باخذه..كلي انتي هني و عافيه ...ع قلبج ..
خالوه عايشه: فديتها خطيبه ولدي..
خلود: هاه من الحينه بدينا نقارن ..
الكل= هههههههههههه
بس نهله ما ضحكت شي غريب الي يصير !!المهم طلعت من الصاله و معاي جسوم صديت صوب الميلس و جفت فـــــــــــارس يتريـــــــــــــااا برع يبا جسـوم ..

>>>>>>>. يتبع ..
//////////////////////
"شفتـــــك شفتك قلبي رجف صبري ضعف...شفتك يالهفت خاطري لوني تغير وانخطف..الكلمه انطقها وترد..حتى الكلام طعمه اختلف...وانا في صمتي اقول الله يا زين الصدف...حالتي يا حالتي عيت الخطوه تطول..خاطري ولهفتي امروني بالوقوف...حاولت اصبر واداري الشوق تحت رمشي..حاولت اصبر واصد عنك انا وامشي...قضيت الوقت في حيره وصمت"

وقفت ابمكاني من جفت فارس ..بس جسوم الطفس يلس يصيح يباه يشيله ...اتجدم منا فارس ..حسيت برجفه يمكن لان الجو كان بارد ..
من غير ما اطالعه : وين محمد ..
بكل دفاشه يير عني جسوم اصلا جسوم بعد عفد له : انا باخذه داخل ..
مسرع جسوم الهيس تعود عليه تراه من صنف الرياييل كلهم نفس الطينه ...طاحت عيني بعيون فارس ..يا الله رموشه جنها رموش حريم كثيفه و طويله ...جفته يبوس جسوم و جسوم يضحك ابصوت عالي ...انا شو موقفني كنت بروح بس سمعته يقلي : شو رايج اسبج و اروغج من البيت مثل ما كنتي اتسوين لي ..في بيتكم ...
صديت له و طالعته باشمئزاز: هذا بيت خالي احمد و خالوه مريم مب بيتك ...
تمنيت افقع عيونه يوم طالعني بنظراته الشيطانيه: خالج احمد يطلع ابوي يعني اللي له لي..
مدري شو الي خلني اتجدم منه و ارفع راسي بعناد: انت مالك مكان هني ..للحين مب مصدقه كيف خالي احمد استقبل حثاله مثلك فـ بيته .. أي دقه يته براسه...
حسيت ان فارس شويه بضربني ..المهم عقيت عليه الرمسه و حسيت بالانتصار.. و علشان ثاني مره يعرف يرمس منوه ...عطيته ظهري و رحت عنه ...و قبل ما ادش الصاله ..جفته دش ويا جسوم الميلس عند الرياييل ..يا الخنزير ...
دشيت داخل الصاله.. و كانوا الحريم مندمجات بالسوالف .بس نهله و رضيه ما كانوا في الصاله ..؟؟؟..سرت و يلست حذال خوله..
خوله: شفيج معصبه..؟؟
نوره: اختج السباله اتقولي اخذ جسوم لـ محمد.. و يوم اطلع اجوف فارس يترياني.
خوله: و زين شو يعني ...؟؟
طالعتها بنظراه رفعت ايدها: خلاص خلاص سوري ...ادري سؤالي غبي ..
نوره: وينها اختج الغبيه خليني اهزبها ...؟؟
خوله: هههههه هناك في الحجره الثانيه مع نهله و رضيه مدري شو عندهم ..؟؟
كنت بقول خوله اني لاحظت ع نهله انها متضايجه ..بس اتصل بي عمور يقولي اذا بروح الحينه لان بيطلع بروح تدريب التجديف ....ما صدقت قلته بروح ...
خالوه مريم :يلسي تو النااس...؟؟؟
نوره: لا سمحيلي عمور اموصلني الحينه بيروح التدريب محد بوصلني و اخاف يتاخر لـ فليل ..
خالوه عايشه: تمي خطيبج بوصلج..
ضحكت متلومه 
ام سيف: يحليلها ..استحت البنيه..
خالوه مريم: عيل اسمحيلي يمه تعبتج معاي في المطبخ..
نوره: لا و الله عادي ..لا تعب ولا شياته ...بروح البس عبايتي ..السموحه منكم..
سرت حجرة خوله.. و كانت فاضيه ع بالي خلود و نهله و رضيه هني..انا متاكده ..هذيلا عندهم سر ...
ما عليه يا خبر بلفوس باجر بيكون ببلاش ...لبست عبايتي و تحجبت زين ما زين ... و قبل ما اطلع من الحجرة سمعت صوت مثل الهمس و خفيف...مع صيـاح ..اتجدمت ..مب عارفه اميز منو صاحب الصوت ..اتجدمت شويه شويه..بطلت عيوني متفاجاه يوم جفت ..نهله واقفه بنهايه المرر ..و معطتني ظهرها..كانت ترمس بالموبايل انا كنت شاكه ان هالبنيه اليوم مب طبيعيه فيها شي ...ياني فضول اعرف شو سالفتها خاصه يوم سمعتها اتحرج ...شو السالفه ...؟؟؟..تميت واقفه ابمكاني ...اسمعها ..
نهله بعصبيه : انت ما تفهم ...؟؟ اقولك بعد جم يوم .."ويلست اتصيح" هي..قلتها ..مب موافقه..لا امايه ما تدري ..خلود تقنعني..."ترجع اتصيح" زين شسوي ...؟ساعدني الله يخليك ساعدني عمر ..
ابيييييييييه وقف قلبي ..الحبيبه تشكي لـ عمور ... يعني هي و عمور يرمسون بعض بالتلفون.. و الله قلبي كان حاسه..حسيت بغيض ..كنت بطلع و بدوسها ..بجبدها..اتحركت افج كل الباب ..بس صدمتني الكلمتين الي سمعتها منها يوم قالت : انا ما ابا سيف ما اباااااه
هـاه هاي هي السالفه ..و انا اجوف رضيه لاصقه فـ نهله..في رحلة البر .. و الحينه في العزيمه يبونها حق سيف .. و اونها رافضه عشان عمور ...الحمدلله ..اخيرا نهله بتنخطب و بفتك منها الحينه لازم ارمس حميد ...شويه وصكرت نهله الموبايل و يلست تمسح دموعها..اوني طالعه من حجرة خوله..
نوره: اووه نهله شتسوين هني ...؟؟؟
نهله من غير ما اتصد صوبي ما تبا تراويني دموعها: ماشي ...
اتجدمت منها: من شو مضايجه...
واجهتني و مسحت دموعها: ماشي نوره بس ممكن طلب..
لا يكون تباني اساعدها نجوم السما اقرب لج .: ................."من غير رد" 
نهله ترجتني: بس طلب واحد..
نوره: شو ..؟
نهله: ساعديني اطلع من بيت خالوه و اروح بيتنا من غير ما حد يحس فيني ..بليز..
نوره: ليش ...؟؟
نهله: بس ما اباهم يجوف جي حالتي ..
رن موبايلي و كان عمور ..تعمدت ارد عليه جدام نهله..
نوره: هلا عمور شوه ...؟؟
عمور بعصبيه : يالله طلعي شو تترين..
نوره: زييييين اعصابك ..
عمور: يالله اترياج..
نوره: اوكىى دقايق ..
جفت عذاب بـ عيون نهله.يوم سمعتني اطري عمور ....جي الي يحبون يتعذبون ...؟؟ صكرت عن عمور و طالعتها ..
سالتها: تبين اتروحين بيتكم..
هزت راسها ..
ابتسمت لها: بالاول قولي لي ليش مضايجه و اتصيحين..
نهله ............."ماشي رد" 
نوره: ما احب الوحده اتكون جي ضعيفه ...و انا اقدر اعرف شو فيج بس من غير ما اعرف شو السالفه بالضبط..
طالعتني مستغربه همست : شدراج ...؟؟
ضحكت لها: ترا وايد بنات اييون يتشكون من عمور .. و يكون جي حالتهم مثل حزن و عذاب و صياح.. 
ردت نهله بسرعه: يتشكون من عمور ...؟؟؟
نوره: هي من عمور..ترا عمور مب مخلي بنيه فـ حالها ..يقولهم نفس الرمسه و يوعدهم بالزواج.. و من يعرف انهم انخطبوا يسوي روحه متعذب و من هناك ما يصدق يفتك منهم ...
كنت بضحك بصوت عالي و انا اجوف نهله امبطله عيونها اطالعني مصدومه ..حرجت منها يوم قالت لي ..
نهله: انتي جذابه "و يلست اتصيح" 
نوره: جذابه !! ليش انتي بتعرفين عمور اكثر عني انا الي عايشه معاه.. و يوم يتوهق مع الي يغازلهم يطرشهم لي ارمسهم...فـ يا حبيبتي قبل ما يطرشني لج عمور قلت ارمسج...
نهله: انا و عمور ما بينا شيء ...
قاطعتها: الا بينكم اكثر من شي ..و عمور يخبرني بكل شي.. و انا قلت بختصر الطريج عليه..روحي بنصيبج..و لا تترين الوهم..الوحده ما اتييها فرصتها الا مره فـ العمر.. وايد بنات قاعدات فـ البيت ..من غير زواج ...جوفيني مثلا.انا ما اريد اخوج ولا يهمني.
.بس وافقت عليه لان الوحده ما اتيها فرصه الا مره... ولا اتضيعين الفرصه من ايدج...لو عمور يحبج صج..هذيج الساعه رفضي بس عمور يلعب عليج...
نهله: انتي وحده حقوده و جذابه..عمور يحبني من يوم كنت صغيره..
نوره: لو صج يحبج ..ليش خبرني كل شي بينكم و انتي و عمور متفجين محد يعرف الي بينكم.. "وضربتها ع جتفها" و بعدين يا ماما هذا ما يسمونه حب ها حب الطفوله يحبج شرات اخته بس يتسلى...
رن موبايلي مره ثاني ..
نوره: هاه عمور متصل فيني ... انا قلتلج و نصحتج.."ييرت عنها موبايلها و مسحت رقم عمور من موبايلها و انا ارمسها" و الحينه دبري روحج كيف توصلين بيتج..
ورحت عنها..حسيت بعمري جاسيه ...قلبي حديد..عذبتها..مدري كيف صرت جي متوحشه ؟؟؟البنيه تترجاني و انا ازيدها..مدري هالقسوه من وين يايبتنها..المهم بسوي أي شي دام فيه مصلحتي و مصلحة خوله الي طيرت منها جابر ...
طلعت من الصاله.. و سلمت عليهن.. و طلعت.. و عند باب الحوي جفت حميد و فارس يسولفون ...و خليفه قاعد في الحوي ..يسولف فـ الموبايل سرت صوبه: زين هي داخل حق شو ها الحركات و الخساير..
خليفه يبتسم: طوفي طوفي لاخبر عليج "ويقلد صوتي" حميدااااااااااااان
نوره: مسود ويه ..ههههههههههه
و سرت عنه ..طفت فارس و حميد ولا حظت انهم سكتوا يوم صرت جريبه منهم..فتحت باب الحوي عشان اظهر بس تذكرت شي ..
طالعت وراي: حميداااااااان..
طالعني حميد مبتسم : لبيه ..
نوره: اتصل بي اباك فـ موضوع ضروري ..
ما اترييت منه رد لاني صكرت الباب .. و سرت صوب سياره عمور..ركبت السياره..
عمور محرج: سنة ..
رديت ابرود : سنتين..
طالعني ..سكت حسيت به محرج هااااا صح تذكرت ترا حبيبة القلب من شويه متصله تشكى انها بزوجونها..هههههههه وناسه ..كل شي يسير بصالحي يا ويل حالي..بلحظه حسيت ان كل شي خلاص انتهى..بس كل شي انجلب لـ صالحي...حسيت بوناسه عكس عمور الي بداخله ميت قهر و غيض ..
عمور: متى بتملجين..
هااااااا الحبيب يبا يزوجني علشان يلحق يخطب نهله ..يا الدب..بس الكلام الي قلته لـ نهله ما اظني يخليها اتوافق على عمور خلاص ...
نوره: بعدني ..ليش ..؟؟
عمور: انا بقول حميد تملجون بعد اسبوع..
نوره محتجه: لا و الله ..ع كيفك هو.. ما ابا املج الحينه انا و حميد متفجين انت شو لك اترز بويهك ..
عمور صرخ علي: متى يعني بتملجون..
طالعته مستغربه ليش يصرخ علي جي ..انا شو علاقتي ..
عمور: نوره انا بروحي يالله بـ ديني..لا تقهرني و تغايضيني..
نوره بكل براءه: انا شو قلتلك عشان اغايضك..هذي حياتي و انا حره فيها ...؟؟ انا و حميد اتفجنا نملج بالصيف..لان انا باخذ دوره و هو عنده مشاكل في الدوام يبا يحلها..
عمور: زين ها شو علاقته ..؟؟الا هي ملجه مب زواج..؟؟
نوره: ما نبا شي يشغلنا ..انت مب من حقك اتحدد ملجتي ..و انا و حميد متفجين ..
يا رب يقتنع بـ جذبتي و ما يروح يسال حميد و انفضح ...بس حميد مستحيل يفكر يملج الا بعد ما تنخطب نهله او تملج ..عشان اضمن شرطي...فاجاني يوم ضرب السكان بايده بكل قوه ..
عمور: ماشي فايده ماشي ..
نوره : شو فيك محرج..
عمور: انا انا من باجر بخطب نهله ...
فجيت حلجي عشان اقوله ايهبي الا انت بس قاطعني: ولا كلمه انا بخطبها..و بعدين لو نملج سنه ولا سنتين ..مب مهم المهم اتكون لي ..
وصلت الشقه و انا مدري اضحك ولا اصيح..مدري شو قاعد يصير ..مواقف ورااا بعض و كل موقف يجر موقف ...انا لازم ارمس حميد و اذكره بشرطي قبل ما يتقدم عمور باي خطوه ...
يلست ع نار اتريا اتصال حميد..بس يااه وقت المغرب و حميد للحين ما اتصل.. و عمور يدش البيت و يظهر..و كأن الدنيا ضايجه فيه..مب عارف وين يروح ...زين بيبان الشقه ما اتكسرت من كثر ما يفتحها و يصكرها بعصبيه ... ع الساعه 8 سمعت باب الشقه ينفتح بقوه ..هاه اكيد عمور.
.طلعت من حجرتي جفته دش حجرته...دقيت باب حجرته..ازقره ما رد علي الظاهر دش الحمام... يتني ضحكه ..اتخيل حال نهله مثل حال عمور..اونهم متعذبين..هاه الي يسمونه الحب و خرابيطه... فيني رقاااااااد ميته بس ها الغبي ما اتصل للحين ...يلست ع الكنبه ..لمحت موبايل عمور طايح ع الكنبه الثانيه..نقزت..صوبه شيكت ع المكالمات الصادره..جفته متصل لـ نهله اكثر من عشر مرات ...
شيكت ع المكالمات المستلمه..الظاهر نوره ما كانت اترد عليه ...
فتحت لستت الرسايل ..جفت الوارد.. رساله وحده من نهله فتحتها و انا احس برجفه بداخلي "خلاص انتهى كل شي و مالنا نصيب" ...يلست اترقص ابمكاني من الوناسه..
فتحت الرسايل المرسله جفت اشكثر رسايل امطرشنها عمور ..فتح اول رساله" ردي علي ليش مطنشتني ردي ضروري.." مثل ما توقعت نهله مطنشه عمور الظاهر قامت اتحس و كلامي فادها ...كنت بفتح الرساله الثانيه بس..
سمعت صوت فـ حجرة عمور..صكرت الموبايل.. و فريته مكانه و ركضت صوب المطبخ قبل لا يجوفني عمور ...تميت يالسه فـ المطبخ لـ ما سمعت باب الشقه يتصكر ...خفت من الي سويته..انا صج قاسيه..حطمت وايد قلوب..بس لانهم ما يعرفون مصلحتهم.. انا لازم ازوج خوله لـ عمور.. و نهله خلاص ياها نصيبها..لكن خوله يحليلها منوه بيفكر فيها ....ها الغبي حميد ما اتصل ...سويت لي سندويج لبنه بالزعتر.. و سرت انخمد.. و قبل ما ارقد ..رن موبايلي..
رديت: الو ..
حميد: السلام عليكم..
نقزت من مكاني ع بالي خوله: عليكم السلام..
حميد: راقده شوه ..؟؟
نوره: توني كنت برقد ..اتاخرت من متى اترياك...؟؟
حميد: انشغلت و الله ..اخيرا حسيتي ..ولا و بعد ابروحج قلتي اتصل فيني زين منج..
نوره: هههههههه الا ما جفت عمور ...؟؟؟
حميد: لا و الله جفته فـ التدريب بس ..حتى فارس يدوره 
نوره: اها ..
حميد: ليش شو مستوي ..؟؟
نوره استهبل عليه : شوه ...؟؟
حميد: مب انتي قايله اتصل فيني اباك فـ موضوع ضروري ..
نوره: هـي ...عمور يبانا نملج..
حميد مستانس: و انا موافق باي وقت ان شاء الله من باجر..
نوره: ايه شو من باجر انت نسيت شرطي شوه..
حميد: و الله ما نسيته ذليتيني ..
نوره: زين بخبرك شي صار اليوم..
حميد: شوه...؟
نوره: انا سمعت الحريم يرمسون ..ام سيف ..تبا تخطب ولدها حق نهله..
حميد: سيف ريال و النعم فيه ...؟؟؟
نوره: زين يعني لو تقدم لها رسمي بتوافق عليه ...؟
حميد: الريال ما ينعاب يا نوره ...
نوره: زين و لو خطبها عمور بعد ...؟؟
حميد: .................." ماشي رد"
نوره: ليش سكتت..
حميد: شو السالفه نوره ..انا مب فاهم شيء ..؟؟
نوره: ماشي بس انا اسالك لو مثلا عمور خطب نهله و بنفس الوقت خطبها سيف ..؟؟شو بيقولون اهلك لو رديت عمور ..و هو اولى فيها ...؟؟
حميد: خليها علي ..
نوره: تذكر ..اذا عمور صار من نصيب نهله انا و انت مالنا نصيب..
حميد: نفسي اعرف ليش ..ما تبينهم لبـعض...
نوره: لي اسبابي..
حميد: مب من حقي اعرف..؟؟
نوره: امبلى انت من حقك كل شي بس بعد ما انعرس ..
حميد: فديتج و الله نوااري..
نوره: احم احم ..عيب عيب استحى..
حميد: ههههههههههه
نوره: انت بتم جي لوتي..
حميد: الله يسامحج ...؟؟ انتي بعدج جايفتني لوتي ..
نوره: حميدااااااااان
حميد: ابوي ..
نوره: جم وحده اترمسها للحين...؟؟
حميد: اممممممممممم وحده اسمها نوره ..
نوره: هههههههه علينااااااا
حميد: ما اتصدقيني..
نوره: انا لا بس قلبي هيه..
حميد: يهمني قلبج .
نوره: زين حميد باجر علي دوام و انا ابا ارقد..
حميد: زين الساعه تسع تو الناس..
نوره: أي تو الناس انا الحينه سهرانه..
حميد: يا ويلي ..باجر بعلمج السهر.
نوره: زين زين يالله ابا انااااااااااااام
حميد: تصبحين ع خير ..؟؟
نوره: و انتي من اهله ...حميداااااااان
حميد: هلا ...
نوره: اذا صار أي شي خبرني..
حميد: اكيد..فيمان الله حبي..
نوره: مع السلامه ...
الحينه برقد و انا مرتاحه و مستانسه..الله ..حلو الواحد يكون مرتاح... و كل شي يباه يتحقق له..حتى لو كان بعد معانانه ...رقدت و انا افكر بانتصاراتي اليوم...من غير ما احس ابعمري .. ...رقدت !!

XXX
في الدوام قلبي ياكلني ابا اعرف شو صار ..بس كل شي مر ابرود ...اتصلت لـ خوله ارمسها..كانت سوالفنا عاديه..بغيت اعرف شي اخبار بس الظاهر للحين ماشي ...قبل ما اصكر عنها عزمتها ع عرس نوف رفيجتي يوم الاربعاء ...فديتها نوف قدمت لي خدمه انسانيه عمري ما راح انساها .. و اليوم خذت اجازتها..عشان زواجها..يا ربي بفتقد انسانه غاليه ع قلبي ...الله يسعدج نوف .بعدين ما بنتجاوف بتروح بوظبي ...يحليلج ..وصلت الشقه .. جفت عمور منسدح ع الكنبه يطالع التلفزيون و باين عليه سرجان ...
نوره: السلام عليكم...؟؟
عمور: عليج السلام..
نوره: تغديت ..؟؟
عمور: ما اشتهي ..
نوره: ليش ..؟؟ يبت معاي صحن عيش يكفينا...بروح اصلي و بعدين نتغدا مع بعض زين..
عمور: اونج من متى انتي جي..
نوره: ما برد عليك بس اجوف حالتك صعبه....
ما رد علي..دشيت حجرتي بدلت ملابسي ..و صليت الظهر...طلعت جفت عمور مب موجود في الصاله ...سرت حجرته ...بعد جفته محد يستهبل هاه ..قلتله اتريا.اونه لها الدرجه معذبه فراق نهله راعيه المشاكل فكه منها ...خطر ع بالي اسوي شي جايد يمكن ينفع اني ابعد نهله موليه عن عمو..سرت المطبخ اتغدا ...شويه و يااه عمور .
نوره: بسم الله من وين طلعت...
عمور: ليش ساحر ...؟؟
نوره: توني كنت ادورك عشان تتغدا ..
عمور: نزلت تحت ارمس فارس ...انتي مسويه له رعب مب رايم يوصل عند عتبة الباب ..
نوره: ههههههههههههه زين طلع فيه احساااس ..
عمور:نوره بسج عن حركات اليهال ..شو تبين فيه ...
نوره: خليه يولي تعال تغدا..
عمور: ما ابا .."شرب ماي و طلع من المطبخ "
لحقته: زعلان عشان نهله ...؟؟
طالعني: و انتي شدراج ...؟؟
هزيت جتفي بكل براءه: البارحه قلت تبا تخطبها.. و بعد البارحه سمعت ام سيف انها تبا تخطب سيف لـ نهله ..
حسيت ملامح عمور تغيرت...حسيت بغبنه يوم جفت حاله جي الله ياخذج نهله عذبتي اخوي ...طنشي و يلس ع الكنبه ...
نوره: انزين يوم تباها ليش ما اتخطبها ..
عمور: خلاص كل شي انتهى ...؟؟
نوره: ليش انخطبت رسمي لـ سيف..
عمور: ما ادري ..بس نهله ما تباني ..
نوره: تسواك هي ...صج ما تستحي ولا اتعرف قدرك قلتلك من البدايه هذي وحده.....
قاطعني: بس نوره فكيني كافي الي فيني ..
اتجدمت منه و يلست ع الارض و هو كان ع الكنبه ...
نوره: ما اتهون عليه اجوفك بهذي الحاله ..
عمور: من عيونج ما تبيني اخطب نهله..هذي ها راحت مني..
نوره: خلاص عيوني اتصل بها ..و اتفاهم معاها ..
رد بعصبيه : انتي ما تفهمين اقولج ما اترد عليه افهمي ...
نوره: زين لا اتحرج..ها يزاتي ابا اساعدك بس لانك اخوي و ما اتهون علي اجوفك بها الحاله"وقفت" بس انت مب ويه حد يساعدك انجلع ...
كنت بروح المطبخ اكمل غداي بس زخني من ايدي: خلاص حقي عليج يالله شو بتسوين ...؟؟
نوره: بتصل بـ نهله من موبايلي و كلمها ..شو قلت ...؟؟
عمور: علني فداج نوره ..ليش انا ما فكرت جي ...
نوره ابتسمت له: ثواني بروح اييب موبايلي ...
ضحكت فـ داخلي هههههههه مسكين عمور ما يدري اني ابا اعميها له و هو يتحراني ابا اكحلها...اتصلت بـ نهله ..
نوره: ما اترد علي ..
تضايج عمور و قعد ع الكنبه: جفتي الظاهر تبا سيف بن عبدالله ..
نوره: تبا الصراحه احسن. "طالعني عمور" بس انا بساعدك ...
رديت و اتصلت بـ نهله قلت في خاطري هاي الدبه بعد امسويه لها راس صج ما تنعطى ويه ...ردت علي 
نوره: السلام عليكم...
نهله: عليكم السلام ..
عفد عمور من مكانه يبا يير عني الموبايل بس انا ما خليته و اشرت له يصبر ..
نوره: شحالج نهله..
نهله: بخير شحالج انتي ..؟؟
نوره: الحمدلله طيبه ..
نهله: غريبه متصله بي ...
نوره: قلتلج البارحه لازم بتصل بج تذكرين ...
نهله : هي الظاهر كلامج صحيح ...
يحليله عمور مب فاهم شي يتحراني ارمسها بموضوع ثاني ما يدري انه اقصد ..قاعد ياشر لي دشي في الموضوع ...
نوره: عشان بس تصدقيني ..المهم مب ها موضوعنا ...
نهله: شو بغيتي نوره..؟؟
عليت ع الصوت ..عشان اسمع نهله شو بتغرد .
نوره: عمور يبا يرمسج..
يير عمور من ايدي الموبايل ..
عمور: الو نهله ...اسمعيني...و الله العظيم انا احبـــ....
نهله صرخت عليه: انت واحد حقير ..و ما تستحي ع ويهك..انا خلاص انخطبت .. وافقت لا تقعد اطرش لي اختك علشان تقنعني مثل غيري ..
عمور: لحظه نه....."طالعني صكرت الخط.."
فديتك عمور بلحظه حسيت اني ابا احضنه اخفف عنه ..هالحيوانه ما تستاهله ..منو تطلع نهله عشان ترمس عمور بهاي الطريقه ...
نوره: عمور ..نهله ما تباك ..؟؟
حسيته مب رايم يتكلم ...اقشعر جسمي يوم جفت عيونه تدمع حط موبايلي ع الطاوله و طلع من الشقه..ابكل برود..شو الي قاعد يستوي..عمور عمري ما اتخيلته ولا توقعته في يوم اجوفه ضعيف.... و جي حالته ..هاي نهله شو تتحرا عمرهااا ...؟؟اخ بعيده عني و الله لو كانت جريبه كنت مسحت فيها الارض ولا هاي الذبابه اتسوي بعمور جي ..
سرت المطبخ اتغدا بس اتصدقون ..انسدت نفسي مدري ليش ...رحت حجرتي و انا اتخيل ملامح عمور يوم صرخت عليه نهله ...هالموقف و هاي الصوره مستحيل في يوم اتغيب عن بالي ...
يوم الاربعاء..يوم زواج نوف..اليوم بجوف صديقتي في الدوام عروس..عقبال ما اجوف خوله عروس لـ عمور ..اتفجت مع خوله انها اتمر علي ..ع الساعه 8 العشاا ...
صرت ما احب المناسبات و العزايم لانها اتخليني اسهر و اتخرب روتين حياتي ...لبست هالمره فستان مع ان الجو كان بارد الا . اني قلت فـ القاعه اكيد بحس بالحر ...اتفاجات ان خالوه مريم يايه معانا العرس ...وصلنا خليفه ...يلسنا ع الطاوله الخاصه ...تعشينا و قعدنا انسولف ..ابصراحه المفاجاه الي قالتها لي خوله في العرس.. و ترا هاي البنيه ما اطلع لي مفاجاتها الا فـ اوقات و اماكن ما اتخليني اعبر فيها ...
خوله: تدرين نوره ...؟؟
نوره: شو مستوي بعد ...؟؟
خوله: نهله انخطبت..
كنت بغص باللقمه الي كانت في حلجي ...شربت ماي ..حسبي الله ع ابليسج يا خوله ..
خالوه مريم: بسم الله الرحمن الرحيم شو فيج يمه..
نوره: هذي بنتج ..
خوله: هههههههههه و انا شدراني انج بتتفاجئن جي ...؟؟
نوره: انزين كملي شو السالفه ...؟؟
خوله: نهله انخطبت 
نوره: درينـا بس متى و شو السالفه..
خالوه مريم: انخطبت لـ سيف ولد عم عيالي ..
نوره: و الله مبروك "بصوت واطي" تستاهل غريبه حميد ما قال لي !!
سمعتني خوله فقالت: ليش انتي ترمسين حميد..
دستها ع ريولها من تحت الطاوله لان خالوه مريم سمعتنا صرخت خوله متعوره ..
خالوه مريم: عفانا الله شو فيكم انتوا ...بقوم اغير الطاوله فضيحه انتن..
خوله: طاعي انتي الحينه امايه هي الي تستحي تقعد ويانا ..
نوره:هههههههههههه
خالوه مريم: مب عايبتنج شوه 
خوله: لالا محشومه ...
ردت الفرقه اتغنى.. و صار من الصعوبه انا نرمس الا اذا علينا صوتنا عشان نسمع بعض لان الفرقه صوتها وايد عالي ...ساسرت خوله : متى بتملج نهله ...؟؟
خوله: نهايه هالشهر ...؟؟
نوره: الحينه نحن نهايه شهر يناير ..
خوله: يا الغبيه اقصد نهايه شهر فبراير..
نوره اعلي صوتي: مب جنه ابسرعه..
خوله: هي بس قوم عمي مستعييليين...
نوره: عيل متى عرس خليفه و شيما..
خوله ما تسمعني بسبب الرفقه الي شاله القاعه شل: شووووووو
نوره عليت صوتي حسيت ان بلاعيمي طاحت: متى عرررررررررس خلييييييييييفه..
خوله: هييييييييييي شهر اربع بعد نهايته ..
نوره: انتوا كل مناسباتكم نهايه الشهر ...
خوله: حتى انا تطلقت نهايه الشهر..
نوره: هههههههههه ما عليج بتنخطبين نهايه هالشهر ..
ضحكنا: ههههههههه
شويه و نزلت نوف من فوق..و كانت مثل الاميره ...كل شي كان فيها روعه...ويها فستانها مسكتها تسريحتها..كل شي فيها جميل ...ابتسمت يوم جافتني..سرت فوق سلمت عليها ...و باركت لها.. و بنفس الوقت ودعتها..لاني خلاص ما بجوفها مره ثانيه حسيت انها بتصيح بس انا قعدت اضحكها ..ما ابا اتخرب مكياجها و ريلها بعده ما جافها ...سلمت عليها خوله و خالوه مريم و طلعنا برع الصاله بعد ما اتصلت خوله بـ خليفه ...ركبنا السياره بس خالوه مريم تاخرت لانها كانت اترمس وحده من فريجنا جافتها واقفه برع الصاله .....كانت سياره خليفه بس الي داخلها مب خليفه هذا فـارس الشيطان ...يلست اقرص خوله من تحت لـ تحت ...كنت بنزل من السياره بس مسكتني خوله ..
خوله: لا تستهبلين...؟؟
نوره: ليش ما قلتي ان ها بوصلنا ...
فارس: قولي بعد الحثاله...
خوله: و الله انا شدراني اتصلت بـ خليفه ..و تفاجات بـ فارس شو بياكلج...
فارس: هي انا ما اكل اللحوم الي طعمها مر ..
رديت بعصبيه: انت اسكت محد رمسك..و انتي خوله دواج عندي بجوفين شو بسوي فيج..
فتحت باب السياره خوله: تعالي يا الهبله وين رايحه..
نزلت من السياره و انا ميته من الغيض اخر زمن هالحثاله يوصلني البيت...سرت ع الرصيف ادور لي تاسي بس زختني خالوه مريم من ذراعي: طوفي السياره ابسرعه ...؟؟
عااد هني ما قدرت ارد ع خالوه مريم..صخيت .. و سرت معاها ..ركبت السياره و انا مقهوره.. ...يلست اقرص خوله من تحت لـ تحت ...ما تكلمت ولا كلمه بس خالوه مريم و خوله قاعدين يرمسون عن العرس.. و عرفت ان المعرس رفيج فارس عشان جي حضرته ياي العرس ..
.اخيرا وصلت الشقه نزلت من السياره و من غير ما اسلم عليهم ...ولا اقولهم تصبحون ع خير ..صكرت باب السياره و عفدت فوق صوب شقتي ...أأأأأأأأأأأأأأه اخيرا نهله بتملج يلست احسب باجي اربع اسابيع وايد يالله متى ايي هاليوم ...صج برتاح بس بقعد اعد الايام و الساعات..عشان افتك من نهله.. و افتك من هاي الدبله فسختها و فريتها ع التسريحه.. فكرت اتريا عمور عشان ابشره بـ ملجة نهله..بس ما ابا ازيد عليه عذابه..باجر يصير خير ..رقدت ابسرعه لاني كنت تعبانه ..
.اوني سهرانه كانت الساعه 11 فـ ليل ...
في اليوم الثاني العصر ..رحت بيت خالوه مريم...ابصراحه ما كان ودي علشان ما اجابل فارس..بس الحمدلله ..ولا سياره كانت موجوده عند باب البيت..دشيت..و سرت حجرة خوله..البيت كان فاضي محد موجود ...و انا طالعه من الصاله جفت بويهـي فــــــــــارس ...

>>>>>>> يتبع ..
////////////////////
"مد الخطاوي وعاود يا خلي بساع..في خافقي صار حبك يالزين مطبوع
الحب بيني وبينك مكشوف القناع...يعطي البراهين مابين آهات ودموع"
خفت حسيت ابرجفه يوم جفت فارس داش كان امنزل ويهه و انا كنت اراقبه ..يلس ع الدري يفسخ جوتيه شكله ياي من برع يسوي رياضه..
سمعته يقول : الغاليه خوله ناوليني كلاس ماي ...؟ميت من العطش 
الغاليه خوله !! بس انا مب خوله كيف اقوله..كل ها العيون و مانتبه اذا انا خوله ولا نوره...يعني ما يجوفني لابسه عبايه..لا يكون خوله طول الوقت تلبس عبااه في البيت !!!تميت واقفه اطالعه يفسخ جوتيه ..
وقف : شـو بــــ
بس ماتت الكلمات بشفايفه يوم جافني واقفه ابويهه حسيت به ارتبك ..
قعد ينظف ايده من التراب ابصراحه كان شكله مقزز كأنه متسبح بالرمل ..
ينظف ايده: سوري ع بالي خوله ...
صديت الصوب الثاني: وينها خوله محد فـ البيت موجود ..
فارس: انتي اهلج ما علموج اتسلمين..
طالعته: اهلك اهلي ولا رباني ربااك ...
اتجدم مني فرجعت تلقائي : زين يعني اعترفتي ان اهلي"واشر ع نفسه" هم اهلج "واشر ع علي"
رجعت قبل لا يتمادى..كنت ابا اتحرك بس ها الحثاله امصكر الدرب ..نوره: وخر بطوف ..
فارس يتمصخر: طوف حد ميودنج...
نوره: حضرتك امصكر الدرب .طووف ..
رفع حياته : لها الدرجه انا ضخم ولا ما تخاف لا ادقيني..
حرجت منه شو يعني يستفزني: خـووز 
هز راسه بمعنى لا..حركاته ماصخه و انااا مب طايقتنه ...فاجاني يوم جفته ياشر ع دبلتي ...
فارس: هذي ترا مكانها غلط..
رجعت ايدي ورا و صرخت عليه: ما يخـصك ..
استفزتني ضحكته: هههههههههاااااااااي 
مدري يوم سمعت رنة ضحكته حسيت اني رجعت الـ 8 سنوات وراا ايام ما كان عايشين فـ بيت خالوه مريم..تذكرت يوم كنا انخطط لـ بعض علشان في النهايه كل واحد ياخذ ضرب من خالوه مريم او خالي احمد ..كرهت هاي الذكرى الي مرت فـ بالي ...لورا و كاني مشمزه منه 
فابتسم: لا اتخافين ما بخيسج ..
حسيت انه هو المتحكم بالموقف ..فقررت انسحب 
صكيت ع اسناني: خوز عن دربي ..
طالعني بنظرات غريبه: لج معاي حساب طويل يا نوره ..بتدفعين الثمن غالي ..
نوره: هههههههههه اتهددني ..انت !!
فارس: للاسف الشديد انا ما اهدد حريم ولا احط راسي من راسهن..
اتمصخرت عليه: عيل ليش واقف و اتضيع وقت معاي خوز عن طريجي خليني اطوف ...
فارس: قلتلج طوفي ..ولا انتي تبين اتسولفين معاي...
نوره: بعد هالقاصر انا انزل مستواي و اسولف مع الحثاله للاسف خالي احمد ما علمني هالشي..بالعكس حذرني منهم ...و الدليل انه قام يروغ كل من حاول يشوه سمعته حتى لو كان من لحمه و دمه ..
فارس: انتي الي فرقتيني عن اهلي ..
رديت عليه بعصبيه: انت و بحركاتك الوسخه ..و انا قلت الي جفته ..يا محترم..
كان بيرد علي بس انا ما عطيته فرصه..و حسيت برجفه لو تميت ابمكاني بعرف اني ارتجف ..و انا ما اباه يظن اني خايفه منه .
..اتجدمت و طلعت دزيته ابكل قوتي عشان اقدر اطوف..رجع بعيد و سمعت ضحكته استفزتني من الخاطر...حسيت انه قدر يهزني و ها الي موتني غيض..و بدربي مريت ع جوتيه الممزور رمل شليته من الطرف.. صدت جفته دخل الصاله لحقته..التفت لصوته بطل حلجه يوم جافني واقفه عند باب الصاله..فريته بالجوتي بكل قوتي..سمعته يصرخ..مدري صابته او لا..لاني مجرد ما فريته ركضت برع ..بكل سرعتي...سمعت صوته يقول كلام وايد بس مدري شو كان يقول لان دقات قلبي كانت اترن باذوني ..تميت اركض لـ ما دخلت بيت خالوه عايشه صكرت الباب ...و انا اتنفس بصعوبه من كثر ما كنت اركض يالله مدري متى اخر مره ركضت ..
.المهم بردت النار الي شبهها في قلبي ..فتحت عيوني..
يوم سمعت صوت حميد:- شو بلاج نوره ..شو فيج اتنافخين.جي..
يوم حسيت اني خلاص صرت بعيده عن فارس غطيت ايدي بويهي و يلست اصيح منهاره ابصوت عالي ما قدرت ايود عمري خلاص فارس ظهر بحياتي من يديد..و انا ها الشي ما اريده ..بيقعد يكتم ع انفاسي كل مره شرات الياثوم...
حميد: نوره هدي شو بلاج ..
حسيت ابعمري هبله... و انا قاعده اصيح و حميد مب عارف شو يسوي ...مسحت دموعي بظهر ايدي...
و انا احاول اتماسك: خوله داخل ...
رد علي: لا بس خلود موجوده و نهله..دشي ارتاحي داخل ..
انا ما صدقت افتك من فارس بعد تباني اجابل اختك نهله..عشان انفجر بعد...
نوره: لا انا بروح بيتي ..
حميد: ليش دخلي الحينه و بعد ما ارجع من التدريب بوصلج ...ابروحي..
عاندته: لا بروح البيت .."رفعت راسي اترجاه" بتوصلني..
حميد: هي اكيد...
سرت صوب سيارتي و كنت ميته من الخوف لا يطلع فارس فجاه و يضربني شرات ما ضربته ..بس زين حميد موجود جريب مني..ركبت سيارتي و شغلتها ابسرعه ..اتحركت بسيارتي و لحقني حميد..حسيت بالامان يوم جفت حميد يلحقني بسيارته..لو عمور كان هني بالعكس بيودني عشان فارس يضربني مثل ما كان يسوي زمااااااااان ..
وصلت البنايه..اتصلت بـ حميد قبل لا انزل ..
حميد: هلا نوره...
نوره: مشكور حميد ...ما اتقصر ..
حميد: ما سويت شي..بس ما بتخبريني شو مضايجنج..
نوره: الحينه لاااه ..بس ما اباك اتخبر حد ..اتمنى الي صار يكون سر من بينا..
حميد: انتي وايد غامضه بس مب مشكله ...سرج فـ بير...
نوره: مشكور حميد انا لولاك ما كنت عارفه شو بسوي ..
حميد: فديتج انتي الغاليه ..
نوره: تسلم لي يالله فيمان الله..
حميد: الله يحفظج مع السلامه..
وصلت الشقه..قررت هذي اخر مره اروح بيت خالوه مريم..و الي يباني اييني فـ بيتي ...سرت اشرب ماي ابرد ع قلبي ..انسدحت ع الكنبه اطالع السقف..مر علي الموقف يوم ضربت فارس بلاجوتي ضحكت من الخاطر..ضحكت و انا اتذكر صرخته..و مت من الضحك يوم ركضت و اسمعه يتحركم بس مدري شو كان يقول...يلست اضحك شرات المينونه...بس سكت يوم تذكرته يقولي ..حسابج طويل و كانه يوعد و يهدد...حسيت ببروده داخل جسمي ...خايفه من الي ياي ..و ليش اخاف دام انا بعيده عن فارس و كل الي اباه يتحقق ...
ما صدقت اذن المغرب رحت صليت و سويت لي عشى خفيف..تعشيت .. و يلست اقرا روايه لي ما اذن العشا..صليت و انخمدت بعد ما لبست زلاغي و كوتي ...اقصد كوت عمور ..
باليوم الثاني يتني خوله الشقه..لاني حلفت لها بالتلفون اني ما مستحل امر عليهم و فارس موجود عندهم في البيت ...
طلعنا انا و خوله رحنا كارفور بعد ما اتفجنا ..ان انسوي غدا ..في الشقه..استانست خوله بتتغدا معاي يا رب يكون عمور موجود..يقول للوصول لـ قلب الرجل عن طريق معدته ..و اذا خوله طبخت عمور بيقعد يتمدح و يسوي شرات هذاك اليوم..المهم فهمتها ان عمور ما بيكون موجود ع الغدا بس اتمنى العكس...انا كنت شرات المرافق..خوله الي كانت تشتري الاغراض ..و اللوزام حق الغدا. جفتها اتشيل دياي ..و خيشه عيش صغيره.. و خضره.. مدري شو بتسوي لنا يمكن غوزي ...؟؟
سالتها: خولوه ها كله يسونه بالغداا.
خوله: هي طبعا..
نوره: وين !!
خوله: هههههههه شو وين انتي ما اتعرفين شي..اتعلمي باجر شو بتطبخين حق حميد...
نوره: هههههه ها اذا تميت خطيبته..
طالعتني بنظرات ان كلامي ما عيبها..بس طنشتها حياتي و انا الي اقررها..
نوره: بس خلصتي ...؟؟
خوله: هي خلصت انتي مب خاطرج شي ...تشتري قبل لا انحاسب ...؟؟
نوره: امبلى بشنترى عصاير ..و حلويات و كاكااو ...
خوله: ياهل شوه..
نوره: هي مستحيل اطلع من كارفو و انا مب مشتريه هالسوالف ...
خوله: يالله زين خلصينا ..
بعد ما دفعنا الحساب..اتفجنا انروح صوب المطاعم نتريق ..كنت الساعه عشر ..شي وقت ع طباخ الغداا..
خوله: نوره لو حد جافنا بجتلونا...؟؟
نوره: ما عليج الصبح اتكون المطاعم فاضيه...
خوله: انتي نسيتي اليوم الجمعه و اجازه ..يعني الكل هني...
اشرت ابيدي مب مهتمه: عادي شو يعني ما سوينا شي جايد..صح اول مره نظهر فيها ارواحنا بس اول مره و اخر مره ..
مرينا ع ميرانا غاليري ...
خوله: تعالي انجوف يمكن شي حلو ينلبس فـ ملجة نهله...
نوره: جوفي انزين انا بترياج ...
خوله: ليش ما بتشترين من هني..
نوره: من قالج بشتري .. اصلا من قالج اني بحضر الملجه..
خوله: ما بتحضرين ليش..انتي خطيبة اخوها و بنت خالتج ..تبين خالوه عايشه تزعل..
نوره: بتزعل شويه و بترضى ..بتحجج باي شي..
خوله: ولا اتازرين عمور اخوج ..؟؟
نوره: عمور !! اصلا عمور مب مهتم بالسالفه ليش حد قالج ان عمور ميت بنهله..؟؟
خوله: لا بس اذكر مره قلتي انه يبا يخطبها ..
نوره: كان يبا يغايضني..عادي عمور عنده اصلا ما يفكر بالزواج...
الحمدلله ان خوله صدقتني ما فيني ترفض عمور اذا فكر يخطبها بحجه انه كان يبا نهله..احلى شي سووه نهله و عمور ان علاقتهم تمت بالسر محد يعرف غيري انا كشفتهم..و كان هالشي من صالحي ...و صار الي صار و كل واحد اصبح ابطريج...المهم ما بقى شي ع ملجة نهله ...طلعنا من المحل..
خوله: ما عيبني شي الظاهر بروح مع نهله...
نوره: وين ...؟؟
خوله: بتروح دبي ادور لها فستان للملجه..
نوره: ما يحتاي كل هاه...؟؟
خوله: ليش ما يحتاي الملجه بتكون فـ قاعه..
نوره: اونه ..ما عندهم سالفه مدلعين نهلوووه ..ما يدرون شو طينتها..
خوله: حرام عليج..خليها تستانس جم مره بتعرس فـ حياتها ..
نوره: متى بتروح دبي ...؟؟
خوله: مدري امحمد بيوديها.خلود طبعا بتروح و انا بروح معاهم و انتي طبعا اذا تبين ادورين فستان لج...
وصلنا المطاعم و يلسنا ...صوب مكانا المفضل الركن الفرنسي...
نوره: متى بتروحون مره ثانيه عشان تشترون فساتين لـ عرس خليفه ما بقى شي للعرس..
خوله: مره وحده بنششتري..
نوره: نععععععم شو مره اسفه ...لا تشترون فساتين لـ عرس خليفه خلوها مشيه ثانيه عشان بروح معاكم...
خوله: اوكى بنجوف ..و الله محد قالج ما اتتييين..
رديت عليه: لمي ثمج خوله ..
طلبنا كروااسون.. و بيتزا.. و تركش كوفي بس خوله طلبت كابتشينو ...
رفعت راسي يوم سمعت خوله تزقرني: نوره ...
طالعتها من غير ما ارد عليها نبرة صوتها اثرت فيني ...
خوله: جابر امطرش لي شيما بنت عمي عبدالله..
بلعت اللقمه ابصعوبه ردينا ع طاري جابر ما صدقت افتكينا منه ...ما رديت كنت خايفه لا اتقول بعد وافقت عليه...
خوله: يبا يتفاهم معاي ..
رديت بنبرة جديه: كيف يعني يبا يتفاهم معاج...؟
خوله همست: يرمسني بالتلفون..؟؟
نوره: و انتي شو رايج..
خوله: قلت شيما ما ابا منه شي..و طلبت منها انها ما تطري لي اسمه موليه..
استانست: توج حرمه...
خوله: خلاص الي ياني منه وايد..
نوره: زين رفضتي ترمسينه شو يتحرااج..صح انه ابسرعه ياثر عليج علشان طلب يرمسج ما عنده طريقه غيرها..
خوله: بس تعرفين يوم طلب مني ارمسه ها يدل ع انه له علاقات بالتلفون ..و الي اتصلت لي من فتره ما جذبت بشي..
فديت نوف ...حبيبتي هاي الخاينه تزوجت و روحت عن بوظبي الحينه ابروحي هناك في الدوام..اتغشت خوله فجاه...
نوره: شو بلاج...؟؟
خوله: مدري شلت شباب يطالعونا..
نوره: لا يكون جاابر منهم..
خوله: ما ادري تدرين بي عميه ما اجوف من بعيد بس لا اطالعين وراا علشان ما يحسون انا انتبهنا لهم..
نوره: فيني فضول ابا اعرف منوه ...اخاف جابر؟؟
خوله: ابسرعه كلي خلينا انروح ...
نوره: وين نظارتج البسيها ..و جوفي منوه ...
خوله: انتي بعدج..
لحظه فضول صديت لـورا...
شهقت: خوله يا الخبله عمور و اخوانج ...احيدني هديته فـ البيت راقد ..منوه وصله هني..
خوله: حلفي...اخواني ...
نوره: و الله لمحت خليفه..ابيه لا يكون هالحثاله معاهم ..
خوله: حثاله !!!
نوره وقفت ابسرعه: يالله قومي انروح ...
خوله: شفيج نوره مب من ساعه اتقولين عادي..
نوره: انتي ما تدرين انا شو سويت البارحه يوم ييت بيتكم...قومي طوفي...
سمعت صوتي من وراي: صباح الخير ...
اتنهدت مرتاحه: خليفه حسبي الله ع ابليسك..
خليفه: وين شارده..
جفت خوله بعدها يالسه ابمكانها فرجعت و يلست و خليفه يلس معانا...
خليفه: شو هـا الزط دوم تعزمونا و الحينه ابروحكم قاعدين تكرفون...
خوله: قل اعوذ برب الفلق..
نوره: و نحن ما انروم نطلع مكان الا لحقتونا..حميد معاكم "بيني و بينكم ابا اعرف فارس هناك اولا "
خليفه"يشيل البيزا و ياكلها" لا محد لا اتخافين...
رديت بطنازه: اخاف !!!
خليفه: لو جفت شيما معاكم كنت سحبتها من كشتها ...بس انتن متعود اجوفكم بها المكان و بهاي الطاوله جنه طاولة طوايفكن..
خوله: ههههههههه و الله هذي اول مره نقعد بهاي الطاوله و انت مب موجود معانا ...
نوره: بعد مره كان حميد معنا تذكرين يوم كنا نشتري فستان علشان ملجته
حط خليفه ويه بـ ويهي: هــــــا لقاءات من ورانا..
ضربته ع جتفه و ضحكنا و قلته: يا السخيف..
خوله: اعطيك بيزات عشان تطلب لك و لربعك الظاهر امفلسين اجوفك صرطت فطورنا كله...
خليفه: لا طالبين لنا بس فطوركم لذيذ...اقول نوره..
نوره: هـلا ؟؟؟؟
خليفه: انتي شو مسويه البارحه بـ فارس تراني كنت موجود في البيت ..
خوله: شو السالفه ..؟؟
نوره: يستاهل 
خليفه: هههههههههههههههه و الله يا نوره ليومج كل ما اتذكر صريخ فارس انقع من الضحك ههههههههههههههههههههههههههه
خوله: اسكت فضحتنا الناس قامت تطالعنا ..
ضحكت ع ضحكة خليفه: ههههههههههه
خليفه: ههههههههههههههههههه وين شردتي ..دورناج انا و فارس ما لقيناج...
نوره: ههههههه رحت البيت خليت حميد يوصلني...
خوله: ايه ابا اعرف شو السالفه ..
خليفه: هاه حميد من صغره امسوي روحه بطل و ينقذج تذكرين..
نوره: هي اذكر ايام حلوه..
خليفه: الظاهر هالايام ردت..برجوع فارس بس الي تغير ان كبرنا..
خوله: اوووووووووف شو السالفه ..
نوره: بخبرج و نحن رادين البيت...اقولك خلوف بيتكم ما بدخله الا بعد ما ينجلع ضرس النحس..
خليفه رد راسه لوراا: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
خوله: فضحنا جوفي كيف يضحك..
نوره: هههههه خليفه لا تستوي بايخ...
خليفه: تعال فارس اسمع يقولون عنك ضرس النحس...
خوله: عيب خليفه حشم الناس اطالعنا ...
خليفه: هههههههههه و الله نوره اسميج سوالف ..
بلعت ريجي: فارس هني معاكم..
خليفه: قصدج ضرس النحس هههههههههههههههههه هي موجود ...
سمعت صوت عمور من وراي: السلام عليكم...؟؟
الكل : عليكم السلام ...
عمور: شو عندك تضحك فضحتنا ...نوره شو اتسوين هني...
خوله: شحالك عمر..؟؟
عمور: ابخير شحالج انتي..
خوله: الحمدلله طيبه..
نوره: ماشي اتفجنا انا و خوله انسوي اليوم غدا ييني نشري السمان و قلنا بالمره انمر المطاعم نتريق...
خوله: اسمحلنا عاد ما بنضيفك خليفه بلع كل شي موجود..
عمور يبتسم: زين ما بلعكن...
خليفه: عمور ما قالت لك اختك شو البارحه..
عمور: ليش انا اجوفها عشان اتقولي..
نوره: خلوف لا تستوي بايخ اوووووووف يا ثجل دمك...
عمور: يالله روحن البيت شو تتريون ما خلصتن ريوق..
خوله: يالله نوره..
خليفه: مشكورين ع الريوق و ع القعده الحلوه ابصراحه من زمان ما ضحكت ...
نوره : عفوا تعال كل يوم...اقول عمور حاول اتيي تتغدا اليوم انزين..
طالعت خوله جفتها اطالعني بنظرات ...ابتسمت لها..
عمور: زين بجوف جان عندي وقت...يالله تغشي جوفي خوله متغشيه...
نوره: اووه ما احب اتغشى..مب متعوده..يالله خوله انروح ..فيمان الله خليفه
خوله: مع السلاامه
خليفه: مع السلامه
///////////////////////
سرنا صوب سيارتي..
خوله: اول مره اجوف عمور جي جااد شو بلاه..
نوره: يمكن لانه ناش من الرقاد..
خوله: يمكن بس ليش خلنا انروح البيت ...؟؟
نوره: تلقين ها السسبال قاله تعال عمور خاتم بصبع فارس 
خوله: اونج انتي..يالله خبريني شو السالفه الي مخليه خليفه ينقع جي من الضحك ...
وصلنا الشقه خوله سوت الغدا..و انا كنت قاعده اراقبها..و اسولف لها بالي صار البارحه..ضحكنا ..سرت اصلي الظهر..بعدها لحقتني خوله وقامت اتصلي..و انا كنت قاعده فـ الصاله و مليون فكره ادق فـ راسي كيف اخلي عمور يفكر بـ خوله و يخطبها.
.اقدر افرق و اسوي لك صعب اجمع بين قلبين..صعب اني اتدخل في مشاعرهم ..خوله يمكن عندها عادي ..بس اليوم عمور حتى انه ما فكر يسلم بـ خوله لولا خوله هي الي بدت...ليش طنشها !!! يمكن اعتزل الحريم بعد ست الحسن و الدلال نهله ...يت خوله ..و قعدت مجابلتني...
خوله: نوره ..لي متى...؟؟
طالعتها: شوه ...؟؟
خوله: اتعاملين فارس جي..
نوره: هالحقير ما رجع حياتنا الا هالاشهر..خليه يولي سود ويوهنا..
خوله: زين السالفه مرت عليها سنين...و كلنا نسينا الا انتي شايله بـ قلبج..
نوره: البارحه هددني اونه بدفع الثمن لاني انا الي فرقته عنكم..
خوله: و انتي شو يخصج
نوره: مدري ..بس عشان تفهمين انه يبادلني نفس المشاعر ...
خوله: يمكن لانج انتي هذاك اليوم خبرتي عليه ابوي..
نوره: انا قلت الي جفته ..ما غلطت ابشيء...
خوله: الله يهديكم..
نوره: هو خلاص بتم هني كل ما اروح فريجكم لازم اجوفه يعني ...؟؟
خوله: لااااااااا وين..ما ايينا الا نهايه الاسبوع ..اقولج عنده اشغاله هناك..
نوره: زين عيل نهايه الاسبوع ما بطب فريجكم ابصراحه هالانسان امسوي لي رعب...
خوله: زين يكون احسن عشان ما اتصير مشاكل من بينكم ...
نوره : احسن بعد..بتصل بـ عمور بجوفه جان بيي يتغدا...
خوله: بروح المطبخ بشيك ع المجبوس...
نوره: روحي الشيف خوله..
خوله: هههههههه
نوره: هلا عمور ...
عمور: هلا نوره شو ..؟؟
نوره: شو شو.......؟ شو ها الدفاشه ...؟؟
عمور: عندي شباب بغيتي شي..؟؟
نوره: ما بتيي تتغدا..
عمور: لاااا
نوره: قول و الله انت بس..
عمور: نوره انا مشغول.
نوره: خلاص عيل بخلي لك غدا..
عمور: ما اشتهي ..انا ما برجع البيت الا بعد التدريب..
نوره: مب كيفك..
عمور: اوووووووه شو براسج انتي
قهرتني جملته: ماشي بس انت ما تنعطى ويه.."وصكرت التلفون ابوييه" 
طلعت خوله من الطبخ: بلاج...؟؟
نوره: ماشي يالله نتغدا..
خوله: اخوج ما بيي
نوره: يولي..
دشينا المطبخ و تغدينا..عقبها سرنا اطالع تلفزيون..و قعدنا نشرب شاي ..و انسولف بمواضيع كثيره..كانت خوله تقنعني اروح معاهم دبي بس انا موليه ما رضيت..اتولي نهله هالقاصر اروح ملجة نهله ...قبل اذان المغرب بشويه روحت خوله..محمد و خلود مروا عليها...
استانست بوجودها..صدق هاي الانسانه تملي علي حياتي ...لو لاها مدري شو صار فيني..يا رب اتصير من نصيب عمور اخوي ...
بعد ما صليت المغرب..ما كان لي نفس اكل..فيلست اقرا مجله كانت موجوده ع الطاوله يلست اتصفحهااا بها الحزه دش عمور : السلام عليكم..
طنشته
عمور: السلام لله..
رديت من غير نفس: عليك السلام...
عمور: زين ممكن اتسخنين لي العيش لي ما اسبح..
طالعته و رمسته من طرف خشمي: ماشي عيش خلص و الباجي طرشته بيت خالوه مريم ..
عمور: زين بعد ما كان لي نفس بس كنت ابا ارراضيج..
دش حجرته من غير ما يسمع ردي..ما تستحي ع ويهك ..قليل الادب..امصدق روحه ايحب امسوي روحه قيس بن الملوح ..رن موبايله..عفدت من مكاني اجوف منوه المتصل جفت اسم " طارق" رجعت ابمكاني..يوم سمعت باب حجرته ينفتح..شل موبايله و رد علي رفيجه بعد ما دش حجرته ..ياني شعور اني اغيضه ..اترييته يظهر من حجرته...جفته كاشخ ع الاخر مب بالعاده !!
نوره: شو هالكشخه..؟؟
عمور: و الله كاشخ ..حليو
هزيت راسي : عسل ...وين بتروح..
عمور: بروح دبي مع الشباب..
نوره: حتى انا بروح دبي بعد جم يوم...؟؟
عمور: شتسوين ..و مع منوه بتروحين..؟؟
اتنهدت اغايضه: مع قوم خالوه بنشتري فساتين عشان ملجة و نطقت اسم نهله بكل رقه" نهله..
اونه طنش: زين روحي." بصوت واطي".متى بتملج ...؟؟
نوره: ما ادري متى بالضبط بس جريب وايد...
عمور: باركي لها..
و طلع من الشقه..ضحكت ابصوت عالي ...غايضته يستاهل خليه يتادب..بس شي يقهر من زينها هاي الي اسمها نهله عشان تجلب حاله و حياته جي ..و الله مدري شو جايف فيها ...
خطفت علينا الايام شرات البرق ...كل شي مر ابسرعه ..بس بيني و بينكم انا الوحيده كنت احس ان الايام اتمر ببطيء وايد و كانت ممله...
ما قمت اروح فريج بيت خالوه الا نادرا بس عشان كنت اخاف لا اتصادف مع فارس..اتفاجات يوم اتصلت بي خوله اتقولي اليوم الصبح ملجت نهله..مع اني كنت احسب الايام..الا ان نسيت سالفتها...حسيت برعشه..ملجت نهله يعني حميد و الكل بفكر فـ ملجتي ع حميد..مب مهم اليوم الدنيا مب شايلتني..اخيرا نهله صارت في ذمة ريال مب عمور..زين سيف يناسبها..انا احس جي...رن موبايلي يقطع حبل افكاري..
نوره: السلام عليكم...؟؟
خالوه عايشه: عليج السلام حالج بنتي.
رديت مصدومه: الحمدلله ابخير اشحالج انتي...؟؟
خالوه عايشه: الحمدلله بخير شوبلاه صوتج..
نوره: كح كح تعبانه شويه..
خالوه عايشه: سمعت ما بتين حفلتنا الليله صج هاي الرمسه..
نوره: كح كح كح كيف اقدر ايي كح كح و انا ميته من الكحه..
حسيت فـ خوف بنبرة صوتهاا: ليش ما اتروحين الطبيب ..
نوره: ما احب الدواء و اخاف من الابر كح كح كح
خالوه عايشه: سوي لج زعتر زين للصدر..
نوره: ان شاء الله كح كح كح كح 
خالوه عايشه: ماجوره ان شاء الله ...معذوره عيل ما بنلومج 
نوره: سامحيني خالوه كان ودي احضر ملجتي اختي نهله بس تعبانه كح كح كح
خالوه عايشه: ما عليه سمي بالرحمن و ارقدي..
نوره: ان شاء الله سلمي ع نهله و باركي لها..
خالوه عايشه: يبلغ يمه فيمان الله..
نوره: كح كح مع السلامه
ههههههههههههههههههههههه نقعت من الضحك بعد ما صكرت خالوه عايشه و الله انفع اكون ممثله..يصلح لي ..يحليلج خالوه عايشه علني فداج..ما ودي اجذب عليج بس بنتج ما اطيقها...سرت ارقد بس ما ياني رقاد خاطري اجوف عمور شو حالته ..خليت باب حجرتي مفتوح علشان انش ع صوت باب الشقه يوم بنفتح..يمكن اجوف عمور.. رقدت ..وعيت ع اذان الفير..قمت ابسرعه صوب حجرة عمور جفته ما ياااااه هاى وين رااح...صليت الفير و قرأة القران ..ع الساعه ست..نورت الدنياا ..
.لبست زلاغي و الكوت الاخضر.. يلست اتجلب ع الشبريه ..افكر بـ عمور وين راح...ها اكيد تخبل ..معقوله يسوي بروحه شي ..مثلا ينتحر !! لالا مب لها الدرجه ..عمور انسان مؤمن ..و راضي بكتبة ربه...يالله لها الدرجه انا شريره حطمت قلوب..و انا شو يخصني ها كله قسمه و نصيب...انا مالي دخل...نشيت يوم سمعت صوت الباب ينفتح..عفدت صوب الصاله..
جفت عمور: عمور .....؟؟
التفت صوبي..حسيت بهزه بكل جسمي يا ليتني مت قبل لا اجوف حاله عمور جي جنه انسان ضايع ..الله ياخذج يا نهله...اتجدمت منه حسيت اني بصيح ...


نوره: كنت احاتيك....؟؟
عمور: ليش اول مره اتاخر..
نوره: ليش جي حالتك..
مسح ع ايده و شعره: تعبان مب راقد ابا ارقد...اموااصل من البارحه...
نوره: خليني اسوي لك شي تاكله
طافني و راح حجرته : ما ابا شي ..
لحقته ..يودته من ذراعه..حسيت بالدموع تتيمع فـ عيوني ..
عمور مستغرب: شو بلاج ..؟؟
نوره: لا اتسوي ابروحك جي ما في شي بالدنيا يستاهل ...
ابتسم بس كانت ابتسامته باهته : ما فيني شي..
صرخت عليه و انا اصيح: انت اتقص ع روحك و الا علي ..
مسك ايدي الي كانت ع ذراعه و نزلها طالعني بنظرات مبهمه ما عرفت شو يقصد و سار حجرته..بس انا لحقته ...ما خليته ..كنت اترياه من البارحه علشان اشمت فيه..بس يوم جفت حالته جي ما هان عليه ...انا لو ادري جي بيصير له و الله ما فرقت من بينهم ...
عمور بصوت ميهود: ظهري خليني ارقد...
نوره: بالاول اوعدني انك ...
قاطعني: نوره مب فايج لج..خليني بحالي شو تبين فيني ...
مسحت دموعي بظهر ايدي: ابيع دنيا كلها علشانك..عمور انت الوحيد الي بقى لي في الدنيا..لا اتسوي بروحك جي ..لا اتخليني ..حرام عليك..كافي ابوي الي هدني "ويلست ع الارض منهاره اصيح.."
اتجدم مني عمور و حضني و قعد يمسح ع راسي ..
كملت كلامي : اتسوي احساااب لكل البشر الا انا ..ليييييييش ...؟؟
عمور همس: لا اتقولين جي..انتي اختي الوحيده ..حتى انت الوحيده الي بقت لي بها الدنيا ...
رديت عليه بنبره اترجاه: عيل لا اتسوي ابروحك جي..الله يخليك
عمور: غصبن علي نوره ..انسانه حبيتها من صغري و كبرت و كبر حبها فـ قلبي ..فـ لحظه اتصير من نصيب غيري شو تبغيني اسوي ...
كنت احس قلبي يتقطع ابكل كلمه ينطقها عمور...انا حطمت حبه الي انولد و كبر من الايام..انا بانانيتي..ما تخيلت هالكثر عمور متولع بـ نهله..ما اتصورت هالكثر عمور يموت بـ نهله..و الله عمري ما اتوقعت ان بتصير جي حالة عمور بزواج نهله من سيف...فديت عمور..حسيت بـ شعور اول مره احس به شعور النـدم...حتى ها الشعور ما حسيت به يوم خوله يتني هذاك اليوم منهاره يوم اكتشفت ان جاابر يقص عليها..يا رب سامحني ..
رفعت راسي ارمس عمور: سامحني.. كل مني انا السبب "ورجعت اصيح"
باسني ع راسي : انا ما يخصج .. يالله قومي ارقدي فـ حجرتج ارتاحي و خليني انا بعد ارقد ولا ما اهون عليج...
هزيت راسي بمعنى نعم و انا ابتسم له.بالغصب.
نوره: حاسب ع نفسك..
عمور : ان شاء الله ...
وقفت عند باب حجرتي اراقبه لي ما دش حجرته و صكر عليه الباب ...رجعت شبريتي و يلست اصيح منهاره..و شي غريب اني رجعتت ورقدت وبها الوقت .

يتبع >>>>>>>>
ما كنت ابا اطلع معاهم الرحله بس عمور ترجاني و ما بغيت ارده.. طلعنا بـ4 مراكب..مركب فيه خالي احمد..و خالوه مريم و خالوه عايشه و انا و خوله و خلود و نهله و محمد.. و المركب الثاني خالي عبدالله و معاهم ام سيف و سيف و شيما و عزه و بنتها مهره..اما ريل عزه فكان راكب المركب الثالث و معاه خليفه و حميد و محملين معاهم الاغراض ....
و المركب الرابع فيه فارس و عمور فيه باجي الاغراض و شنطتنا تمينا فـ البحر خمس ساعات كنا طالعين وقت الفير مره..كان الشمس روعه و هي تشرق صج من قال عنها شرات العروس و خيوطها جنها طرحتها ...خمس ساعات قضينها بالبحر ..كانت من اروع الاوقات الي عشتها ...
حسيت كلنا محتاجين هالتغيير .. و مدري أي دقه خبال طلعت في خالي احمد و خالي عبدالله ..
.نطلع رحله ع جزيره قشم الايرانيه و سوينا حسابنا انتـم فيها اسبوع...ضحكنا و سولفنا..حسيت نهله اتغيرت.. بس ما اقدر اقولكم تغير سلبي و لا ايجابي..
المهم لا حظت عليها وايد تسولف عن سيف.. جنها هي اول وحده تملج..
المهم الظاهر ما كان حبها لـ عمور لهاك الزود لانها امبين عليها ابسرعه نسته ..من طريقة كلامها عن ريلها سيف..طالعت دبلتي هاي لازم افسخها و جريب ..
.كنا انسولف و نضحك.. و فـ البدايه كنت احس برهبه و خوف من الفكره و اني اتم فـ البحر خمس ساعات بس بعدين..اتعودت ع الجو.. و زين ان يبنا معانا كاميرات فيديـو .. اكيد ها الاسبوع بيكون تاريخي و حافل فيـ حياتتا ..سكتنا يوم خالي احمد و خالي عبدالله و ريل عزه قاموا ينهمون و يغنون اغاني زمان اول...
ساسرت عزه: ريلج كم عمره...؟؟
عزه: ههههههه 27
نوره: يعني ابعمر حميد..
عزه: تقريبا ليش ..؟؟
نوره: اجوفه قاعد يغني مع الشواب .. طاعي الباجين شرات البقر الي جايفين حريجه..
ضحكت عزه ابصوت عالي ...ضحكت معاها ...
خوله: شو اتقولون ...؟؟
نوره: ما يخصج اسرار..
خوله: اعرفها اسرارج اتحشين بـ فلان و علان .. و عزه مره ع الدقه تنقع من الضحك...
للحظه الكل سكت..مب سالفه انا حسينا بالملل لا..المكان الي نحن فيه مستحيل الواحد يحس بالملل..الطبيعه وايد روعه...بس يمكن كل واحد يتامل و يسرح و فـ عالمه ..وصلنا الجزيره.و قارب خالي احمد كان اول الواصلين .....وقفوا حذالنا كذا قارب..الظاهر قفر السواحل التابعين لـ ايران..حسيت بالخوف..من شكلهم و لبسهم..
سمعت خالوه مريم: يخوفي ما انرد دارنا..
يتني ضحكه...بس خالي احمد طلع ورقة لترخيص.. ما قدرنا نتحرك ..لـ ما وصلوا باجي المراكب..فتشوا كل المراكب.. و خذوه ورقة الترخيص الي تسمح لنا انا اندش الجزيره..الحمدلله هاي لحظات كلنا حطينا ايدنا ع قلوبنا ...قمنا نحن الحيم انزل الاغراض و الشنط.. الشبااب قاموا يربطون المراكب ابمكانهااا انا سرت صوب المركب الي فيه ريل عزه و خليفه و حميد.. و تم حميد يناولني السامان.. و معاي خوله و خالوه مريم.. و الباجي روحوا صوب المركب الي فيه حميد و فارس ...
بعد ما خلصنا..سرنا داخل الشاليهات ...انترتب الاغراض ..خالي احمد و عبدالله انشغلوا...بلاخيمه الي كانوا يسونها ع السيف ..علشان يلستهم و يراقبون المراكب..
طالعت حولي اتوقعت اجوف الجزيره ممزروه زراعه..بس كل شي جريب منا كله صخور و رمل...شي يخوف..فتره اسبوع اتخوف ...بس دام خالي احمد و عبدالله موجودين عندنا ان شاء الله كل شي امان ..
سمعت حميد: ليش واقفه ابروحج هني..
طالعته: اتامل البحر و الجزيره توقعتها غير ...
حميد: شو رايج انيي هني شهر العسل..
ضحكت: هههههههه مينونه ..انا الحينه مب حاسه بالامان...؟؟
حميد: انا جريب منج اكون بتكونين ابخير..
ردت عليه اتمصخر: اتمنى ..
سمعت صوت محمد يزقر حميد: روح يبونك..
حميد: تعالي لا اتمين ابروحج هني...
نوره: محد بياكلني..
حميد: تعالي نوره سمعي الرمسه..
رحت معاه ...ابتسم لي وراح صوب الشباب ..الي قاعدين يعابلون بخيوط الصيد اونهم عاد بيصيدون وشلكم فـ البحر و اهواله ...
خوله: نوره تعالي معانا اندور حطب علشان النار ...
ركضت صوبها..
خالي احمد: لا اتروحون بعيد خلكم جريب منا ... فهد "ريل عزه" اتحمل فيهم..
فهد: ما يهمك..
طلعنا فوق انا و خوله و نهله و عزه و ريلها...اما خلود تمت هي و شيما مع اليهال ...ركبنا فوق الصخور..
عزه: وين هني مستحيل انلاقي حطب..
فهد: امبلى داخل شي ..بتتفاجاون يوم بنوصل فوق اخر الصخر..
وصل فهد ويير وساعد عزه ووصلت انا و ساعدت نهله و خوله.. انصدمنا..عالم ثاني ..طالعنا تحت يعني نحن يالسن ع الشاطيء... و هني باجي الجزيره بس ابصراحه جنان..
خوله: خ**** ما يبنا الكاميرا ...
هني كله اشجار صغيره و كبيره ...
عزه: فهد ماشي ناس هني ساكنين...؟؟
فهد: امبلى شي بس نحن بطرف الجزيره و من ورا... و لو سرنا داخل بتجوفون بيوت و سكان ومحلات كل شي ...
نهله: ليش ما نسكن هني..
عزه: خلاص خبري سيف يسكنج هني..
خوله: ابصراحه رهيب المكان..
انا ما علقت علي شي لان روعه المنظر شل كل عقلي و تفكيري ...يمعنا اشكثر حطب .. و شي حطب كان فهد يرده لانه ما يصلح لنار او اونه صعب يشب بـ بالنار ...يمعنا حطب اشكثر يكفي لايام...
نوره: كيف بنوصل كل ها الحطب ع السييف؟؟
عزه: صج كل ها نحن بنشيله..
قام فهد و رتب الحطب .و ساعدناه.. و ربطه بالحبل .. و سوا تقريبا خمس حزم ...
فهد: وحده اتروح تزقر الشباب اييوون يساعدونا..
خوله: انا بزقرهم بس مشغولين في الصيد..
نوره: يا حافظ..الا يسمعج يقولون بييبون هواااااامير ...
ضحكنا: هههههههههههههه
سارت خوله يلست اتزاعج..: تعالوا شيلو الحطب ...تعالوا...
فهد شل حزمه: تعالوا نرجع ..خلي الباجي الشباب بيشلونه ..
رجعنا مكان ما يينا.. و نزلنا من الصخور..المتيمعه... و ما شاء الله عليه فهد نزل بسهوله و بيده حزمة حطب اشكثر .. خليفه و سيف و فارس يوو علشان يشيلون الحطب..
خليفه: وين انلاقيه..؟؟
فهد: بتجوفه ع طول ..
ردينا ع السيف..سوينا نحن البنات برزة و يلسنا عليها..طبخنا الغدا.. و شوينا كذاا سمجه صادوها الشباب ...راقبت عمور حسيت نفسيه وايد صارت اوكى ...ارتحت من داخلي ..بعد ما تغدينا قمنا نتمشي.. و نستكشف المكان بس خالي احمد ما كان يخلينا نبتعد وايد.. وقت المغرب ..حسينا فـ البدايه بالخوف من الظلمه ..مع ان النار كانت اتشب ...شويه و توزعنا نحن الحريم في الشاليهات و رقدنا و الشباب تموا سهرانين يسولفون و يضحكون .. مر يومين ..و نحن مب حاسين بعمرنا كناا في قمة الوناسه.. و الضحك.. 
كانوا الشباب ابروحهم و البنات ابروحهن و هالشي الي كان مريحني..احيانا اتصير تعليقات يوم خليفه يسولف مع شيما.. و حميد يسولف معاي ...و نهله مع سيف ..كنت اراقب عمور يوم اتصير التعليقات ع سيف و نهله.. ما كنت اقدر اجوف او اقرا ملامحه كانت شبه غامضه..
المهم كنت احس انه مرتاح...
فتره ما كنا بالجزيره كنت احاول اجرب خوله و عمور ...بس كل واحد يحمل مشاعر لطرف الثاني مشاعر الاخوه و هالشي اللي كان يغيضني شويه ...
في ثالث يوم..نشينا الفير ع صوت اذان خالي عبدالله ...اتييدنا بماي البحر و صلينا.. و كالعاده سيف كان الامام..الي صلى بالرياييل..الكل رجع يرقد الا انا كنت اطالع الشمس يوم تشرق..سبحانك ربي ما اعظمك..؟؟!!منظر رهيب...قمت و اتمشى صوب البحر ابتعدت ع الشاليهات..خذت معاي الكاميرا..كنت ابا اصور الشمس و هي تشرق.
.ما كنت ابا اطول فـ التصوير عشان البطاريه ما اتفضي..بس لفتني صوت فـ البحر اتروعت و قفت ابعيد..الظاهر سمجه عوده جريبه من السيف.
.ضغطت ع الدجمة التصوير و يلست اصور اراقب حركات المـااي الي يتناثر في الهوى من حركة السمجه..شويه شويه اتجدمت مني.اتروعت..فكرت اصرخ بس الكل رقود..بعدين بحصل الهزبه و الضرابه ..
.تميت ارجع لورا و انا اصور ..شهقت..هاي مب سمجه ..جدمت عدسه التصوير ذراع بشر !! حوريه بحر !! امبلى حوريه..يعني الحوريه صج بالواقع مب بالخيال.
.بس ذراعها اسمر..انا سمعت ان الحوريه اتكون جميله و بيضه.من بياضها جنها نور .رجعت لورا متروعه و انا اجوف هالمخلوق الغريب يتجدم مني.
.حسيت بخوف طحت..ع الارض .. حسيت بيغمي علي..حطت ايدي ع حلجي و انا اجوف هالحيوان الي ظهر من البحر و ياي صوبي ...بالبدايه كنت اظنها سمجه و بعدين حوريه بحر...
حسيت اني ابا اصرخ بس كنت مخنوقه.. كانت الكاميرا بعيده عني طاحت مني يوم طحت ع الارض..شليت حصى جريب مني كنت بفره علشان احمي نفسي..
فارس: يا ويلج .الجوتي و سكت عنج ...؟؟
تميت يالسه ابمكاني امبطله عيوني ها شبح ولا انس ..
سمعته يضحك: ههههههههه و الله انا فارس مب جني...
انتبهت لـ نفسي و لـ حالتي و لـ فارس الي كان لابس بنطلون من غير فانيله اتلومت ... فوقفت ابمكاني انفض ايدي من الرمل ... سرت صوب الكاميرا و شلتها ..
فارس: شتسوين بها الوقت ...؟؟
نوره: انت الي شو اتسوي..انا من يومين اراقب الشمس يوم تشرق..و بعدين انتوا هناك مكانكم شو اتسوي ياي صوب الحريم...؟؟
ابتسم: اونج اتراقبين الشمس يوم تشرق ..ما اتناسبج الرومانسيه موليه و الله العظيم..
طالعته باحتقار و صديت عنه 
سمعته يقول: كنت اسبح هناك..بس جفت وحده خبله واقفه هني "و اشر ع مكان كنت واقفه اصور" و قاعده اتصور ع بالي جنيه ولا ساحره فاتجدمت اجوف شو هالمخلوق و طلعتي انتي هههههههههههههههههههه
رديت عليه بعصبيه : ما يضحك ...
فارس: امبلى يضحك بس انتي شرات الدراام وارمه يبالج ابره اتفجرج يا ثجيله الدم.
طالعت : انا شرات الدرام يا...........
بس ركض صوب البحر يسبح... ها الانسان من شو مخلوق الدنيا برد..ما يحس ..وين يحس شرات الحيوان بس الحيوان يحس !!! متفيج يسبح ولا بها الوقت..جفته يبتعد...و سبح ناحيه المراكب...رديت الشاليه حطيت الكاميرا ابمكانها و انخمدت ...فتحت عيوني ع حشره جسوم و صياحه تذكرت السوري ..ابتسمت شكل اليوم حـلو..نشيت ..طاحت عيوني ع شنطة الكاميرا..تذكرت الموقف الي صار الفير !! كنت احلم ...؟؟ شكيت اذا كان حلم او واقع..طلعت بعد ما اتغسلت.. جفتهم يالسين يتريقون يلست اتريق معاهم ...نشن الحريم يسون الغدا...و نحن البنات تمشينا ...لمحت عمور يالس ابروحه ع صخره يعدل خيوط الصيد رحت صوبه..
جافني ابتسمت له : ليش قاعد ابروحك ...؟؟
عمور: اعبل بالخيوط..ليش ودرتي رباعتج ...؟؟ 
يلست حذاله: جفتك ابروحك قلت ايي اسولف معاك...ما تنجاف ...
عمور: هههههههه لازم عندج هالبنات وين بتذكرين اخوج الوحيد..
نوره: علني فداك..
عمور: ياه ياه نوره تتفداني زين ابوي فادتج الرحله اتغيرتي 80 درجه..
نوره: لا تستهبل بس تصدق احس الكل تبدل يمكن جو الرحله مؤثر..
عمور : وايـــــــــد..
نوره: عمور خذني هناك ابا اروح بعيد...؟؟
عمور: روحي بروحج..
نوره: خالي احمد يراقبنا ..انت لو خذتني ما بيقول شي دخيلك ابا اجوف الجزيره من هاك الصوب...
عمور: صبري خليني اخلص الي بايدي...
نوره: متى بتخلص بعدين بنتغدا.. 
عمور: زين بعد الغدا..
نوره: اتقص علي بتروح عند الشباب ...
فر الخيوط: امري لله يالله طوفي ..
رديت مستانسه :- فديتك و الله "زقرت خوله" تعالي خوله تعالي ..
عمور: لازم ..؟؟
نوره: عيل هي بعد خاطرها اتروح هاك الصوب ...
عمور اتجدم : يالله زين...
نوره: تعالي اركضي ..
خوله: شوه .
زخيت ايدها :- تعالي عمور بياخذنا هناك...امشي ..
خوله: ابوي بيحشرني..
نوره: لا اتخافين عمور معانا ما بيقول شي..
عمور: بتييون ولا اقعد اعابل بخيوط الصيد...
نوره: يالله يالله ..
تمشينا انا و خوله و كنا مستانسات.. و عمور كان يمشي معانا بس شويه كان بعيد عنا...سرنا ع الطرف..ركبنا الصخور..ساعدني عمور..لي ما وصلت اخر الصخره و بدوري ساعدت خوله...كان شكل البحر رهيب من ابعيد ...الامواج تضرب بالصخور ردت خوله لوراء..
ضحكت عليها: هههههههههه خفتي ...
خوله: هي شكله المنظر يخوف ..
نوره: بس حلو..وايد..انتي خوافه..
خوله: شسوي..؟؟؟
مسكت حصى و اتفتت ابيدي بسهوله : جوفي خوله الحصى بسرعه يتفتت..
خوله: ابيه اخاف انطيح ..نوره جوفي ها الحفره الموجوده هني ..
نوره : هي شكلها يخوف..عمور شي حفره ..
طالعت عمور جفته سرحان و كأنه كان بعالم ثاني يتأمل البحر ..
زقرته: عمووووووور
طالعني من غير ما يرد..
نوره: شي حفره صوبنا ..
عمور: هي نسيت اقولكم تحملوا عن تطيحون ترا الصخر الي تحتكم يزحلق ...
نوره: زين ..
خوله: نوره تعالي نحفر حرفي و حرفج ..يمكن يوم من الايام نمر هني..
يلسنا ننحت حرفي و حرف خوله..بصعوبه..و نحت حرف عمور شويه بعيد عن حروفنا لانه هو يايبنا هالمكان ...
عمور: يالله نرجع ....؟؟
نوره: ما طولنا شو هاه ...
خوله: بس لااه نرجع..المكان من هني يخوف وايد...
اتجدم عمور : يالله تعالن بنزلكن..
مسك يدي و مسكت يد خوله.. و نزلت من ع الصخور...و نحن و نازلين تزحلق عمور و طاح ع ركبته ...بس انا و خوله تماسكنا لان خلاص وصلنا تحت...بالبدايه تمينا اطالع بعض انا و خوله مستغربات من طيحت عمور..
همست: عمور.
عمور رفع راسه فجأه : بووووووووووووو
ضحكنا عليه كان امبين منحرج من الطيحه يلسنا نضحك عليه..بس سكتنا يوم طلع ركبته و جفنا الدم..
نوره: ابيه انجرحت...
عمور: ما عليه بسيطه...يالله انروح...
مشينا و جريب نوصل صوب قوم خالاتي..
نوره: يالله يا ممرضه داوي عمور ..
عمور: ما يحتاي بغسل الدم و خلاص...
خوله: بس انت تنزف ..اصبر بييب المطهر و لزقه الجروح..
نوره: يا عيني..
قعد عمور: صج ممرضه امسويه احتياطاتها ...
اتجدم منا فارس ما لاحظته الا يوم سمعت صوته: شو بلاك عمور...
عمور: طحت من هاك المنحدر..
فارس: شتسوي رايح هناك ما تدري هناك خطر ع الطرف ..و شي حفره
عمور: شسوي نوره الحت علي الا اخذها..
فارس: منو يلعب بمخك غير ها البنات ما وراهن الا الشقى..
رديت عليه ابسرعه: انت ما يخصك سالفه بين اخوي و بيني ..لا تدخل ..
عمور يعاتبني: بس نوره عيب..
كان بخاطري اروح بس كنت اتريا خوله لي ما اتيب المطهر ابا اجوفها يوم اداوي عمور ..
فارس: كل شي يتغير بالدنيا الا لسان اختك..
صرخت عليه: لا تطريني ع لسانك مفهوووووووم..و بعدين انا و اخوي واقفين انت ليش تحشر نفسك..
بطلت عيوني يوم جفته يقعد حذال عمور ابتسم: لا يكون ملكتي الجزيره ...
صديت عنه اطالع البحر الصوب الثاني سمعت عمور: نوره روحي عند البنات ..
رديت من غير ما اطالعه: ما بروح أي مكان بتريا خوله ...
شويه ووصلت خوله..يلست اطالعها فتحت شنطة الاسعافات الاوليه الي يابتنها معاها 
فارس يقول لـ خوله: علني فداج يا الغاليه..
طالعني يوم رقصت براطمي يمين و شمال ..
خوله: لا ترفسني يوم بداويك..
عمور: مب لهاك الزود يعورني ...
خوله: بنجوف ...
فارس يحاول يستفزني: لو انت مب سامع رمسه هذي " و اشر علي " كنت مرتاح 
رديت عليه بسرعه: ما يخصك محد طلب رايك ..
فارس و جنه قاعد يتسلي : ما وراها الا المشاكل..
صرخت: عمور سكته و الله بفره بالحصى ..هالحثاله...
كانت خوله تفرك جرح عمور بالمطهر و كان عمور يتألم : أي أي شوي شويه خوله..
خوله: تحمل عشاني..لا ترفسني ههههههه
فارس: يالله ذوق الويع بسبب هاي الشيطانه..
طالعته بنظرات: و انت ليش غيران انت لو فيك خير ...
قاطعني عمور و هو يتألم : بس نوره صخي عن الريال ...
رديت و انا مقهوره: سكت ربيعك ليش اييي معانا الرحله هاه ..تدري بكل مكان يتواجد يخترب كل شي ..
فارس: و الله انا ياي مع ابوي و اهلي مب ياي معاج.. و بعدين عمور بسبب منوه يتويع ..
رديت عليه و احس اني احترق بداخلي: انت رزه مالك اب كلهم متبرين منك..
خوله: بس اسكتوا خلوني اعرف اشتغل...
نوره: سكتي هالحثاله لو انا منج احرقه ..
فارس: و لو انا منك عمور كنت فريتها بالحفره الموجوده ع الطرف ما منها فايده ام لسان طويل...
طلعت لساني اغايضه: ها ها اطول عن شفيتك بعد ها ها "و انا امد لساني حسيت انه عورني"
فارس: عله القص..
نوره: قص الله لسانك..
عمور: نوره صخي شويه اووووووووف..يعور خوله..
خوله: خلاص بلزق الجرح بس لا تسبح فـ البحر..
فارس : هاه شو خذت من ورا هاي"و اشر علي"
صرخت: عمور سكته ترا و الله بفلعه بالحصى..
عمور: بس فارس صخ عنها ..
فارس: هههههههههه علشانك بس..يالله بروح ويا قوم عمي حرقت دمج شويه..
عطانا ظهره فرديت عليه: بالي ما يحفظك..
ما رد علي و كمل طريجه و كأنه ما سمعني..يلست ع الارض مضايجه اكرررررهه و يلست اصيح ...بصوت واطي...
عمور: نوره من صجج اتصيحين..
رديت و انا اصيح: قاعد يقرضني و انت صاخ عنه عايبنك..
خوله: زين ما قصرتي فيه جوفي حتى ما رد عليج اخر شي ما قدر عليج..
عمور: نوره انتي ياهل اتسوين هالحركات..
صج يوم فارس معانا احس بعمري ياهل..لها الدرجه استصغر نفسي جدامه...
خوله: ها خلصنا لا تسبح اليوم انزين حاول ..
عمور: ان شاء الله عادي امشي..
خوله: هههههههه هي عادي ...
نوره: ايه نسيتوني شوه ..
عمور: لا ما نسيناج تعالي وصليني لـ برزتنا...
زخيت ايده: يالله ..
عمور ابتسم لـ خوله : مشكوره الغاليه..
ابتسمت خوله: العفو ما سوينا شي..
استانست من خاطري يالله اتجرب عمور من خوله .. و اتزوجهم يا رب يا كريم ..اتغدينا و بعد فتره الغداء كنت اتجنب فارس .وما اتواجد بالمكان الي يكون موجود فيه ..مر الوقت بسرعه بس كنا نحس بالوناسه بكل ساعه اتمر علينـا بعد ما خلصنا صلاة العشى..تعشينا.. و سرت انا الشاليه علشان ارقد..متعوده ارقد من وقت ...رحله ولا غيره مستحيل انغير روتين حياتي ...فتحت عيوني ع اذان الفير ع صوت خالي عبدالله ...نشيت يلست اراقب الشباب يوم يصلون الجماعه..ما شاء الله عليه سيف صوته جميل.. يا حظها نهله لو انا منها بخليه كل يوم يقرا لي قران علشان صوته العذب بس نهله مب ويه تسمع قرآن فقدتها ...نشيت اصلي الفير ..يوم جفت خالوه عايشه اتقوم خالوه مريم و ام سيف ..صليت معاهم ...و قاموا البنات يصلين بعد ما خلصن...فكرت اطلع علشان اجوف الشمس يوم تشرق بس خفت لا اجوف فارس يسبح..علشان جي تميت ابمكاني اتجلب لي ما نشرت الشمس نورها ابكل مكان...الله يا روعة المكان..يوم يصير منور بعد الظلمه ...نشيت ...بس الكل كان رقود الا ام سيف ..سرت صوبها كانت تيمع الحطب علشان اتشب النار
//////////////////////
نوره: بساعدج..
ام سيف: شتسوين ناشه من وقت...
نوره: دوم انش من وقت..بس اتم بفراشي الحينه لمحتج قلت بساعدج...؟؟
ام سيف: بسوي خبز رقاق ..
نوره: زين بساعدج ما اعرف اطبخ بس اذا تبين مساعده ما بقصر..
ام سيف : زين تعالي...
شبينا النار ..بين صخرتين صغار.. و حطت ام سيف التاوه ع الصخرتين..و يلست تخبز بعد ما عينت العجين..يلست ارااقبها ..عطتني اول خبزه سوتها اكلتها كانت لذيذه...
نوره: خالوه اسوي حليب ع الغاز ..
ام سيف: اتعرفين..
نوره: طبعا ها الشي الوحيد الي اعرفه بعد البيض و الطماط...
ام سيف: هههههههه زين سوي ...
سويت الحليب و خلصت..بعدها نشت خالوه عايشه و مريم..و خلود الي ولدها كان يصيح..فقمت سرت اتمشي ع البحر..
خالوه مريم: خلج بعيد عن الموج..
نوره: ان شاء الله ..
يلست اتمشي ع الشاطيء و الموج كان يضرب ريولي ....رفعت راسي اطالع الدنيا..جفت الشمس غطتها الغيوم..شكل الدنيا بتمطر عليناا...التفت لصوت الي كان وراي..
حميد: صباح الخير..
طالعته جفته شايل كوب حليب و خبزه و قاعد ياكل : صباح النور ...ناش من وقت...
حميد: صراخ جسوم واصل عندنا ...شتسوين..
نوره: حلو الجـور ..
مشيت فـ لحقني :بشو اتفكرين..
نوره: ماشي كنت اقول يمكن الدنيا اتمطر..
حميد: ما اظني..جوفي هناك الغيم وايد خفيف..
هزيت جتفي: يمكن ..."حسيت ابرجفه من البرد"
حميد: بردانه ..
نوره: شويه...
مد ايده: خذي الحليب شربيه عشان اتحسين بالدفىىى
نوره: ما عيبك طعمه..
حميد: امبلى بس عشان تدفين...
خذت عنه الكوب: شكرا انا مسويه الحليب..
حميد: تسلم ايدج...
طالعت وراي جفنا ابتعدنا زياده ع اللزوم: حميد تعال نرجع وايد ابتعدنا ...
حميد: يالله ...نوره..
التفت له جفته وقف ابمكانه يطالع السما: متى تبينا نملج...
بلعت ريجي بصعوبه هالمكان مب مناسب اقوله ما اباك ..سكت مب عارفه شو ارد عليه...
حميد: ولا بعدج تبين تتاكدين اني ودرت المغازله..
اتجدمت منه: مستحيل تقنعني ..انك ودرت اللواته..
حميد: وغلاتج ...علشانج بسوي أي شي...
نوره: قعدت ابمكاني: ادري ..
قعد جريب مني: كيف عرفتي ...؟؟
نوره: موافقتك ع شرطي..حميد انت وايد طيب.. و الوحده بها الزمن ادور الواحد الي يحبها ..و يحسسها بالامااان...
حميد: الحب وينه ...؟؟
يلست افر الحصى ف، البحر: الوحده يوم بتحس ريلها اموفر لها كل شي و ماا تقدر اتودره معناتها اتحبه..
حميد: هاه قصدج الحب ايي بعد الزواج...!!
نوره: طبعـا ..
حميد: فديتج علشان جي كنت اباج لانج غير 
طالعته و ابتسمت له: حتى انت غيررر عن باجي البشر..
مدري اذا كنت اقول شعوري الصجي لـ حميد او اني اقص عليه..وقفت و مديت ايدي: يالله نرجع اكيد كلهم نشوا من الرقاد و بفتقدونا..
حميد وقف تم ماسك ايدي: عادي انتي خطيبتي و باجر بنملج...
التفتنا للصوت الي كان جريب منا: احـم احـم ..
فارس: قيس ليلى يبونكم هنــــــــاك " اشر ع مكان يالسن الاهل .."
حميد: ههههههههه انت ليش لاحقنا..
فارس: انا كنت رايح بطريجي و طلبوا مني ازقركم..
كرهت قربه منا..اكررره اكثر و اكثر يوم اجوف نظراته الشيطانيه..
ييريت حميد من ايده: يالله انروح حميدااااااااان
حميد: نتجاوف هناك بو الفوارس..
فارس: ما يهمك..
يلست امشي ابسرعه و بعصبيه مدري يوم اجوف شيفه هالحيوان اتضايج جي...ييرني حميد فوقفت
حميد: شو فيج جنج تركضين..
نوره: اكررررررررهه ما احبه..
طالعني مستغرب : ليش!!!
نوره: طالع نظراته و بتعرف ليش ..الحينه جان فيك خير اسبقني لـ شاليه..
ركضت و لحقني..حميد..كنت اسبقه و شي طبيعي بحسسني اني انا الفايزه عليه بس من جربنا صوب الشاليها سبقني..
صرخت: غشااااااااش يا الغشاااااااااااش استوب ما العب..
حميد: هههههههههههههههههه غلبتج خلاص ...
وقفت و انا احس ميته من التعب حميد سريع..خيبه ما يتعب ولا يعرف التعب عنبوه ..لازم ريال يتحمل..قعدت ع الارض الاهث..رفعت راسي اسمع صوته:تعالي يا العيوز انا وصلت ..
قمت و انا اضحك مشيت لي ما وصلت صوب قوم خالاتي..كانوا الشباب يتريقون..
شيما: شكلكم يضحك و انتوا تركضون 
نوره: هههههههه جفتونا فشله 
خلود: قص عليج حميد..
نوره: غشااااااش
حميد: اسمعج نوورووه ..
رفعت راسي اطالع صوب حميد..لفتني عمور قاعد و خوله جريب منه الظاهر اتغير اللزقه..سرت صوبهم ..
نوره: شتسوون...؟؟
عمور: وين كنتي انتي...؟؟
نوره: كنت هناك سرت بعيد مع حميد اتسابقنا ..
خوله: يعورك الحينه !!!
عمور: لا ابد ما احس موليه بويع.
خوله: خلاص عيل بلزق الجرح بس علشان يتم الجرح نظيف...
عمور: بعد ما بتسبح اليوم ...؟؟
خوله: هههههههه باجر تسبح..
عمور: ضيعتوا علي الرحله..
نوره: باجي ثلاثه تيام..يكفي تسبح ع كيف كيفك...
خوله: زين باجر تسبح زين بعد ماي البحر بنظف جرحك يقولون زين...
وقف عمور: زين مشكوره..
التفتنا كلنا لـ صرخت نهله..يالله تعالوا انجوف حركات الدلع الحينه ...جفنا سيف قاعد يرشها بماي و الظاهر انه ماي بارد.. و اونها اتصرخ ..ويا ويها تدلع ...طالعت عمور جفت حزن انرسم بعيونه ..
عمور: انا بروح ..
فديتك اخوي:عمور جفت فارس هناك"واشرت مكان كنا انا و حميد"
عمور: زين بروح له...
بعد ما روح قلت لـ خوله: خاطري اضربها...ضرب..
خوله: ههههههههه منوه ..؟؟
نوره: من غيرها هاي الدلوعه جوفيها جوفيها اونها تضارب ويا سيف تقهر..
خوله: ابرايها خليها فـ حالهااا يالله نقعد صوب امايه ..
بجت ثلاثة ايام و بنودع ها الجزيره بوناستنا و ضيجنا و ضحكتنا و دموعنا .. و ها اليوم الخامس...لنـااا..وقت العصر اتيمعنا كلنا ع الشاطيء...
خالي احمد: يالله منو بسابقني بالسباحه...
عمور: انا اتحدااك...؟؟
خليفه: انا اغر عنكم و بغلبكم..
خالوه عايشه: ههههههههههه يمه خليفه الريال كل ما كان عود كان اسرع الخبره اتساعده..
حميد: ماشي عود صغير انا الفايز...
فسخ فارس فاتيلته: الي يبا يتحداني يتجرب مني...
خالوه مريم: شووه كلكم بتسبحون ..ع الاقل واحد يتم نضمنه يردنا الدار ...
الكل: هههههههههههههه
سيف : خلاص علشان حرمة عمي انا بسابقك وياكم...؟؟
زخته نهله من ذراعه: انت لا سيف لا...
ام سيف: هههههههه ما عليج ماخذ دورات سباحه..
ساسرت خوله: يوم اقولج يبالها ضرب..
خوله:ههههههههه يحليلها خليهاا مستانسه بريلهاا...
محمد : يالله انـااا وياكم...
خالوه مريم: منوه بتم معانا عيل..
صاح جسوم يوم سمع صوت ابوه و يلس يصارخ...
خلود: اووه اشتغلت صفارة الحكم ....
نوره: انا الحكم يالله ...
طالعوني كلهم بنظرات و جني ما استحي ع ويهي رازه بويهي فسكت متلومه ...
خالي عبدالله: انا مساعد الحكم ..
نوره: ههههههههههههه انت الي فيهم 
فارس: الحريم و البنات بعيد بعيد ...لا تدخلون بـ شغل الرياييل ...
طالعته بنظرات كرهه و ما يستحي ع ويهه له ويه يوقف حذالنا و يسولف عادي مب جنه امسوي بلاويه من سنين..صج ان لم تستحي فأفعل ما شئت..
خالي احمد: خلهم خلهم مشجعين..الي بتشجعني توقف جريب منا ولا ما بتشجعني..اتروح بعيد ...
الكل: هههههههههه
خوله: انا بشجع باباتيه ...
خالوه مريم: انا بعد بشجع ريلي وولدي 
فارس: و انا ...؟؟
خالوه مريم:علني فدااك انت اول واحد بشجعه عيل...
اووووووووف اختربت اللعبه قبل ما تبدا...ام سيف: كل واحد يشجع اهله.
خالوه عايشه: كلنا اهل 
عزه: قصدها كل واحد يشجع اقرب شخص له ..حبيبي ما بتشارك..؟؟
فهد: امبلى انا اولهم..
خالوه مريم: عيل منو بتم برع كلكم بتروحون مره وحده منوه بوصلنا الدار..
الكل: ههههههههههه
خالي عبدالله: يالله اصفوا يا شباب الشباب هالصوب و الشواب هالصوب..
خالي احمد: تقصدني هااااااا اصغر عنك انا ...
الكل: هههههههههههه
حسينا بالوناسه؟...كلنا مستانسين.. وينك يا خالي احمد اطلع لنا هاللعبه علشان كلنا نتيمع جي...رجعنا لـورا ..شويه..و اصطفوا المتسابقين حذال بعض...
خالي عبدالله يأشر:ادورون هالبقعه كلها
خليفه: هااااااااااااااااااااه
عمور: وين وين !!!!!!!!!!!
خالي احمد: ههههههههههههه وشلكم بالبحر و اهواله ...
خالي عبدالله:شفيكم توكم انا بفوز و انا و انا يالله راوونا...
حسيت ان خالي احمد بيفوز ...لان عنده خبره و حياته قبل كل فـ البحر..بس ما يندرى..دشوا المتسابقين البحر..زخت خوله ايدي لا اراديااا طالعتها فابتسمت لي...
خالي عبدالله: يالله بسم الله واحد اثنين ثــــــــــــلاااااااااااااااااااث...
دشوا المتسابقين يسبحون..فـ البدايه كلنا يلسنا نضحك عليهم كان شكلهم يضحك...ضحكنا من الخاطر بس بعدين انجلبت اللعبه جد.. و كل وحده تمت اتصارخ اتشجع فـ البدايه عمور كان الاول.. و فهد الثاني..و فارس و سيف تقريبا متعادلين.. و عقبهم خالي احمد..بس حميد و محمد و خليفه فضحونا كانوا وراا وايد.
شيما: طالعوا خليفه حراااااام الاخير ...
الكل: هههههههههههههه
شيما: تسونه انتن ريلي علشان تضحكون عليه..
نهله: جوفوا سيف وايد متجدم عليهم شكله بيطلع الاول..
خالوه عايشه: فديت عيالي ثنينتهم الاخير..
الكل: ههههههههههههههه
خالي عبدالله: تو النـاس مب الحينه تحدد النتيجه يوم بوصلون ...
قعدنا انصارخ و نشجع حتى خالوه عايشه قامت اتزاعج شراتنا و الله شي حـلو..اتشجعنا اكثر يوم جفناهم رادين..
خالي حميد: حمييييييييييد طرد من السباق غشاش..
نوره :فضحني خطيبي...
خوله: ههههههههههههه
بالفعل حميد حاول يختصر...علشان جي يستاهل الطرد.. و اتجدموا جريب وايد ...ما كنا نقدر انحدد منوه الاول.. و حركتهم في السباحه وايد قلت يمكن لانهم تعبـوا ...اتجدم خالي عبدالله داخل البحر ع اساس يحدد المراكز ...و كان اول الواصلين ..خالي احمد...اتناقزت خوله و حضنت خالي مستانسه و 
خالوه مريم: كولولولوللووللوولوللوش
خلود: هييييييييي بابتيه الاول دام محمد الاخير ..
بعدها وصل فهد..عقبه فارس و الي بعده عمور.. و عقبه سيف...و بعدين محمد...و عقب دقااااااااايق ..وصل خليفه..
نوره: حمدلله ع السلامه زين انك وصلت...
شيما: حرام عليكم لا اتعيبون ع ريلي ...
اتجدمت من حميد: فضحتنا يا الغشاش..
حميد: ههههههههههههههههههههههههههه 
محمد: هب هب خالي احمد 
خلود: صل ع النبي بتاكل ابوي ...
خالي احمد: قلتلكم محد بغلبني..
ابصراحه ما اعرف اذا بتصدقون ان هاليوم كااان احلى ايام رحلتنا ...لان اول مره جي نتيمع كلنا مع بعض ...المتسابقين تموا راقدين ع ظهرهم من التعب ..اونهم يرتاحون..عقب فتره ..
خالي احمد: منو بتحداني بالغوص...
خليفه: هالمره مستحيل تفوز...
نوره: دخيلك اسكت ...انا لو منك استحي ارمس...
خليفه: طاعي خطيبج انتي انسحب..
حميد: و الله ما انسحبت راغوني 
اخرتها اتفجوا كلهم يتسابقون ع الغوص الي بتم اخر واحد هو الفايز...و بعد خالي عبدالله هم الحكم ....دشوا كانوا وايد جريب منا ...بدايه ما صفر بايده خالي عبدالله غطسوا كلهم..ها المره كانت ايدنا ع قلوبنا...مرت دقيقه محد ظهر...
خوله: ابيه ولا واحد ظهر..
و ع طول طلع فهد يشاهق...
عزه: سلامتك بو بنتي...
عقبه طلع محمد...و حميد و خليفه طلعوا مع بعض عقبهم سيف..تموا عمور و خالي احمد و فارس مرت ثلاث دقايق...
حسيت بالخوف اتخيلت للحظه ان عمور موليه ما بيظهر اتجدمت لا ارادي صوب البحر..
زخني خالي عبدالله: وين رايحه تمي هني أأمن لج..
طالعته: عمور ما ظهر تاخر ...
خليفه: زين فارس و ابوي بعدهم...
طلع عمور و يلست اصارخ مستانسه ..
حميد: عيل لو طلع الاول شو بتسوين نوره...
نوره: ههههههههههه استانست لاني جفته مب مهم جم يطلع ...
بس لحظه صمت كلنا سكتنا يوم تموا خالي احمد و فارس داخل..اتخيلت ان سمك القرش بلع فارس احسن فكه..بس لحظات و ظهر خالي احمد ..و بقى فارس ...
انصدم خالي احمد يوم طلع و جاف فارس بعده تحت الماي ع باله هو الاول ...
خوله: فارس وايد تاخر مب معقوله كل ها تحت الماي...
لي روعنا يوم جفنا ملامح خالي عبدالله و خالي احمد اتغيرت...معقوله فارس للحين تحت الماتي مستحيل !! بيني و بينكم ما كنت مهتمه ...
عمور: شو بىكم فارس ما ينخاف عليه..
خالوه مريم: وينه زين ما بين وينه الصبي روحوا دوروه...
اتجدم خالي احمد علشان يغطس يدور فارس...بس قبل ما يدش البحر طلع فارس يشاهق و كانه مخنوق ...
طالعنا مستغرب : شو بلاكم ...؟؟
محد رد عليه لانه خوفنا عليه وايد...
خالي احمد: من وين لك كل هالنسخ..
خالي عبدالله: فـــــــــارس الاول 
استانسوا و باركوا له ..بس انا ما كنت مهتمه ...كان يهمني اني بعد يومين خلاص بنودع هالمكان الجميل..الي بالفعل قضينا فيه احلى و اجمل اوقات عمرنا ...مر اليوم السادس علينا ابسرعه.. و لحقه اليوم الاخير لنا .الصبح كلنا انيمع اغاضنا و انحطها في الشنط خـلاص..كنا متضايجين لانا بنودر هالمكان ....خلاص و كل شخص بتكون له ذكرى خاصه له بها المكان...كنت يالسه سرحانه اشرب الحليب ...اسمع سوالف خالوه مريم و عايشه و ام سيف..
ام سيف: مهره لا تلعبين بالرمل اخييييييج..عزه تعالي شيلي بنتج..
عزه: قاعده ارتب شنطتي خليها عندج..
خالوه عايشه: خليها يمكن تكتب حرفها و حرف امها و ابوها و اتحوطهم بدايره..
طالعت خالوه عايشه مستغربه من رمستها
ام سيف: شدراها هاي الياهل بالكتابه..
خالوه مريم: ههههههههههه تذكرين عايشه يوم كنا انقيض بمسندم اخر يوم نكتب حروف اسامينا و اسامي رياييلنا و انحوطهابدايره...
خالوه عايشه: هههههههههه زمان..خرافات بس كنا نتسلى ...
سالتها مستغربه : و ليش الدايره شو معناتها...
خالوه عايشه: يقولون انا بنرجع نفس المكان و ما بنفترق موليه...
ام سيف: لا اتصدقين خرافات ..
خالوه مريم: هي بس يمكن يستوي ..شدرااج...
شي غريب افكار عجيبه و غريبه لـ العيايز ...نشيت من مكاني سرت ادور ع خوله..ما لقيتها داخل الشاليهات بعدين عرفت انها قامت تتمشى مع خوله الخاينه انا اراويها الخاينه ...رحت ادورها...سمعت صوت من وراي
فارس: شتسوين هني ...؟؟
من غير ما اطالعه: ما يخصك...
فارس: روحي يمعي اغراضج بنطلع عقب شويه..
طالعته بنظرات احتقار: و انت شو يخصك ايمع اغراضي ولا لاء ...
فارس: انتي ليش من بين كل هالبنات لسانج طويل ...نفسي اعرف ..
رفعت راسي اطالعه: بعد هالشي ما يخصك...
و سرت عنه سمعته يقولي : عشان ما عندج رد اتقولين ما يخصك..
كنت عارفه انه يحاول يستفزني طنشته
فارس: مدري عمور كيف مستحملنج بقوله ايي يسكن معاي فـ بوظبي ..
طالعته و صرخت عليه: يا ويلك..
كنت اعرف تاثير فارس لـ عمور وايد ..و عادي يقنعه..
فارس قعد ع الرمل: بنجوف يا انا ولا انتي..
اتجدمت منه: انت بتم حثاله و حقير مهما سويت...انت لو فيك خير ما سودت ويه ابوك و راغك من البيت...
ابتسم ابتسامه خلتني ارتجف من الغيض: ع الاقل راغوني و ردوا فتحوا ذراعهم لي..مب شراتج فرج ابوج و ما يدري عنكم شي..عاد صج ها التبري بعيونه ..
بغيت احط حد لهاي المصخره و لـ نظراته الي ترفع الضغط..شليت اجرب حصى مني و فريته..ييت ع راسي..وقف بس انا ركضت ابسرعه.. و الحمدلله قوم خالاتي وايد جريبين مني سمعته يهدد بس طنشته لاني حسيت بالامان مع اهلي...انشغلنا انحط الاغراض في المركب.
.التفت جفت خوله تضحك مع عمور...ابتسمت من الخاطر اتذكرت سالفه خالوه عايشه الي يحوط حرفين فـ مكان انهم برجعون بنفس المكان ويا بعض..طالعت الطرف الثاني صوب المنحدر الي خذني له عمور انا و خوله..لقيت شي وقت ع الاقل لي ما اروح هناك احوط ع حرف عمور و خوله..يمكن يردون هالمكان فـ شهر العسل..غافلت خالاتي ..وركضت صوب المنحدر..ركضت بكل سرعتي ..
.ركبت و كنت اتزحلق بس حاولت اتماسك...اخرتها وصلت فوق...جفت حرفي و حرف خوله .. و حرف عمور الي نحته بعيد عن حرفي و حرف خوله..شليت حصى ابيدي و حاولت احوط حرف خوله و حرف عمور ابتسمت ..يمكن اييون هني يوم من الايام..فديت حرفي تم ابروحه.
.سمعت صوت التفت جفت فارس ياي صوبي رديت ورا خايفه لا يضربني ..لاني من ساعه فلعته...فتزحلقت اريولي و طحت بالحفره...صرخت من الويع 
فارس: نوره نـوره ..
غمضت عيوني حسيت اني بموت خلاص..بس جفت فارس يمد ايده..
فارس: تعالي ..عطيني ايدج..
رديت لورا: لا بتضربني..
فارس : ما بضربج يالله بروحون عنا ..
نوره اتجدمت ازخ ايده بس غيرت رايي انا ما احط ايدي بايد هالحثاله ...كنت احس جسمي كله متكسر يعورني بس كنت احاول اتماسك...
فارس: ترا بروح عنج محد بفتقدج بتمين هني ابروحج ..
نوره صحت : ازقر عمور ايي يطلعني.
عصب علي: تعالي اقولج بظهرج من هني ..
نوره: ما ابااك ..انا ما احط ايدي بايدك يا الحثاله...ازقر عمور..و يلست اصارخ عمور عمور ..
فارس: لو تموتين محد بسمعج ..
مد ايده : تعالي يالله ...حلفت بالله ما بضربج..
نوره : ما ابا ازقر عمور ..
فــــــــارس: يالله شو هالعناد الي عليج..لو سرت ازقره...بشكون بالسالفه و بحتشرون عليج تبين هالي يصير ..
نوره: هي اهون علي من انك تظهرني من الحفره..
فارس بنبرة تهديد: ما بتيين...؟؟
نوره: ازقر عمور ...
فارس: خلاص عيل بروح عنج.. و انتي خيسي هني محد بفتقدج خالي احمد بتحرااج فـ مركب خالي عبدالله و نفس الشي خالي عبدالله بتحراج فـ مركب خالي احمد ...
مد ايده: يالله تعالي و الله اني ما بضربج تعالي ...
نوره صرخت عليه و انا اصيح: جذاااااااااااب ازقر عمـــــــــــور اخوي ..
وقف فارس: ابرايج انا امروح شغلوا المراكب ..
و اختفى من عيوني تميت يالسه مستحيل ما يفتقدوني اكيد خوله بتسال عني ...و عمور لازم بيحس اني مب موجوده ...
سمعت صوت محرك المراكب.فيلست اصارخ 
صرخت باعلي صوتي و كان صوت المراكب اتغطي ع صوتـي..
حطيت ايدي ع اذوني و يلست ازقر فارس لانه يمكن يكون جريب مني ..
صرخت: فــــــــــــارس فــــــــــــارس تعال طلعني لا اتخليـني ابروحي فــــــــــارس ..تعالي اضربني اجتلني س لا اتخليني هني بروحي ...فـــــــــــــارس فاررررررررررررررس .

يتبع >>>>>>>>
////////////////////////
"فديتك ريح اعصابك انا مازلت متماهل..انا عنك اشيل الشوك وارمي الورد بدروبك
احبك وانت ماادري علي اليوم تتجاهل..ضنونك خلها عنك ابيك تغير اسلوبك..حلفت وقلت لك غيرك مااحد بالحب يستاهل"
يلست اصرخ باعلى صوتي :فارس فارس..
بس ماشي كان رد..راح و خلني ابروحي: فارس تعال طلعني الله يخليك..فارس.
عمور: نوره نـــــــــوره نشـي نوره..
نشيت و انا اشاهق : شو وين انا ...
عمور: شو بلاج اتزاعجين حلمانه شو..
سالته: ردينا...؟؟
عمور: من وين..
نوره : من جزيرة قشم...!!
عمور: جزيرة قشم "وانفجر ضحك" ههههههههههههههههههه تحلمين 
حطيت ايدي ع رقبتي اطالع حجرتي الظاهر اني كنت احلم !!معقوله ..كل ها حلم..؟؟ جزيره و مراكب و رحله و ضرابه سوالف و ضحك كله حلم ..
عمور يبتسم: شو بلاج اتزاعجين اتبين فارس ...
طالعته :فارس !!
عمور : هي فارس ما يسمعج حميد ..
نشيت من ع الشبريه : كنت احلم..
سرت صوب التسريحه امشط شعري بعصبيه ..حتى بالحلم اتضارب معاه النذل ...
عمور: انا بطلع 
نوره: عيل ليش قومتني..
عمور: شدراني سمعتج تزاعجين تبين فارس..
صديت عنه: طووووووووف ..
عمور: جزيره قشم هاه ...ههههههههههههه
صرخت عليه: اطلع برررررررع
طلع عمور هو يضحك ابتسمت بس الحلم ابصراحه كان حـلو و جميل..اتذكرت حاله عمور الصبح يوم داش علي..ركضت الحقه..
زقرته: عمور عمور..
عمور: هلا ..
نوره: شحالك الحينه...؟؟اتذكرت الفير كنت مضايج..
عمور: الحمدلله احسن...
ابتسمت له: جفتك بالحلم..بستوي لك شي حلو "كنت اقصد ارتباطه بـ خوله"
تطنز علي: وين بالجزيره ..
طلعت لساني و دشيت حجرتي سمعت ضحكته ..حالته اتحسنت وايد..طالعت الساعه كانت 12 الظهر ...معقوله انا ارقد لها الوقت ..اخترب رقاادي كل من عمور ...سرت المطبخ سويت لي معكرونه ..بعد صليت الظهر..اتغديت ...كنت ابا اتصل بـ خوله ابا اعرف شو كانت حفلة ملجة نهله ..
.بس غيرت رايي ما يهمني شو كانت ..المهم الحينه كيف ابطل خطوبتي عن حميد و من غير ما اجرحه لانه ما يستاهل ...بس ما اعرف كيف ..الحينه بقعد يز باذوني متى بنملج و متى بنملج ...اووووووووف يا هي بلوى بس تدرون ما ببطل ع الخطبه الحينه بعد ما يقرر عمور يخطب خوله.. و بتم أأجل الملجه قد ما اقدر ...بس يا رب خالي احمد ما يتدخل بالسالفه ..
يوم الخميس و الجمعه حسيت بملل فضيع..لاني كنت حابسه روحي بالشقه..ما رحت بيت قوم خالاتي لان ويه النحس فارس هناك...؟؟ و بعدين ما ابا خالوه عايشه تطري لي سالفه ملجتي مع حميد ...انا صج وهقت عمري ...اخيرا يااه يوم السبت...رحت دوامي ابدا يوم يديد و اسبوع يديد من حياتي ...بس بعد زواج نوف حسيت ابفارغ كبير .. و رفيجتي سوسن مب وايد معاها اصلا ما احس بالراحه من صوبها علشان جي مب وايد احتك فيها ....خلص الدوام..اتصلت بعمور اذا بييب غداا او انا اشتري بطريجي...
نوره: هلا عمور ..وينك..
عمور: توني داش الشقه...؟؟
نوره: شريت لك غدا ولا انا اشتري..
عمور: زين بعد فكرتي فيني ..لا خلاص انا اشتريت...؟؟
نوره: زين عيل ..كنت بمر اشتري خلاص دقايق و بوصل البيت..
عمور: لا يكون انتي الريال و انا لاحرمه..
نوره: هههههههههه اجلب ويهك..
عمور: ههههههه مع السلامه..
شي جميل ان عمور تحسنت نفسيته و الدليل انه طلب له غدا زين زين شي طيب..مر ع بالي يوم رمستني خوله امس فـ ليل تسالني ليش ما ييت بيتهم.. و مع اني مخبرتنها اني ما بيي نهايه الاسبوع ابسبب الحثاله الموجود فـ بيتهم...بس انا سالتها اذا جافت عمور مر بيت خالوه عايشه..لان بالعاده كل جمعه يكون هناك..علشان يجوف الحبايب ..مدري اذا تغيرت العاده او لاء...بس قالت انها جافته واقف حذال باب البيت ما دش..طلعت له خالوه عايشه و سلمت عليه...
استانست يوم قالت لي ان جافها و قعد يسالها و طلب منها ان تطبخ له غدااء ...ما يستحي ويه لووح ..مرابع فارس شو بتعلم من هالاشكال ...يس الظاهر تبدلت الصوره الحينه قامت اللقاءات تتغير ..صارت ابيت خالوه مريم.. و الحبيبه صارت خوله..بس ها تفكيري و امنياتي لان كل مره الاحظ خوله اتسولف عن عمور مثل ما انا اسولف عن خليفه..يعني مشاعر اخوه لا اكثر شي ينرفز و يقهر ....سالتها عن حفله ملجة نهله..قالت كانت حلوه بس ناس وايد و زحمة لازم بصاله شي طبيعي بيكون زحمة ....و قالت بعد اونه نهله يلست اتصيح..هاي عليها منكر دلوعه..لو فيها خير ما نست عمور بهاي السهوله جان صدق اتحبه..ولا صدقتني بالكلمتين الي قالتـها...هذاك اليوم..
.امممممم ما بجى شي ع عرس خليفه...هالاسبوع بنروح دبي بس انا بخلي هالمره عمور ياخذنا...بس ان شاء الله هالحثاله ما يرز ويهه...وصلت الشقه...اتوقعت اجوف عمور منسدح ع الكنبه كالعاده بس ما كان موجود...سرت حجرتي بدلت ملابسي و صليت..لبست زلاغي و الكوت ابصراحه اليوم وايد برد...طلعت من الصاله جفت عمور واقف بوسط الصاله يجلب التلفزيون من قناة لـ قناة ...
نوره: انت من وين طلعت يا الساحر....؟
نقز عمور يوم سمع صوتي: انا الساحر ولا انتي..؟؟متى ييتي...!!
سرت المطبخ و انا اقول: من شويه بدلت و صليت..تعال نتغدا..
عمور: اوووه ييبي الغداا هني فـ الصاله..
نوره: اوكىىىى احمد ربك بغديك بعد تشرط..."ما اعتقد سمعني لاني ما سمعت أي رد منه"
حطيت العيش في الصحون ويا السلطه..و شلت الصينيه.. و سرت الصاله..قعدت ع الارض و يلس عمور جري مني...
عمور: غريبه !!
نوره: ادري ادري شو بتقول..ليش متغيره !!
عمور: صدق ليش !!
نوره: تبا الصج..
عمور: اكيييييييييييييد..
نوره: اممممممم بالاول خلص غداك علشان ما اسد نفسك..بعدين بقولك..
عمور: احسن بعد...
نوره: عمور اخوي حبيبي انته..
عمورمندمج فـ بالاكل: شو تبين...؟؟
نوره: يوم الخميس نهاية الشهرخذني دبي
عمور: يوم الخميس بنروح بوظبي سباق التجديف بيكون يوم الجمعه
نوره:اممممم خلاص يوم الاربعاء الصبح 
عمور: و دوامج..؟؟
نوره: بترخص 
عمور من غير ما يطالعني: شو عندج...؟؟
نوره: فساتين حق عرس خليفه..ما بقى ع عرسه غير شهر 
عمور: خلاص يا ابوي خلي خليفه يوصلج...
نوره: ما ارررررررريد انت خذني..
عمور: اوووووووه ما اقدر...
نوره: ما يخصني فضيحه كل مره قوم خالاتي ياخذوني ...
عمور: زين زين.تونا بالاول الاسبوع..لـ يوم الاربعاء ربج يفرجها.."ونش يغسل ايده"
لحقته بدوري و غسلت ايديني...شربت ماي ..كنت بطلع من المطبخ بس جفت عمور يتريانـي عند الباب ..طالعته بنظرات استفهاميه
عمور: نسيتي شوه...؟؟
نوره:شو..
عمور: ليش كل هالتغير مب قلتي بتخبريني عقب علشان اخذ راحتي فـ الاكل هذا ها انا خلصت...
نوره: هيييييييييي 
دزيته اطلعه من المطبخ ..هو جدام و انا ورااه ادزه..
عمور: خوزي عني يا الياهل..
نوره: ههههههههههههه اقعد ع الكنبه...
قعد و يلست مجابلتنه ...
عمور: هـا اكيد تبين اخبر حميداااااااان انج تبين تملجين..
نوره: لاااااااااااااااااع 
عمور: امممممممممم عيل تبين اخذج دبي
نوره: لاااااااااااااااااع
عمور: اخذج المنار
نوره: لاااااااع لاااااااااع لاااااااااع
عمور: زين قولي 
نوره ابتسمت و غمضت عيوني: شو رايك اتخطب خوله بنت خالوه مريم..
فتحت عيوني اطالع ردت فعله طالعني بنظرات... ونش من مكانه رايح حجرته..
.لحقته :لحظه لحظه ما خلصت كلامي...
كان بيصكر الباب بس دزيته احاول افتحه...بس عمور غلبني و صكر الباب : ما عليه يا الدب...
رفست باب حجرته بغيض و سرت الصاله انظف مكان ما تغدينا...رجعت حجرتي متغصصه الظاهر عمور عمره ما بيفكر يخطب خوله بموووووووت من الغيض شي ينرفز يا ربي ...لي متى لي متى بتم جي اووووووف اترييت يأذن العصر ..
صليت و بدلت ملابسي غايتي بيت خالوه مريم..قبلها اتصلت اتاكد اذا فارس موجود او لاء و الحمدلله طلع مش موجود و انه ذلف بوظبي البارحه ...طلعت من حجرتي.. قبل لا افتح باب شقتي علشان اظهر تذكرت عمور..رجعت وصلت حجرة عمور و رفست باب حجرته حتى حسيت ان ريولي انكسرت صرخت من الويع "الله يغربل عناد عمور" و طلعت رايحه بيت خالوه مريم ...دشيت كالعاده البيت ما به حد الا خوله..زين جفتها اليوم بعد..قعدنا انسولف بوايد مواضيع و منها عن عرس خليفه..بس كنت اتعمد وايد اطري عمور فـ كلامي يمكن هاي بعد اتحس و اتحبه..
قلتها: خولووه ع فكره ترا عمور احتمال ياخذنا دبي شو رايج...؟؟
خوله: مدري ع حسب ماماتيه ...
خوله: اونج..بنروح انا و انتي و خلود..طبعا نهله الحينه معرسه ما اظن ريلها يسمح لها...
خوله: هي يمكن...شو رايج انروح بيت خالوه عايشه 
نوره: اووووووه فكرت انا و رايحه امر عليهم بسلم و بظهر ماا فيني يحشروني متى الملجه صار الموضوع ممل..
نشت خوله تلبس عبايتها: نشي نشي استحي حرمة ولدهم و للحين ما باركتي ع نهله قومي
عاندت: ما بروح كيفج شوه...؟؟
خوله: نووره كافي انج ما حضرتي ملجتها...
نوره: بعد عرسهاا ما بحضره...؟؟
خوله: زين عرسها بالصيف ...بتغيرين رايج لـ يوم عرسها..
رديت ابرود: بنجوف...
خوله: يا برووووودج قومـي ...
رديت طفرانه من خوله: زيييييييييييييييييييين اوووووف لو ما ييتج احسن...
خوله: اتهبين انتي طوفي جدامي..
طلعت من الحجره و هي وراي: يا رب تزوجين عمور
حسيت ابكس ع ظهري صرخت من الويع خوله: هههههههههه دواج...
نوره: يعور يا الدبه...
صخينا يوم طلعنا من البيت مره.. و سرنا صوب بيت خالوه عايشه دشينا و كالعاده خالوه يالسه تحت البلكونه بس هالمره ابروحها .بس جسوم علني فدااه راقد جريب منها .....سلمنا عليها...
خالوه عايشه: يمه نوره شحالج الحينه ان شاء الله احسن..؟؟
نوره: الحمدلله ..صدري بس شويه يعورني"طالعت خوله بنظرات فردت علي بنظرات حاده لاني اجذب "
خالوه عايشه: رحتي الطبيب
نوره: هي سرت عطتني ابررررره اووووف و انا اتويع قلت الله يسامحج خالوه عايشه..
خالوه عايشه: ههههههههههه المهم صرتي احسن ...مب زين اتمين بويعج يمه ما زين...
نوره: الحمدلله...
خوله: الا وين امايه ع بالي هني ...؟؟؟
خالوه عايشه: لا طلعت مع خلود و محمد ما ادري وين تبا اتروح بس جنها تبا تشتري عطور عشان عرس اخوج...
خوله: هي ما بقى الشي نهاية الشهر الياي ...
خالوه عايشه: حتى التجديف ما بقى له شي شادين حيلهم قاموا عيالنا ما ينجافون ...الا المعرس وياهم يجدف
خوله: عيييييييل احسن عنهم شوه...؟؟
خالوه عايشه: هههههههه يحليله...
خوله: امايه كل يوم ضرابه مع ابويه اتقوله ها معرس و انت بسوده تحت الشمس المفروض ما اتعبه...
خالوه عايشه: هههههههههه صدقها امج..بس ما عليه ريااااال اخوج و الريال ما ينعاب "طالعتني و ابوي ها الي كنت خايفه منه الله يغربلج خوله يوم يبتيني هني" عقبال حميد و نوره طولت خطبتهم
ابتسمت و انا اطالع خوله بنظرات عتب و لوم : يالله خل سباق التجديف يخلص و نملج عقبها علشان حميد يدش الصاله و بشرته زوينه و حلوه مب شرات خليفه..
خالوه عايشه: يبتيهااااااا هههههههه نهله مرتاحه ريلها لا تجدف ولا شياته...
نوره: الا ع طاري نهله وينها كنت ابا اسلم عليها و ابارك لها ترا ما جفتها ...
خالوه عايشه: دااااااااخل مدري شتسوي 
خوله: جي ما تيلس وياج امخلتنج ابروحج...
خالوه عايشه: كانت يالسه بس من شويه دشت مدري وين سارت دشوا شوفوها ...
نشينا انا و نهله افففففف تعالوا جابلوا شيفة نهله الحينه..دقينا عليها باب الحجره..
نهله: منوووووووو
قلدتها منووووووووووو فضربتني خوله: انا خوله و نوره معاي نبا انسلم عليج...
نهله: لحظه ...
نوره بصوت واطي: جفتي هاي ما فيها مذهب الله يغربلها ان شاء الله تطلق..
ضربتني خوله بايدي: ايه حرام عليج ...ليش تتفاولين ع البنيه..
كنت برد ع خوله بس نهله فجت الباب : السلام عليكم..
ابصراحه نهله محلوه جي الزواج يغير شكل الوحده عيل من باجر بملج سلمت عليها و باركت لها ...
خوله: شتسويييييييين...؟؟
نهله: كنت ارمس سيف ..
نوره: يا حبيبي
خوله + نهله= هههههههههههه
نوره: حبيتيه ...؟؟
نهله اونها استحت صدق ما تستحين ع ويهج من جم اسبوع قاعده اتصيحين ما تبينه اونج تبين عمور اخ يا منكر البنات ...
خوله: نوره لا تحرجين البنيه...
نوره: زين قال احبج...
نهله اونها متلومه ما اترد..
خوله: بس نوره شفيج..
نهله: بعد ما تملجين بـ حميد و اتعرسين برد ع اسئلتج و بسالج نفس السؤال ...
نوره: زين يوم بملج يصير خيرررررررررررر
طالعتني خوله بنظرات تباني انجب لان ردي كان امبين و جني اقول لـ نهله يوم بيبيض الديج بملج بـ حميد\اااااااااان
نهله: خوله ما انخطبتي بجيتي انتي ...
خوله تبتسم بس انا احس ابداخلها انجرحت الحماره ما اتعرف ترمس: لا ما انخطبت خلاص راحت علي
ضربتها بيدها: شو راحت عليج توج عمرج 21 ترمسين جنج عيوز..
نهله:هههههههههه بعد جم شهر بدش 22 سنة..
خوله تنهدت: صدقها نهله..
نوره كنت منقهره من نهله و اسلوبها الدفش: ما توقعتج جي خوله ..اول مره اكتشف فيج هالصفه..
خوله تطالعني مستغربه : شـوه ...؟؟
نوره: اجوفج قمتي اتسويت شرات بعض البنات الي يخشون كل شي زين يخافون الحسد..حتى لو يحلفون جذب..
نهله: هههههههههه ع شو بحسد خوله ..خوله شو عندج ما تبين اتقولينه و اتخافين احسدج...؟؟
طالعتني خوله ابتسمت اغايض نهله: ترا اقولج ما بتقولج..
نهله :قولي انتي انزين ....؟؟؟
نوره: ليش ما تدرين ان عمور يبا يخطب خوله..
ههههههههههههه ضحكت ع ملامح خوله الي تغيرت.. فجت عيونها و جنه شويه بتطلع منهاا..بس خوله جفت الابتسامه اختفت من ويهها و جنه حد صفعها ع ويها..ما كانت تتوقع الخبر..شو تتحرااا هي بتعرس و عمور بتم عازب طول حياته عشانها ....لا يا حبيبتي لااااا عمور بيخطب خوله ..
خوله: اممممم نوره ..جب عن......
نوره: جفتي نهله كيف تبا تنكر...شو بلاج نهله ههههههههههه
نهله بصوت واطي: ماشي مبروك خوله
خوله: هذي نوره و الله..........
ييريت خوله ووقفنا: يالله نهله بروح الحينه بيأذن المغرب لازم ارد البيت ..في أمان الله..

وسحبت خوله معاي و خوله كانت تعترض بس الظاهر نهله ..من الصدمه ما كانت تسمع شو اتقول خوله...ادري خوله محرجه مني الله يعين ..سلمنا ع خالوه عايشه و بسنا جسوم الي كان بعده رااقد...و سرنا بيت خالوه مريم من دشينـا واجهتني خوله : انتي شو الي سويته..
نوره: شوه..
صرخت علي : شوه شو ما بغيتي تطلعين هاي الجذبه الا جدام نهله الحينه بتحشر كل المخاليق و بتطلع عني اشاعه..
طنشتها رايحه داخل : شو يعني..
يرتني من شيلتي للحظه حسيت اني بختنق: لازم ما بتهتمين لان انتي ما بيمسج شي لكـن انا...
ييريت شيلتي من ايدها و صرخت عليها: نهله ما بتقول شي انا اعرفها لا اتكبرين السالفه ...و شو يعني لو انتشرت هاي الاشاعه شو بلاه عمور اخوي ...
ردت اتصرخ علي بالاول كنت خايفه صوتنا ينسمع برع بس الحينه يسمع الي يسمع ما يهمني هالغبيه عصبت فيني فردت علي خوله: ما بلاه شي بس انت ثمني رمستج لا اتعقين أي رمسه اذا انتي عندج عادي انا لا ما اسمح لج 
هذي اول مره نتضارب فيها انا و خوله صرخت عليهااا: بس صخي ..شو تتحرين عمرج و شو يعني شو بيصيبج كل ها علشان انتي مطلقه و خايفه ينتشر عنج شي..."جفت ملامح خوله اتغيرت و جني جرحتها بس كملت كلامي" وايد ناس تطلقوا ما سوا الي انتي سويته ...و بعدين نهله ما بتطلع الرمسه الي قلتها لاي مخلوق .. و اذا وصلتج الرمسه الي قلتها لـ نهله عن طريق غير نهله..هذيج الساعه تعالي صرخي و عقي رمسه ع كيفج ...
سكت يوم جفت خليفه داش البيت جنه رجع من التدريب: شو عندكن فضحتونا صوتكن واصل برع ...
دشيت داخل اييب شنطتي و سويج سيارتي و طلعت امطنشه خوله و خليفه من غير ما اقولهم أي كلمه ...سمعت خليفه يقولي: سلمي زين ...؟؟
ما رديت صكرت باب لحوي بعصبيه ركبت سيارتي و الحمدلله ما جفت حميد بطريجي ..مب فايجه اسولف معاه..كنت امفوله بداخلي..لي متى هاي بتاخذ أي سالفه عنها بحساسيه زين تطلقتي شو يعني شو صابج ..اففففففففف الله يغربلك ياا جابر ...
انا مب هبله اعق أي رمسه انا ما قلت عمور يبا يخطب خوله لـ نهله الا لاني متاكده انها مستحيل تطلع هاي الرمسه برع.. لان الملامح الي انرسمت ع نهله ..اكددت لي انها بعدها ما نست عمور... و انا بهاي الطريقه جرحتها فشيء طبيعي انها ما بتروم اتقول لاي مخلوق عمور يبا يخطب خوله ما بيهون عليها ..بس خوله ما تنلام لانها ما اتعرف علاقه عمور ـ نهله كيف كانت لو كانت تعرف ..ما بتحرج جي هاي السخيفه ...
دشيت شقتي و صكرت الباب بعصبيه ..
.اتفاجات بـ عمور طالع من الصاله الصغيره: شوي شوي كسرتي الباب ..شو عندج انتي اليوم تدريب اتقوين عضلالات ريولج بـ بيبان الشقه ..
صرخت عليه حتى انه نقز مب متوقع ردي: ما يخصـك انا كيفي اكسر ارفس حتى لو اكسر راسك ما يخصك فيني م ا ي خ ص ك فيني مفهووووووم ولا لاء ..
وسرت داخل حجرتي لو ما كنت محرجه كنت بضحك ع شكل ملامح عمور بس يولي مب فايجه له..فسخت عبايتي و شيلتي بكل عصبيه و فريت شنطتي بعصبيه فوق الشبريه ...
عمور: شو فيج..
رديت ابسرعه من غير ما اطالعه: ماشي
عمور: كنت بشك انج جفتي فارس لان حالج ما ينجلب جي الا اذا جفتيه..بس فارس مب موجود هني شو بلاج..
طالعته بنظرات ناقصه انا يطري لي هالحثاله : انت تشبه خوله بشي واحد بس ..
عمور: هـــــــــــــاه يعني خوله .."اتجتف" و بشو ان شاء الله اشبه خـوله ...؟؟
اتجدمت منه و اشرت ع راسه بصبعي: اثنينتكم فيكم مخ حمااااااااااااااااااار...
دزيته و دشيت الحمام اتيدد علشان اصلي المغرب ...جفت عمور واقفني عند باب الحمام ها ما يستحي صج ويه لووح..
طالعته: نعم ...؟؟
عمور: اتسبيني و بعد اتقولين نعم...؟؟
رديت بعصبيه: شو تبا...
عمور خذ نفس طويل : ترا حتى انتي و فارس تشابهون..
و قبل ما يكمل جملته شليت علبه الشامبو علشان افره بس صكر باب الحمام..يا كرهه يوم يكون رايق و متفيج ينكت و انا اعصابي بتتلف من القهر و الغيض..
طلعت من الحمام و صليت المغرب ..سرت المطبخ سويت لي سندويج جبن..و كوب حليب مع نسكافييييييييه ...بعد ما خلصت..يلست ع الكنبه اجلب قنوات التلقزيون..حسيت اني للحينه محرجه..اتذكرت كيف طريقه اكلي جني اتضارب مع السندويجه و الحينه كيف افر قنوات التلفزيون بعصبيه حق شو كل ها ...حاولت اهدي نفسي ...ما صدقت اذن العشىى قمت اصلي .. وانخمدت 
مر اسبوعين مقاطعه قوم خالاتي انا معانده و خوله معانده بس فـ نهاية الشهر قامت خوله .. كل شويه ادق لي و انا كنت ما ارد علشان مره ثانيه تتأدب و ما ترمس معاي بهاي الطريجه و بهالاسلوب و انا فـ بيتهم..خلال الايام الي مرت كنت منتفخه حتى لـ عمور مع انه ماله ذنب في مره كنت طالعه من المطبخ بعد ما تعشيت..فاجاني عمور ياي صوبي.
عمور: انتي ليش منتفخه ..
طالعته و طنشته زخني من ذراعي: انا ارمسج..
ييريت ذراعي بعصبيه فضحك: هههههههههه
رديت عليه ابسرعه: ما يضحك..
عمور: ها يزاتي اني ياينج اقولج خلاص انا باااخذكم دبي و انتي جي اتعامليني...
ابتسمت: و الله بتاخذناا
عمور: عيل الحينه تكلمتي..
نوره: ناس ما اتيي الا بالعين بالحمره ...
عمور: معاج انتي الوان قوس قزح 
نوره: ههههههه
عمور: بظهر ربعي يتريوني تحت ...
زقرته: ايه لحظه انت اكيد بتاخذني دبي
عمور: هي اكيد..
و ظهر من الشقه عفدت ادور موبايلي اتذكرت اني فريته تحت شبريتي ..سرت ادوره لقيته جفت بعد خوله متصل بي.. و امطرشه لي مسج" اذا ما رديتي علي بييج البيت" طرشت لها "اذا تبين ارد عليج..قولي انج بتروحين دبي باجر انتي و خلود .. و اذا ما بتروحين لا اتعبين روحج و ادقين .."
اتعشيت و صليت العشى و الحينه بنخمد و خوله ما ردت لي خبر الظاهر ما بتروح تقهر الغبيه..بندت الليت علشان ارقد بس وصلني مسج نقزت اجوفه و كانت خوله " خلاص مروا علينا انا و خلود بس ما قلتي ع الساعه جم بتظهرون..؟" "طرشت لها مسج ع الساعه 8 الصباح ممنوع دخول الشاحات"نهله" .."
و يوم الخميس ع الساعه 8 كنا واقفين حذال بيت خالوه مريم ركبنا خوله و معاها خلود ...و يايبه الحشره جسوم ...بس ابصراحه كان جسوم امونسنا بـ طول الدرب...
طالعت خوله: شحالج..
ردت : ابخير يا ..........؟؟
نوره: ما اتوبين..
خوله: هههههههه
خلود: اخيرا تصالحتوا..
خوله: هي امكبره السالفه..
عمور: و اظني دخلتني بالسالفه و انا مالي ذنب...
نوره: جذاااااااب
عمور: امبلى سبيتيني و قلتي اقول ولا ما اقول ...؟؟
خوله: هههههههههه و انت شو دخلك عمور ...؟؟
نوره: هيييييييي كنت معصبه و طلعت حرتي في عمور..يقهر يجوفني محرجه و هو قاعد يستفزني ...
عمور: المهم اقول ولا ما اقـول ...؟؟
خلود و خوله= هي قـول ...
نوره: لا تستهبل انطم ولا تسوي مشاكل خلنا نشتري ع راحتنا ...؟؟
خوله: ليش شو بعد قلتي ...غير عن الي قلتيه جدام نهله..
اووف انجبي يا خوله ولا يخور لسانج ..طالعني عمور بنظرات استفهمايه بس انا رديت له بابتسامه ...
خلود: هي قالت لي خوله..
نوره: بس اسكتوا "وبطلت عيوني افهمهم انهم يسكتنون و ما يقولون شي جدام عمور"
عمور بصوت واطي: ادريبج مسويه سالفه انتي ما وراج الاالمشاكل
ابتسمت له ..ما فيني اقوله شي عن ينزلني بنص الدرب...الله يغربلكن يا خوله و خلود.. وصلنا دبي .. و اليوم الخميس الخط كان وايد زحمه..بس سوالفنا..نستنا تعب الخط....مرينا ع مركز الغرير ما عيبنا شي.. وصرنا مركز سيتي سنتر بعد ما عيبنا شي...و سرنا المنار بعد ما جفنا شي حلو ..اخرتها حرج علينا عمور و حلف يكون مركز البستان اخر مركز.. و اذا ما شرينا خلاص بردنا راس الخيمه ...و قبل ما انروح انجوف لنا فستان مرينا المصلى صلينا الظهر .
.و اقترح علينا عمور ان نتغدا قبل و عقبها ...انكمل جولتنا ...
سرنا صوب المطاعم...قعدنا و عمور راح يطلب لنا..كنا ميتين يوع من الصبح ما كلنا شي قاعدين انلف بهاي المراكز ...قعدنا نتغدا.. و كنت وايد احاول اجرب عمور من خوله...
كنت اعلق تعليقات.. و خلود مره اتمشي معاي.. لدرجه ان عمور مرات ينحرج.. و مرات خوله تحمر و تزرق و انا و خلود نضحك عليهم .. خلود كانت اتعلق و اتسولف بحسن نيه..
بس انا ككنت اتعمد علشان اجربهم من بعض.. و لها السبب طول الوقت تمت خوله صاخه و مستحيه ووايد يتني قرصات منها ...بس كنت اتحملها ...مرينا ع المحلات الموجوده ...و اخيرا لقينا فساتين عيبتنا .
.انا شليت لون الوردي و خوله كان لو فستانها سماوي مع بيج ...
اما خلود فكان لو فستانها زيتوني ... المهم خلصنا و ريحنا عمرنا...مرينا نشتري اكسسوارات ...و بالمره مرت خلود محلات الاطفال ..تشتري بدله حق جسوم ... و انا شليت فستان عيبني شريته لـ مهره بنت عزه ...
خلصنا ع اذان العصر...كان عمور يمشي معانا خطوه خطوه ..زين زين طلع يعتمد عليه ...صلينا العصر .. و ردينا ..ابصراحه كانت الطلعه وايد حلوه... ضربت عصفورين بحجر.. بس يا رب عمور يغير رايه و يفكر بخوله كـ زوجه مب كـ أخت ....
......فـ يوم الخميس ...ساعدت عمور بترتيب شنطته لانه طالع بوظبي..ويا الشباب و بيكون الجمعه سباق التجديف...طلب مني اروح ارقد بيت خالوه مريم..انا رفضت لاني خفت يكون فارس هناك بس أكد لي انه بيكون فـ بوظبي يطالع السباق ...
نوره: انا دوم ارقد ابروحي بالشقه و انت ما ترجع الا ع الفير شو تفرق..
عمور: يصكر شنطته: الحينه غير بكون بعيد فـ بوظبي و بعدين انا مليون مره قلتلج سهرتي كل اتكون جريب من البنايه يالله روحي زهبي روحج ..باجر بترجعين..
نوره: زين بالاول بتصل بـ خوله خلهم يستقبلوني..
عمور: مالت ..
اتصلت بخوله و فاجاتها اني بيي ارقد الليله عندهم ...وصلني عمور بيت خالوه مريم ...
نوره: شدو حيلكم لا تفضحونا ...
عمور: ما عليج بو الابيض دوم فـ المقدمه ..
نوره: بنجـوف ع هالتدريب كل يوم شو بيطلع لكم..
عمور: دعواتكم لنا..عاد انتي دعوتج ما توصل السقف
نوره:ههههههههههه الله يوفجك...
نزلت و قبل ما اصكر الباب سمعت عمور يقول لي: نوره...؟؟
نوره: خير..
عمور ابتسم : سلمي ع خوله ...؟؟
ما صدقت اذوني: شو شو قلت ..
عمور: يالله صكر الباب السياره ..
نوره: هههههههه يوصل..
صكرت الباب بقوه من الوناسه سمعت عمور يصرخ: كسر راسج كسرتي الباب
ههههههههههه اشرت له بايدي مع السلامه و دشيت بيت خالوه مريم ...دشيت الصاله و كانت خالوه مريم و خوله يتعشون..
نوره: السلام عليكم...؟؟
_ عليكم السلام..
خالوه مريم: قربي نوره تعشي معانا..
نوره: مشكوره الغاليه تعشيت مع عمور الحينه وقت رقادي 
خوله: هههههههه ماشي رقاد اليوم بنسهر...
خالوه مريم: بطوفكن السباق عيل..جان بتسهرون
نوره: ليش ببدا السباق بعد صلاة العصر الا خالي احمد وينه..
خالوه مريم: وييييييه خالج احمد من البارحه مروح بوظبي ماخذ الشاحوف و خليفه من ساعه طلع جنهم بروحون بالباص..
نوره: هي قالي عمور..
خوله: طاعي امايه نوره مستانسه و متحمسه جنها هي بتسابق ..
رقصت حياتي: لا حبيبتي شي مونسني بس ما بقولكن.
خالوه مريم: جنها جافت خطيبها حميد..
نوره +خوله: هههههههههههه
بعد ما خلصوا عشى..دشينا انا و خوله حجرتها ..انسدحت ع الشبريه و هالمره سويت احتياطي..فتحت شنطتي و طلعت زلاغي
خوله: انتي ما تملين من ها خلاص الجو ما صار بارد شرات قبل ..
و انا البس زلاغي: امبلى حتى بالصيف عندي ثلج مب برد..
خوله: عفانا الله
قامت اتشغل الكمبيوتر اما انا انسدحت ع الشبريه: عمور يسلم عليج..
ردت ببرود ما كنت متوقعتنها:: الله يسلمه
نوره: بس !!!
طالعتني: عيل شو تبين اكثر ...؟؟
نوره: ما استانستي..
خوله: ههههههههه ليش استانس..؟؟
نوره: زين ما حسيتي بشعور غريب و انا اقولج عمور يسلم عليج..
طالعتني مستغربه : شعور غريب ..بعد لاء ..
شليت المخده و فريتها : ما عندج قلب..
خوله: ههههههههه انتي اصلا هبله..عمور شرات اخوي لا تقعدين تلمحين..
نوره: زين لو خطبج..
طالعتني: اممممممم تبين تضاربين معاي شرات هاك اليوم.. و بعدين ازعلي ولا اتيين بيتنا بالاسابيع ..
نوره: زين سؤال و بعدين سؤالي منطقي مب شي من الخيال صح ولا لاء
ردت علي بعصبيه: اذا صار هالشي هذيج الساعه ربج يفرجها...
اتغطيت بالحاف: مالت عليج...
ما سمعت منها رد اتخاف اكيد لا تضارب معاي و بعدين اقطعهم شرات ما صار قبل اسابيع بسبب هذيج السباله نهله...فتحت عيوني جفت الساعه ست..نقزت هني ما ينسمع صوت الاذان...قمت اتيدد و صليت الفير و قعد بالكرسي الهزاز اقرا قران..بعد ما خلصت..قعدت اتذكر الكلام الي دار بيني و بين خوله ..اتخيل لو تقدم لها عمور و رفضته ..يا ويلها صج بنجلب عليها هذيج الساعه..جفتها تجلب ع الفراش 
بطلت عيونها بالغصب: بندي الليت انتي شو اتسوين ناشه بهالوقت..
ييرت عنها اللحاف: قومي بسج رقااد...قومي صلي ..ع الاقل..
خوله تتجلب: زين زين بقوم...
رديت عليها: بروح اسوي لي حليب و اذا ما قمتي يا ويلج...
و ييرت عنها اللحاف فرتني بالمخده بس زخيتها..و فريتها عليها عفانا الله يوم ترقد ..جنها مب راقده من سنين...طلعت من الصاله و سرت صوب المطبخ الظاهر خالوه للحين راقده ...سويت لي حليب ..دورت كافيه بس ما لقيت...المهم شربت الحليب و خلصت رجعت حجرة خوله جفتها بعدها راقده ...انسدحت حذالها ع الشبريه احاول ارقد بس ما رمت..اخرتها جفت الساعه 11 الضحى..قومت خوله بالغصب ضحكت عليها يوم سمعتها تتحرطم و اتقول لا ترقدين هني مره ثانيه ...
اتفجنا نتغدا و بعد الغدا انروح بيت خالوه عايشه علشان انجوف سباق التجديف ع قناة الامارات الارضيه...اتصل فينا خالي احمد و قال انهم في الشوط الرابع و لون العلم ابيض.و رقم القارب 7..اتريينا السباق بشوق..كنا نحسب كل ثانيه و دقيقه و ساعه ...اخيرا طلع سباق التجديف ..اتخبلت يوم عرفت المعلق حارب السويدي فنان تعليقه و ينقل السباق جنه جداامج .صلينا العصر .. ومن بدا الشوط الثاني ربعنا بيت خالوه عايشه..دشينا الصاله.. و جفنا خالوه عايشه و خلود و محمد و نهله متيمعين صوب التلفزيون..
خالوه مريم: خوزي خلوني اجوف ريلي و ولدي...
خالوه عايشه : يا رب الاول يــــــــــــــــا رب ..
محمد: صعب شوطهم معاهم الصاروخ و الريف وين بيفوزون ...
خوله: ان شاء الله بيفوزون ..
.يلسنا نشرب الشاي ...ما بقى ع الشوط الرابع شي.. و محمد كل شويه يتصل بـ خالي احمد..لانه الوحيد يرمسه هو النوخذه ..
خالي احمد: لا تنسون اتسجلون السبااق ...الحينه بنبدأ يالله في أمان الله
محمد: بالتوفيج..
حسيت برجفه و كاني انا الي اشارك معاهمم. و لاحظت كلنا متوترين .من بدا الشوط الرابع عفدنا صوب التلفزيون ...
نهله: وينهم ما ينجافون ...
محمد طفران من حشرتنا: اسكتوا خلنا نسمع المعلق..
نوره: للحين ما طرا بو الابيض ...
خالوه عايشه شويه و بتصيح: خ**** تعبهم..
محمد طفران: اصبروا توه بدا السباااااااق اففففففف محد يتابع مع الحريم ...
خالوه مريم: اتصل بـ فارس هو يتابع هناك اكيد يعرف كم مركزهم..
محمد: زين زين خالوه صبري توه الناس
حطيت ايدي بحلجي: الريف للحين الاول 
خالوه مريم اتصيح: الله يوفجهم..
محمد معصب: عيز خالي احمد من يقولهم تدربو وين الحين ما يبينون ...
خوله: هذوو القارب مال منوه يتجدم ...
نهله: جم رقم قاربهم ...؟؟ 
محمد: سبعه..
صرخت: عيل هم بو الابيض ..جوفهم 
صرخنا يوم سمعنا حارب السويدي يقول بو الابيض يتجدم ... تمينا تتناقز .. و انصفق .. و كل وحده اتقول يا رب يارب يطلعون الاول ..طبعا الشاشه ما تقدر تعطيك الصوره الكامله لسباق..حسيت بقلبي يدق بقوه و انا اتخيل عمور علني فداك يا رب تطلع الاول ...اتصل محمد بـ فارس لانه الوحيد الي يقدر يقولنا باي مركز هم ...؟؟
محمد: كم الثالث ....؟؟؟
خلود: اساله منو الاول و الثااني و جم باجي ع السباق...؟؟
ساله محمد فكرر اجابه فارس: ما بجى شي ع النهايه و بو الابيض الحينه ينافس الصاروخ ع المركز الثاني و الريف للحين الاول ....
حطينا ايدينا ع قلوبنا و نحن ندعي فـ سرنا ان بو الابيض ياخذ المركز الاول .. و بلفعل فجاه اتاخر الصاروخ .. و تم و حارب السويدي يصارخ ان الريف و بو الابيض يتنافسون ع المركز الاول.. يلسنا انصارخ و نتناقز حتى خالوه عايشه الي دوم تشتكي من ركبتها شاركتنا.. و محمد بس قاعد يضارب و يصارخ علينا يبا يركز بالسباق .يا بروده .. و اخيراا ظهرت المنصه .. و بو الابيض توج المركز الاول...كلنا حطينا عيونا بالشاشه...
صرخت خوله: ابوي جوفوا ابوي ...رفع العلم ...
و انا بعيوني ادور عمور: صرخت جوفوا عمور .. جفته من الوناسه نقز في البحر.. و معاه جم واحد...
نهله: هذا حميد لابس فانيله..
محمد: يغطي كرشته..
ضربته خالوه عايشه: بتاكل ولدي صل ع النبي ...
بس شويه كل الشباب الي بالقوارب عفدوا البحر من الوناسه...الا خالي احمد ...شويه و اتصل فارس يخبر محمد و يأكد له ان بو الابيض طلع الاول ...اتريينا لحظات التتويج.. و كان الشيخ سلطان بن زايد امزين الحضور بوجوده.. و يلس يكرم الاواائل.. و صارخنا يوم ظهر خالي احمد يسلم بالشيخ سلطان و عطاه درع القارب من ذهب..قعدنا انغني و نترقص ..انتصرنا و الناصر الله عاااشووو ..اتنصرنا و الناصر الله .ايووااااا 
.صج حسيت اليوم بشعور جميل .. 
و اكيد الكل يشاركني بهاي الوناسه..يستاهل بو الابيض هالمركز.. يستاهل خالي احمد و حميد و خليفه و عمور يستاهلووون ...بجت لحظه وناستنا الصجيه يوم يرجوع راس الخيمه و هم رافعين الراس ..كلنا ننظر اللحظه الي بنورون فيها راس الخيمه ..ترجينا محمد ياخذنا معاه في السياره نشارك بالمسيره و خاصه ان سيارته عاكس.. 
خ**** ما ييبت سيارتي ..بس محمد عنيد ما رضى..ترجينااه..حتى خالوه عايشه كانت شويه و بتصيح عليه بس علشان يرضى ...بالاخير وافق بعد ما ذلنا ذل ...اتصل بـ حميد علشان يخبره متى يوصلون راس الخيمه علشان نطلع بالنسيان مع محمد...تعشينا...و صلينا العشى..
و شويه اتصل فينا محمد يخبرنا نظهر..عااد جوفوا المذله ..خمس دقايق اذا محد طلع بروح عنكم..عفدنا كلنا برع نتريااه .. و خوله شلت معاها كاميرة الفيديووو ...ركبنا النسيان...و خالوه عايشه يلست جدااام محمد..صرنا صوب البوابه و اتفاجانا ان وايد سيايير يتريون بو الابيض..دقايق ..
.ولا نسمع صوت المسيره و الشباب يدقون و يغنون ..اتخبلنا عااد تمنيتن لو يبت سيارتي لاني مب ماخذه راحتي مع محمد ...اتجدمت سياره حميد الي كانت تسحب القارب ووراه سيايير و الباص الي فيه الشباب الي شاركوا في السباق و معاهم خالي احمد...كانوا يغنون يابوووووه يابوووووه شكلهم كان روعه...
دورت عمور..اتذكرت انه طلع بسيارته... لمحت سيارته...جداام و كان معاه واحد...
خالوه مريم: انا ما جفت خليفه اتصلوا فيه..جوفووه
محمد: الله يهدااج خالوه اكيد بيكون وياهم ..
اتصلت خلود بس ما يرد..اتصلنا بـ شيما يمكن اتكون رمسته..قالت لنا انه فـ الباص و مع خالي احمد ...المهم...دشينا في المسيره.. و هذي اول مره بـ حياتي ادش في مسيره شباب ..بس بصراااحه كانت روعه ..
ما توقعت هالكثر بيكون الحضور..الكل كان يلحق سياره حميد لانه يسحب القارب ....
.سمحولي ما اقدر اوصف لكم الموقف...من روعته .
.الي طالع من دريشه السياره و الي شايل علم الامارات..و الي قاعد يرزف بالعصايه من فوق السياره ..اليوم الشباب طلعوا كل حركات الخباااااااااال .. من حقهم بو الابيض طالع الاول ...
ابصرحه هاليوم حسيت كل الي فـ راس الخيمه يشارك في هذي المسيره ..
.حتى الشيخ سمح انهم يصيحون ويلات ع الشارع ...و جريب جمعية الخاصه بالقارب بو الابيض دش حميد ..داخل الجمعيه...بس الباجي تموا ع الشارع و صكروا الشوارع و قاموا بعض الشباب يعبرون عن وناستهم بالويلات الي حرقوا فيها الشوارع حرق..اتخبلت و يلست اصيح يوم جفت سياره عمور معاهم ...بس محمد كان يطمني و يقول عمور يسوي اكثر عن ها شويه ...
ها اليوم مستحيل يروح عن بالي او يغيب من سجل ذكرياتي ...و خاصه انها فرحه شاركت فيها اهالي راس الخيمه ... كافي ان القارب نوخذته خالي احمد و اليريره هم اهلنا و خوانا.. و الاهم من ها كله ان بو الابيض يشيل اسم صاحب الدوله و ها اكبر شرف لنااا ....و تمنيت لهم من كل خاطري ان يتمون ع هالمستوى و الانتصار بكل سباق او مشاركه لهم ...

يتبع >>>>>>
//////////////////////
"سامحني خطيت وخاني التعبير..سامحني والغلطة بعد ما تصير..عاتبني وبالعتاب أرتاح..عاتبني وريحني وسامحني على التقصير..أعترف أعترف ومستعد أنا احلف..صدقني ماكان قصدي ما كان ودي يا حبيبي نختلف..إعترافي لك ما هو معناته ضعف...إعترافي لك من ذوقي و لطفي"

فتحت عيوني و انا مصدعه البارحه رقدت متاخر رديت ع الساعه 12 فـ ليل..بعد ما ردنا محمد بيت خالوه الساعه 11 مر علي عمور..اتذكر اني هزبته يوم جفته يتخبل بالسياره ...حطيت ايدي ع راسي ..نشيت ادور لي حبة ادوول..اخيرا لقيت لي بلعت الحبه و سرت اشرب ماي ....سويت لي حليب و انا ابتسم ...اتذكر خبال البارحه ..حلو و يا ليت يتكرر هالشي كل مره ...آآآآآآآه هذا سباق التجديف و خلص... و الاسبوع الياي عرس خليفه...يالله ...الحينه بحشروني متى بملج ع حميد لازم الحينه احط حد و انهي كل شي بسني لعبت بـ حميد لعب .. حرام اخليه جي معلق آآآآآآمال ...

مر يومين بـ هدوء و لا جنه من جم يوم كلنا نتخبل بفـوز بو الابيض ..قبل عرس خليفه بيومين صارت المفاجاه الي كنت خايفه منها ...ياني عمور ع وقت العشى قبل ما ارقد ...
عمور: حميد كلمني..
طالعته من غير ما ارد عليه ..
عمور: اكيد تدرين شو يبا ...
نوره: شو..؟؟
عمور: يبا يملج ...
كنت ابا اقوله انا غيرت رايي خلاص ما اباه ...بس شي منعني ..
عمور: شورايج ترا سالفه خطبتج طولت ما تلاحظين..
اتنهدت صج ورطت عمري: انت شو قلته..
عمور: قلته اتريا بعد عرس خليفه ايي هني و اتفج معاه شو رايج ...؟؟
ابتسمت له: زين ما سويت مشغوله انا بعرس خليفه ...
عمور: لا يكون انتي العروس..
فريته بالوساده: لا تستخف دمك..
زخ الوساده و حطها جدامه ونش : تبين شي بظهر ...؟؟
نوره: لااااااع
عمور: الناس اتقول سلامتك..
تثاوبت: فيني رقااااااااااد
عمور: بظهر عن تصرطيني
نوره: ههههههههههه مااصخ...
فج الباب و قبل ما يظهر طالعني: نوره..
نوره: شوه بعد ..........؟؟
ابتسم لي: خلاص انا فكرت و قررت
غمضت عيوني ابا ارقد : شو بعد..؟؟
عمور: بخطب خوله ..
بطل عيوني متفاجاه نشيت اركض صوبه: شو قلت..
بس الطفس ضحك و صكر باب الشقه بويهي...دورت ع موبايلي و اتصلت به ما رد علي اتصلت به مره ثانية
سمعت صوته: شو عندج..
نوره: شو قلت ...؟؟
عمور: يايتنج التفاصيل عقب شويه ..
نوره: شو قصدك !!
عمور: ماشي جلبي ويهج.."وصكر التلفون ابويهي"

صرخت عمووووووووووووور يا السبــــــــــــــــال ..اتمنيت بهذيج اللحظه يطلع لي جناح علشان اطير و اطير و اطييييييييييييييييييييير..بتخبل من الوناسه هالاسبوع احلى اسبوع مر علي ..روعه ...اخيرا عمور فكر يخطب خوله بس يا رب ما يغير رايه ...رن موبايلي جفت المتصل خوله
رديت عليها: ساحره يا الدبه ...
خوله: انتي الدبه و البوتمبه و كل شي ..ليش ما خبرتيني ...
نوره: شووووو!!!
خوله: لا تستهبلين شو يعني اتحطيني تحت الامر الواقع..
نوره: اسمعي ارمسي زين لايي اكفخج
خوله : و الله لو انتي جدامي كنت دستج فـ بطنج..
نوره: لا حول هاليوم ابطوله ممل اتريا اللحظه الي برقد فيهاا و يوم يت هاللحظه كل واحد قام يرمس بالالغاز شو عندج قولي
خوله: ليش ما قلتي لي ان عمور طلبني من ابوي
انصدمت حد يصفعني علشان اصدق اني مب قاعده احلم 
خوله: الوووووووووو ارمسي 
نوره: متى خطبج عمور..؟؟
خوله حرجت علي: لا تستهبلين مب فايجه لج ..
نوره: قسم بالله توه عمور خبرني بالسالفه حتى قال بخطب خوله ما قال لي خطبتها و خلصت هااااااااااااا علشان جي يقولي يايتنج التفاصيل يقصدج انتي ..شو السالفه..
خوله: شو هالخربطه انتي قاعده اتقصين علي...؟؟
نوره: و الله لاء ..و الله ما عرفت الا الحينه ..خبريني ذليتيني الله يغربلج
خوله: هههههههه
نوره: عيبتج الدعوه
خوله: لا عيبني عمور يوم سوا لج طاف و ما خبرج هههههههه
نوره: ما عليه حسابه عندي بس خبريني بالسالفه يا بروودج
خوله: ماشي بس قبل شويه ابويه يااه و قال لي ان عمور طلبج مني يوم كنا فـ بوظبي ...
نوره: و بعد..؟؟
خوله: ماشي قاله انت متفيج ...
نوره: هههههههه هذا عمور خبله
خوله: هي .المهم ابويه قاله بكلم البنيه بعد ما انخلص من ربشه السباق ... و هذا هو توه قالي السالفه..
نوره: و عمور شدرااه ان ابوج قالج !! مب غريبه ..
خوله: اكيد فارس او خليفه خبرووه ...
نوره: خوله تعالي اصفعيني تعالي كفخيني و الله ما تعرفين اشكثر انا مستانسه..حلم عمري تحقق...
خوله: ههههههه 
نوره: اجوفج مستانسه...؟؟موافقه يعني
خوله: عمر ما ينعاب ريال و النعم فيه و اشك اني لو فكرت ارفضه ابوي و فارس و خليفه ما بيرحموني
نوره: و انا وين سرت 
خوله: هههههههه صح انتي قبلهم كلهم..
نوره: المهم قلتي خالي انج موافقه ولا لاء ...؟؟
خوله: قلته بفكر 
نوره: شششششششششو تفكرين ..حرام عليج روحي قولي انج موافقه...
خوله: شو ما صدقت خبر
نوره: انا الي ما صدقت خبر و الله ..كيف برقد اليوم كيف..عمور طير الرقاد من عيني حسبي الله ع ابليسه
خوله: هههههههه روحي سمي بالرحمن و ارقدي
نوره: بحاول ..بس متى بتردين خبر حق ابوج..
خوله: امممممممم ورا باجر
نوره: لا تستهبلين ورا باجر عرس خليفه..
خوله: ترا باجر عرس الرياايل ورا باجر يكون احسن ...
نوره: زين عيل باجر عندكم انا 

خوله: هي تعالي بس من وقت لان ...العرس خذال البيت يعني ما بترومين عقب ادشين ...
نوره: خلاص عيل من الساعه 7 الصبح بيي اقومج..
خوله: زين قلتي بقفل حجرتي
نوره: ههههههههه بنجوف يالله بروح احاول انخمد اخييييييييييييرا لا بركه فيج ولا في عمور خبلتوا فيني 
خوله: ايه شو فيج تدعين علينا..
نوره: استغفر الله ..يالله فيمان الله
خوله: مع السلامه ..

فـ اليوم الثاني...طلعت من بيت خالوه عايشه انا و خلود و معاها جسوم و نهله..رايحات بيت خالوه مريم..كنت موجوده الصبح بيت خالوه مريم بس يوم عرفت فارس موجود..غيرت رايي و سرت صوب بيت خالوه عايشه....كنت ندمانه انيي ييت هاليوم هني..خالوه عايشه ما رحمتي متى تبين تملجين..يوم بتملجين جي بنسوي.. و يوم بتعرسين انتي و حميد..كلت فؤادي...حتى حسيت اني بصيح لانها بتغمضني اكثر عن حميد يوم بهون عن الخطبه ..

.المهم انتهزنـاا فرصة صلاة الظهر و روحت الريايييل المسجد ..كانت خيمة موجوده عوده صوب بيت خالوه مريم...دشينا..و ما شاء الله عليهن حريم فريجنا ما قصرن..دشوا المطبخ مع خالوه مريم و عايشه يساعدهن في تجهيز الفاكهة و الشاي و القهوه و يتريون الغداا يوصل من المطعم...

الله اليوم ربشه خليفه بيعرس...يحليلك خلوف ...سرنا صوب حجرة خوله ..اتذكرت سالفه خطبتها من عمور ..حسيت بوناسه..
خلود: اكيد راقده ...؟
رديت عليها: دقي الباب خاطري ابوس هالبنيه و احضنها..
نهله:!!!
طالعتها: لا تستغربين بعدين بتعرفون ليش 
دقينا الباب فجت خوله الباب و كانت بترجع ترقد ع الشبريه..بس زخيتها من ايدها وخذتها الحمام و يلست ارشها بالماي و هي اتصارخ ...
خوله: خوزي عني نوره بجتلج..
قلتها: الناس مرتبشين و انتي حضرتج منخمده ..
يلست تمسح ويها : ليش كم الساعه...
نوره: الناس يصلون الظهر.."ضربتها بخدهاا"صحصحي يا ماما..يا العروس...
دزتني و طلعتني من الحمام: راويني عرض اكتافج..
نوره: هههههههههه ما عليج بتييييين بتعيشين معاي في الشقه..
قفلت الباب سمعتها اترد ما فهمت شو قالت..رديت الحجره.
نهله: جني سمعت كلمة عروس ..
اتجتفت: شو بلاج انتي كل شي تبين اتعرفينه..
خلود: شفيج نوره ما قاالت شي مهما كان لا تنسين هاي اخت احم احم ريل المستقبل
ابتسمت لهن: ان شاء الله ..
نهله: يالله اشكثر حميد بيعاني..
حطيت ايدي بخصري: ليش ان شاء الله يعاني 
نهله: بس بس بلاج ماكله فلفل ما اروم اقولج شي..
يلست ع الكرسي الهزاز: هي جي ثمني رمستج...
خلود: هههههههه صخن جسوم رقد لا تزعجونه ما فيني ع حشرته..
طلعت خوله من الحمام ...
نهله: محلوه خوله شو السالفه..
نشيت حضنت خوله و بستها ورديت ع نهله: مرتاحه بعد عمري علني فداها ...
خلود: جي خوله وافقتي
خوله: نوره خوزي عني بتخنقيني
فجيت عنها: ان شاء الله اليوم ما انروم انقولج شي 
طالعت نهله الي كانت ملامح ويهها جنها علامة تعجب و حركت حيايي اغايضها فصدت عني...
خوله: لا بعدني
نهله: انخطبتي خوله..
قبل ما اترد خوله قاطعتها: مفاجاه نهله ..مفاجأه سبرااااااااااااايز
سمعنا دقت باب فجت خوله باب حجرتها ..
.دشت خالوه مريم بصينية العيش: تعالن تغدن 
خلود: امايه كل ها بناكله ...
خالوه مريم: هي...لا تظهرون في الحوي ترا البيت ممزور رياييل ...
_انشاء الله
خلود: ما ييت الفرقه..
خالوه مريم :-العصر يالله تبون شي
خوله: نبا سلطه و ماي..
خالوه مريم: ان شاء الله بنطرش لكن...
نهله: بتييبون فرقه !!
خوله : هي فارس يايب فرقة الحربيه هديه لـ خليفه..
رديت اتطنز: يا حافظ ...
خلود: عيل كيف بنجوفهم!!بنتم قاعدات هني
خوله: بنروح فوق السطح بنطالع شو رايكم...
نوره: زين بعد خوله للحين شي حمام ..
خوله: لااااااااااا وين زماااان الحينه ماشي...

كنت بقولها تذكرين يوم فارس ضربني فوق...بس ما بغيت حد يضحك علي..قعدنا نتغدا كنا انسولف و نتفج منو ياخذنا باجر صالون دبي ...اندق باب الحجرة..
خوله: نوره حبيبتي فجي الباب اكيد امايه يايبه السلطه و الماي...
نشيت رايحه صوب الباب": من الحينه تتأمرين علينا...
خوله: ههههههه علني افدااج بس انتي اجرب وحده للباب ..
فجيت الباب و انا ابتسمت بس بعدين غابت ملامح ويهيي و انا اطالع فارس ايمد اييده لي بصينيه السلطه و الماي...
فارس: شحالج نوره ....؟؟؟
طالعت خوله: تعالي خذي عن اخوج ...
و دشيت داخل صح ادري مب حلوه حركتي بس يا ناس انا ما اطيقه ولا احب اجوف ملامح ويهه او نظراته الشيطاانيه اكرهه..نشت خوله و حسيتها منحرجه...بس طنشت و يلست اكل..
خوله: امايه ما عرفت اطرش غيرك...؟؟
فارس: ابرايه الغاليه..انا رايح ابدل و البس ...
خوله: عقبالك 
فارس: تسلمين شحالكن خلود + نهله..
سمعت رد : خلود ابخير ...اما نهله سكتت طالعتها كانت متلومه..الله ياخذج هذي ويها لوووح ..طبعا ليش تستحي من عمرها الي سوته معااه سنين..يمكن يكون عندها شي عاادي..الله يغربلها ...
صكرت خوله الباب : حركتج موليه مب شي نوره ..
رديت عليها من غير ما اطالعها: خليني اتغدا ..
حلفت جان وحده علقت ع الموقف بجلب صينيه العيش فوق راسهن بس زين طلعن يحسن و تمينا ناكل ..بعد الغدا تمينا انسولف و نضحك.. و كل وحده شو بخاطرها كيف اتسوي تسريحاتها و من هالسوالف ...بعد ما صلينا العصر ..نشينا روحنا فوق السطح...نهله و خلود و خوله لبسن عبيهم و شيلتهم ..

احتياط عن حد يجوفهن بس انا تميت بشيلتي ..و فسخت العبايه ...بعد هالقاصر البس عبايه في بيت خالوه...المهم عفدنا فوق ..خذنا زاويه اذا واقينا منها ما ننجاف..انصدمنا يوم جفنا الرياييل اشكثر...يلست ادور عمور بنظراتي..
خلود: طاعي محمد و حميد لابسين ثوب سوده..
خوله: وينهم أي صوب..
طالعت مكان ما اشرت خلود
نهله: معاهم سيف يسولف صح...
خلود: هي اعتقد..

الجهه الثانيه كان الرييايل منهم خالي احمد و خالي عبدالله و كذا ريال يستقبلون المعازيم... و الجهه الثانيه..جفت عمور و معاه ويه النحس فارس و محمد و حميد و سيف و خليفه كلهم لابسين كنادير سوده وبيدهم خيزرانه..عدا خليفه كان لابس كندوره بيضه و ابيده بشت اسود..
علقت: اونهم متفجين ع اللبس
خوله: حركه 
الكل: هههههههههه
نهله:: المعرس وينه !!
خلود: يا ويلي ع المعرس...
يلسوا الرياييل يرزفون..و يدقون...لمحت جابر بس ما قلت خوله..حتى لو خبرتها شو يعني صارت خطيبة عمور..
بصوت واطي: خوله هناك جابر..
خوله: شو ابا فيه ..ما ابا اجوفه..
ابتسمت و استانست من رمستها ...جفت خالي احمد يرزف ويا الجماعه ...عقبها دش عمور 
نوره: طاعوا عمور علني فدااه يرزف فديتك و الله ....
خلود:جوفوا فارس قاعد يلعب بالسيف..

صج ابهرنا فارس الي كان يفر السيف فوق في العالي و يمسكه بسهوله..ابصراحه الكل التفت له.. شويه و شارركه سيف ريل نهله...خليفه قعد ع الكنبه الموجوده برع و كانوا يالسين حذاله رياييل توقعنا هذيل الناس المجربين لـ خالي احمد و خالي عبدالله ...العرس كان وايد حـلو.. 

و طوال فتره العصر كان عمور و حميد يرزفون..اما محمد يدش شويه و يطلع..الي كان اميز الحـفل هذيلا الخمسه الي كانوا لابسين اللون الاسود...حميد كان اكثر واحد لايق عليه اللون لانه وايد ابيضاني...فكان وايد ملفت .....
خوله: وصلت الفرقه..
نوره: بعد شو يوم بأذن المغرب ..
خلود: طاعي نهله هذاك سعيد مزيود شكله وايد غير بالطبيعه
خوله: اصص لا اخبر عليج محمدوووه ...و انتي بعد بنخبر عليج سيف..
نهله: بس اليوم خوله هههههههه

هاه الحينه عرفت ليش قوم عمور اخوي لبسوا اللون الاسود لان الفرقه كانت لابسه ها اللون..اونهم يتحرون اعمارهم من الفرقه مالت عليكم...ضحكوني ابصراحه...نزلنا بعد ما اذان المغرب علشان انصلي و نرجع فوق...بعد ما طلعوا الرييايل من المسيد تيمعوا مره ثانيه منهم في الخيمه و منهم برع ..شويه و غنت الفرقة الحربيه ...و كان شي عجيب ابصراحه فن و ذوق و استعرااض و اداء جميل...
اتمنيت اكون وحده مشاركه للفرقه لو قلت خوله هالرايي بتضحك علي...شي جميل ..الكل انبهر بهالاداء اتيمعوا المعازيم كلهم يطالعون..كانوا مسوين صفين..و شي اربعه ميودين ايد بعض امسوين دايره...و كذا واحد كانوا يولون جريب منهم ..صرخنا مستانسات..يوم جفنا عمور و حميد و محمدوووه و فارس سيف زاخين اييد بعض و قفوا بين الصفين..ابصراحه ما كانوا امبيين ان هذيلا مب من الفرقه ع العكس..كان اداائهم حلو...كانوا بقمة الابدااع...زين زين هالحيوان فكر اييب الفرقه علشان يرتبشون شويه...عقبه وقفوا...
نوره: ليييييييييش خ****..
خوله: يمكن العشاا..
طالعت فارس يحضن واحد و يبوسه.
اشرت: خوله منو ها الي قاعد يسلم ع فارس
خوله: هاه خاله الي فـ بوظبي يحليله يااه العرس ...
خلود: هي خاله .. و معاه ولده اعتقد اسمه فيصل ..

خذه فارس صوب خالي احمد و سلموا ع بعض..و ضيفهم خالي احمد و يلسهم داخل الخيمه..تقريبا كلهم دشوا الخيمه علشان يتعشون.. و قوم عمور قاموا يدشون بيت خالوه مريم علشان ياخذون صواني العشى من الحريم...الله يعينهم قوم خالوه مريم و حريم الفريج غداا و عشى ..صج فقر .. و تعب ...بس مقابل ها ربشه ووناسه ...نزلنا تحت نتعشى ابسرعه ..
.من سمعنا ان الفرقه ردت اتغني..ربعنا فوق..عاد انا موعد رقادي بس نسيت الرراااااقد.. و انا اجوف الفرقه...تربشنا و اتونسنا...رزفت الفرقه كذا اغنيه..عقبها ردوا قوم عمور و دشوا..كل واحد بصوب يرزف..محمد دش بالصف..و عمور و حميد فارس تموا بـ وسط الصف يرزفون...و سيف دش بالصف الثاني...
ابصراحه شي روعه ما ينوصف...متى بيعرس عمور.. و يصير جي بعرسه..طالعت ادور ع المعرس جفته يالس ابمكانه..من قد خليفه مستوي اليوم شيخ ...انت و يا هالبشت...رديت اطالع صوب الفرقه...جفت خالي احمد يسحب فارس.ويعطيه السيف اها يباه يلعب بالسيف...
////////////////////
حميد و عمور زخوا اييد و يلسوا يدورون ابمكانهم...بس ابصراحه ما كان ودي اقولكم لاني منقهره من داخلي بس فارس بعد ما يود السيف لفت الانظار.. قام يسوي حركات جميله...و كنا نشهق يوم يفر السيف فوق بالعالي و يزخه بكل سهوله...العرس كان بكل الوقت ربشه..دق و رزيف و يوله طواال الوقت ..

.عقبها طلعواا قوم عمور و راحوا صوب خليفه..الظاهر حسوا لدمهم.. انهم رازيين ويوهم في الفرقه..بس زادوها حلالا
طالعت الساعه كانت 11 و نص..معقوله مر الوقت من غير ما انحس..نزلنا..بغيت اروح البيت...زين خلود و نهله.. طلعوا من ورا البيت..لحقتهن لان سيارتي كان موقفه حذال بيت خالوه عايشه...اتصلت بـ عمور ما رد علي..اتصل كذا مره ما يرد الهرم مخترش الحينه وين بفتكر فيني ...اتصلت بـ حميد..
حميد: هلا و الله...

نوره: شو هالابدااع احييك ابصراحه..
حميد: وين جفتينا !!
نوره: جفتك و خلاص...سكتوا ابصراحه
حميد: ههههههههه
نوره: امممممممم عمور جدامك..؟
حميد: هي..
نوره: امانه عطه كف ع ويهه
حميد:هههههههههه تبين تجلبين العرس ضرابه شوه..
نوره: اتصل به ما يرد علي السبال ..
سمعته يرمس عمور: وين تلفونك ...؟؟؟سمعت صوت عمور بالسياره ليش !!
رد علي: فـ السياره موبايله..
نوره: عطني ارمسه زين..
عمور: هلا نوره حتى هني لاحقتني..
نوره: تستهبل امخلي موبايلك فـ السياره..
عمور: وين انتي..؟؟
نوره: في بيت خالوه عايشه اباك اطلع سيارتي... و اتوصلني البيت..

عمور: الحينه !! مقدر تمي هني ارقدي..
نوره: لا تنكت ويا ها الكندوره السوده امصدق روحك من فرقه الحربيه ...
عمور:هههههههههههه جبببببببببببببببببببببب
نوره: ههههههههههه و الله 
عمور: تتمدحين حميد و تطنزين علي...
نوره: زين تعال طلع سيارتي ...
عمور: بطرش لج حميد يالله..
كنت برد عليه بس سمعت صوت حميد: هلا نوره..
نوره: شو ها اللوث الي عندك...
حميد:ههههههههههه الله يعينج...خلاص انا بيي اطلع سيارتج زين ..ابوي
نوره: ما يخالف..جدامك خليفه..
حميد: تبينه
نوره: ابا ابارك له..
سمعت صوت خليفه: مرحبا
نوره: هلا و الله بالشيخ ...
خليفه:هههههههه و الله شكلي شيخ..
نوره: عييييييل مبروك بو زايد
خليفه: الله يبارك فيج ..عقبالج..
نوره: بعد الشر
خليفه: شووووووو تعال حميد اسمع
نوره: لا ايه عن تفضحني
خليفه:ههههههه تبين حميد
نوره: مب لازم بس قوله اتريااه ..علشان يطلع سيارتي انا في بيتهم..
خليفه: اوكى الشيخه
نوره: مع السلامه.

.يااه حميد و عطيته سويج سيارتي..طلع سيارتي من الزحمة الموجوده حذال بيت خالوه مريم و عايشه..عقبها ركبت سيارتي ..ولحقني يوصلني ..مشكور حميد من كل قلبي اشكرك يا ليتني احبك و اقتنع فيك عشان اتكون من نصيبي بس ادريبك اكبر لوتي ..مغازلجي عود..البنات يركضنه بدمك ...علشان جي ادري اني ما برتاح معاك....اتنهدت..ضربت له هرن يوم نزلت من سيارتي رايحه الشقه ...مدري متى خلص عرس خليفه...اكيد شباب طول الليل دق و سهر...

اليوم الثاني..خذنا محمد ريل خلود دبي ..فـ البدايه رفضت..بغيت عمور ياخذني علشان اخذ راحتي بس عمور ما رضى اونه تعبان ....سلمت امري لله و رحت مع خلود و محمد و طبعا نهله و خوله معانا ...
طلعنا ع الساعه عشر الصبح..تغدينا في الدرب.. و خلصنا ع العصر ردينا ع طول الصاله ابصراحه كان تعب و الله يعين و يعدي هاليوم ع خير ...ع قد ما كنا مستانسات ع قد ما كنا تعبنات..قمنا بالاستقبال بعد الساعه 8..استقبالنا الناس ..الكل كان يسالني عن ملجتي مع حميد..علشان جي قررت اني انهي موضوعي مع حميد خلال هالايام..بسس بعد ما اضمن خطبة عمور ع خوله رسميا ...
\العرس كان حلـو و فرقه الطيران كانت روعه ربشه الحفل ...و الاروع شيما..كانت صج جميله..طلتها روعه..ابتسامتها العذبه..ابهرتنا ابصراحه...كنت اجوف بكل بنيه بالصاله تتمنى اتكون مكان شيما..حتى اتكون بجمالهاا و روعتها...

دش خليفه...ما شاء الله عليهم ثنائي...مدري حسيت هاليوم وايد يشبه خوله...صح انهم توم بس ما كان فيهم شبه وايد بس اليوم حسيت انه نسخه من خوله...خلود احلى عنهم ...لانه تشبه ابوهاا..مع ان فارس يشبه ابوه بس ما يبين اخوهم بالعكس كل شي غير عنهم حتى انه اجمل عنهم ...و الي يميز فارس.. عيونه يالله عليهن و الرمش ما عليهم ..

كلام و جنها طلعت بس علشان تحمي جمال عيونه ..غير تقاسيم ويه مرات احسه يشبه عيال الشيوخ جماله و هيبته غير طوله جنه يبل شامخ و هالشي الي كان يخوفني منه يوم كنت صغيره...خلص العرس ابسرعه...كنت مصطله ع الاخر..حتى اني ما حسيت بعمري الا و انا راكبه سياره فارس ...

مع خوله الغبيه...طنشت و ما اهتميت منو بيوصلنا ...ع بالي محمد ريل خلود..لان خلود يلست جدام و انا خوله ورااا
بس اتفاجات بنص الدرب يوم سمعت خلود اتقول: فارس جوف جسوم يطالعك...

فارس: ع باله ابوه...
بطلت عيوني حتى انا ع بالي ابو جسوم...قرصت خوله: انتي يا السباله..
خوله:هههههههه شو صحصحتي...
خلود: نوره راقده شوه هههههههه
صديت عنهم اطالع برع متى اوصل بيتي ...الله يغربلك يا عمور ...انقهرت يوم جسوم يصيح يبا فارس يشيله..
خوله: خلووووود عطيه لـ فارس فكينا من حشرته ...
مالت يحليلك جسوم ما اتعرف منو يطلع خالك..جان تمنيت انك ما انولدت...
خوله: نوره ارقدي فـ، بيتنا
رديت عليهاا: مينونه بايعه عمري ...
خلود: جي منوه بياكلج...
رديت متعمده: و الله نهايه الاسبوع يقولون وحوش تسكن في بيت ابوج..
خوله: هههههههه سخيييفه..الحينه فهمت قصدج...
الحمدلله طنش و ما علق ..يدري اني اقصده...خليه يولي ...اتذكرت خطبه خوله 
ساسرتها: رديتي خبر ع خالي احمد..
خوله:بنفس النبره: لا ماشي وقت باجر ان شاء الله..
فارس: انا مب موافق...
رديت من غير تفكير : و انت شو يخصك...
خلود : ليش شو بلاه عمور ....؟؟
هز جتوفه: بس من غيـر ليش...
خوله : فارس !!!

حسيت بغيض الحينه انا من متى اخطط و اخرتها ها يخرب علي كل شي ...

رديت: مب كيفك..انت اصلا متى دريت عنهم غير الحينه...
فارس: انتي ما يخصج لا تدخلين...
خوله:بس لاااه ..اسكتوا..فارس لا تصدمني كافي صدمات..
قهرني رد خوله: شو لا تقهرين..انت من صجج بتسمعين كلامه...اصلا هو ماله علاقه..مدري عمي كيف دخله في السالفه ...

خلود : غريب انك غيرت راايك..
فارس: ابوي ولا غيره تعنيني اختك ..و انتي لا تدخلين..
صرخت عليه: انت ما يخصك اطلع من حياتي ...
خوله: بس نوره لا اتحرجين جي...
وقف فارس السياره : انزلي من سيارتي يوم بتتعلمين الادب تعالي اركبي..
منو يتحرا عمرها..كان يتكلم ابرود..خلت الدم يفور في جسمي...ودي اكفخه باي شيء جريب مني...بس طنشته ع باله ما بنزل بيذلني ع هالتوصيله..كنت فج الباب زختني خوله..
بصوت خايف: نوره دخيلج ..فارس لا تستهبل عليها..
رديت عليها بتهديد: هدنـــي
خلود: يسولف معاج نوره شفيج...؟؟
فارس و كانه يكتم ضحكته: لا انا ما اسولف..
خوله: بس فارس ...

فتحت باب السياره سمعته يقول: الله معاج...
صكرت الباب بكل قوتي ...تمنيت انه ينكسر...تحركت ادور تاكسي..بس لاحظت ان فارس تم واقف ابمكانه...شو يتحراني خوافه...شويه نزلت خوله تربع صوبي 
يرتني: تعالي اركبي دخيلج لا اتسوين مشاكل..
سحبت ذراعي: هديني ما يخصج فيني ...
خوله بنبرة خوف: كيف بتركبين تاكسي و انتي جي
طالعتها: شو بلاني..متغشيه و ساتره روحي..
خوله: ما اقصد جي انتي تعرفين كم الساعه و يايه من عرس...مينونه..
نوره: اهون عليه من اركب ويا ها الخسف الي قاعد يسوق..
خوله شويه و بتصيح يوم جافتني أأشر ع تاكسي: نوره الله يخليج تعالي الله يخليج..
نوره: ما بركب قلتلج ما بركب سيارته انا مدري وين كان تفكيري يوم ركبت سيارة هالحثاله..."اشرت لتاكسي" ووقف جريب منا اتجدمت اركب..بس زختني خوله ..تترجاني..كنت بحط ريولي داخل التاكسي بس تفاجات فارس يايي صوبنا..و اشر لتاكسي يروح ...

حرجت عليه: منو امرك 
فارس: تعالي ركبي السياره كنت اسولف يا الله كيف دمج حـار
خوله: يالله قلتلج كان يسولف..
و انا ماشي كنت احاول اهدي نفسي بس مب رايمه اكرره و اكره حركاته...عاندته و سرت بخطوات بعيده ...
خوله: نوره بس عاد...
نوره:بتصل باخوي عمور اييني...
تم فارس واقف ابمكانه سمعت خوله اتقولي: نوره متى بييج عمور يالله تعالي اركبي ..
نورعه: اسفه روحي خلي هالحثاله يوصلج شو تبين فيني..
فارس شكله طفر: تعالي خوله خليها تنقع ..
خوله متضايجه: فارس بس عاد اسكت عنها..انا ما اصدقت اهديها شويه...
فارس خذ نفس طويل: اوكى يالله هديها متى بتخلصون الفير ...؟؟؟
خوله: نوره اترجاااااااااجج و الله اترجاج اتيين تركبين السياره..
غمضتني خوله..فديتج و الله كنت بغير رايي بس جفت فارس يطالعني فعاندت..
خوله: دخيلج نوره !!
اتجتفت: بالاول خلي اخوج يعتذر لي ..
فارس: نعم ..عيل خوله تمي معاها هني انا رايح.."ومشى وب سيارته"
وقف يوم زقرته خوله: فارس كيف اتخليني بالشارع بها الوقت ...
فارس: تعالي زين خليها ادق لاخوها يوصلهااا
يا كرهي لك الود ودي افسخ انعالي و اكفخه لي ما اتعب ...اتجدم منا ابصراحه خفت بس بعدين غلبني عنادي رفعت راسي بكل كبرياء و صديت الصوب الثاني ...
خوله: فارس لا اتزيد الطين بله كافي الي قاعد يصير ..
اتوقعت اييرني من مكاني و يعقني داخل السياره بس تفاجات يوم همس: انا اسف نوره
حسيت برجفه و كان هواا بارد لفحني..ما صدقت اذوني طالعته مستغربه...
خوله: يالله ارتحي يالله طوفي السياره..

يرتني خوله من غير ما اتكلم ولا كلمه و كاني مسحوره ....كنت بعالم ثاني ..همسة فارس و اعتذاره معقوله ها الحيوان ينزل مستواه و يعتذر لي..زين المهم غلبته و علشان يتادب...تمينا ساكتين لي ما وصلنا الشقه نزلت من غير ما اوعدهم...ع طول من دخلت شقتي .

.اتغسلت و بدلت ملابسي لبست زلاغي و انخمدت ..ما ابا افكر بشي حتى بعرس خليفه و شيما ...فتحت عيوني ع صوت الاذان ..الفير نشيت سرت صوب حجرة عمور جفته راقد زين ياي من وقت...رحت اتيددد و اصلي و بعد ما خلصت قراية القران...رجعت ارقد حاولت اتجلب و اتجلب بس ما قدرت...خايفه ان فارس صج رفض عمور...لالا ما اظن يمكن كان يبا يغايضني ..

اسلوبه و بروده يدل ع ها الشي..يا كرهي لك..يا ويلك لو وقفت بويه خطوبه عمور و خوله صج ما برحمك...بالاول كان ممكن عمور ما يخطب خوله مب مشكله لكن بعد ما ابعدت جابر عن طريجها و حرمتها من نصيبها صار لازم و شي اساسي اعوضها لاني انا السبب ...

بعد يومين دش علي عمور طاير من الوناسه لان خالي احمد رد علبيه خبر بان خوله موافقه ...انا كنت اعرف قبله بس حبيت يتفاجا ابروحه ...كنت مرتاحه و فرحانه من الخاطر لاني جفت عمور مستانس..و طاير من الوناسه ...حضنته و بسته ابارك له ..
عمور: يالله عااد حميد حشرني يبا يملج ...
نوره: .................." ماشي رد"
عمور: هههههههه خالي احمد قال لو تبا تملج اليوم انا راضي..
نوره: هههههههههه 
عمور: حميد كان موجود علشان جي تخبل ..يبا يملج هالخميس..
تروعت: شو هالخميس وايد جريب..
طالعني عمور بنظرات: شو جريب من متى انتي مخطوبه الحينه..يالله ملجي..انا جربت دورتي باخذ خوله معاي و بسافر..
عفدت صوبه: و انا بتخليني لـ منوه ..
وقف بعد ما رن موبايله و ابتسم: لـ حميد...ها متصل فيني ..شو اقوله الخميس !!خلاص..
رديت ابسرعه: لا لا شو الخميس خلاص..بالاول خليه ايي هني اتفج معاه..

هز عمور راسه: انتي اسميج بلوه الله يعينه ..
نوره:هههههههه خليه ايي فـ ليل ..
عمور فج باب الشقه يبا يظهر و جنه بيرمس حميد برع: اوكى ما يهمج ...
يلست ع الكنبه و انا بموت من الصياح...عمور يبا ياخذ خوله برع و انا اتم  ..ها سبب ثاني يخلينيهني...انا ما ابا حمييييييييييييد محد راضي يفهمني ليش ... ارفض حميد علشان اروح مع عمور و خوله...ما ابا حميد..ركضت حجرتي اصيح...اتصلت بـ خوله ...
خوله: هلا نوره شحالج..؟
رديت و انا امش دموعي: مضايجه...؟؟
خوله: شو فيج نوره قاعده تصيحين شوه ....؟؟؟
رديت عليها: ما اباااااااا حميد ما ابااااااااه
خوله: ليش شو مستوي...؟؟
قلتها: عمور يباني املج هالخميس انتي بس اتعرفين موقفي شو اسوي
خوله: قلتلج من البدايه لا تلعبين بالنار ما سمعتي رمستي..
هاغلبيه ما تدري انا ليش سويت كل ها علشانها و عشان عمور سكت ما رديت عليها..
خوله: شو تبيني اسوي لج نوره انا حاضره...
خفت لا تدخل خوله بالسالفه و تأثر ع خطبتها لـ عمور علشان جي طلبت انها ما تدخل و صكرت بويها..انا اصلا ليش اصيح محد له حق يزوجني غصب ...نشيت اسوي لي شي اكله...عقبما صليت العشى..لبست و لبست الدبله...يلست اتاملها و اطالعها...شويه اتصل بي عمور ...
نوره: هاااااا
عمور: شو ها لها الدرجه مرتبكه...
ما كان لي نفس ع ثجل دم عمور: شو تباا
عمور: حميد ترا بتعشى معانا ..
نوره: ها متفيج..
عمور: شو متفيج استحي ع وهج يا الزطيه..
نوره: اففففففففففففف
عمور: ههههههههه كل البنات جي يرتبكون يوم يصيرون عرايس
نوره: هي جي شو تبا بعد...
عمور: ماشي خلج انتي يا الاميره...انا بييب عشى من المطعم..
نوره: احسن بعد..
وصكرت الخط ابويهه متفيج...قاعد ينكت .. و انا ابا افكر شو اقول لـ حميد...و كيف افسخ خطبتي منه...يلست افكر لي ما دش عمور يقول لي حميد داخل ..ارتبكت..شويه ..و ليش ارتبك ..منو يطبع حميد علشان يربكني جي..شجعت عمري بها الكلمتين ...و طلعت من الحجره جفت حميد قاعد و محطي جدامه باقة ورد حمره يتني الضحكه شو يتحرا عمره فـ فلم هندي..بس الريال كاشخ امصدق روحه ...
عمور: حيا الله بـ حميد..
حميد: الله يحييييييك..شحالج نوره..
طالعت عمور و رديت عليه: بخير ...
نشيت رايحه المطبخ علشان اضيفه..عمور ويه لووح عادي ما يشرب الريال أي شي..سويت عصير كنت اسمع سوالفهم..كانوا يرمسون عن عرس خليفه..ما ملـوا !!! لاحظت ان عمور ما ياب عشى بفضحنا هاه..زقرته..
عمور مبتسم: ها العروس شو تبين...؟؟
نوره: وين العشى !!
عمور:هههههههه تعشينا برع مع الشباب
نوره: و ما سويت حسابي
عمور :قلتي ما تبين !!
نوره: زين انجلع ويا ويهك..
عمور: شدي حيلج هاه...
ضربته و دزيته برع المطبخ...
عمور: ههههههههههه
طلعت من المطبخ عطيتحميد عصير و عطيت عمور ..شكل عمور مستانس اكثر عن حميد...يلست ..مجابله حميد و ع يساري عمور قاعد... و جفت باقة الورد محطوطه ع الطاوله ..شكلها حلو..طلع راعي ذوق حميدااااااااان
عمور: هـا نوره ما قلتي متى تبين الملجه...؟ترا حميد مستعيل..
الله يغربلك يا عمور الرزه..يلست العب باصابعي مرتبكه اخ لو اطير بكس من هني لـ ويه عمور ...
حميد: انا ما عندي أي وقت تبين..انا حاضر ...؟؟
عمور: بس الخطبه طولت ولا انت شو رايك...؟؟
حميد: ابرايه المهم نوره شو تبا ...
طالعني عمور: ها شو تبين...
وقفت..و اتجدمت من الطاوله و انا ارتجف..فسخت الدبله و حطيتها ع الباقه
و قلت بصوت مبحوح : انا غيرت رايي ما اباااااك حميد..


يتبع >>>>>>>
///////////////////
احرموني منك وأنت اللي رضيت ... يا خسارة كيف صدقت الدعاوي”أعذرك وأنساك بعد اليوم ناوي
ما ألومك لو على صوب دارك ما خطت رجلي خطاوي. أوعدك وعدٍ على عمري قضيت" ...
ربعت داخل حجرتي و قفلت ع الباب ادري عمور الحينه بلحقني و بكسر الباب ...يلست اصيح من الخاطر..حرام الي سويته بحميد..حراام بس شسوي ما اباااااااااه ...حسيت بلحظه هدوء..بس بعدين تروعت يوم حسيت عمور بكسر باب الحجره ع راسي /: افتحي الباب يا الحيوانه افتحي..
صرخت: ما ابا ..
عمور كان محرج: فتحــــــــــــي الباب ...اقولج و الله اكسره فضحتينــــــــــا
يلست اصرخ باعلى صوتي: ما اباااااااااااه انا ما ابـــــــــــــــــــــا..مب ع كيفك تجبرني
رفس الباب عمور: فتحي الباب ...
نوره: ما بفتح ولا باعلى خيلك اركبه ...
عمور: ماعليه نوره انا اراويج و باجر باخذج المحكمه بسحبج من شعرج..
يلست اتنقز ابمكاني شرات المينونه و اضرب ويهي و اصرخ: ما ابا ما ابا ...
وطيحت عمري ع الشبريه..اول مره اصيح هالكثر ليش ما ادري..هل هو خوف من عمور.. او من الفضيحه.. او من شي ثاني مدري ...غلقت موبايلي ادري الكل بتصل بي يوم بتنتشر السالفه...حسيت بالبروده ...اتغطيت و انخمدت حسبت كل شي بمر بسهوله..بس الظاهر ان الموضوع بيصير عود و كبير ...
ايااااااام كنت اتجنب عمور ما كنت اخليه يجوفني علشان ما يحتشر علي..اخر زمن صرت اخاف من عمور..المهم ..حتى بيت خالوه مريم و عايشه بقطعهم فتره لي ما ينسون شويه و ما اظن هالشي ينتسى...كانت خوله ادق كنت ما ارد عليها..اتوقعتها تنقز هني بس بعد ما ييت..يمكن تعرف ان حالتي النفسيه تعبانه ....وصلني مسج من حميد "ليش سويتي جي انا شو عيبي علشان ما تبيني" مسحت المسج..متفيج هاه ...كافي المشاكل الي بتصير ابسببك...فتحت باب شقتي هلكانه من التعب..اتفأجات عمور قاعد ع الكنبه و الظاهر كان يترياني و هذا اول لقاء بينا من بعد هذيج الليله ..طنشته كنت بسير داخل بس وقف بويهي حسيت بالرجفه..بكل جسمي..لحظه و انا ليش ارتجف عمور شو يخصه بحياتي انا ع كيفي اختار الي اختاره ...حياتي و انا حره فيها ...علشان جي طالعته بعناد..يرني و يلسني ع الكنبه بعصبيه ...شهقت بس مسكت روحي علشان ما ارد عليه ..
عمور: ليش سويتي جي...
نوره: شو سويت ..حرام الوحده اتغير رايها..
عمور و كانه ماسك اعصابه: زين ما تبين الريال خبريني و انا اقوله حق شو اتخليني اعزمه في بيتي و اهنيه بهاي الطريقه..
نوره: هذي حياتي و انا حره فيها..
صرخ علي: و هاي السوالف مب لعبان وقت ما تبين و قت ما ترفضين مب كيفج ...
رديت عليه و انا احاول احافظ ع هدوئي: خلاص انزين انتهت السالفه...
رد علي بعصبيه: منو قالج انتهت السالفه.. انا مب رايم اجابل خالوه عايشه بسببج شو اقولها ...
صرخت عليه: اوووووووه و انت شو يخصك..
رد علي و صرخ: شو شو يخصني ترا من نحاستي طلعتي اختي فـ دنيا...
حرجت عليه: شو يعني ..انا مسوده ويهك...
رد علي بنفس الاسوب: عيل شو تتوقعين هاه ...تحسبين ممكن الي سويته ما يأثر ع خطبتي ع خوله...
طالعته مب مصدقتنه شو علاقه قوم خالوه مريم بـ خالوه عايشه...
اتجدم مني و صك ع اسنانه: يا ويلج و الله يا ويلج اذا خالي احمد ..ردني..بتسودين ويهي جدام الناس..
صديت الصوب الثاني منحرجه: خالي احمد ما بسويها...
يلس عمور ع الكنبه و كانه تعب: حميد رد يكلمني يبااااااااااج...
وقفت رايحه حجرتي: انا ما اباااااااااااه...
دشيت حجرتي كنت بقفل الباب بس دزه عمور فرجعت لي ما وصلت شبريتي : مب كيفك تجبرني..
صرخ علي: امبلى كيفي و الاسبوع الياي بتملجين..
صرخت و انا اصيح: ما اباا ما ابا حميد...
رد علي بعصبيه: ليش ليش...ما تبينه عطيني سبب مقنع...؟؟
نوره: راعي بنات و مغازلجي عود...
عمور : هههههههه كل الشباب جي ...
رديت و انا اصيح ..: حميد غييير ...
رد عمور بعصبيه خوفتني: شو غير..الريال يباج مستعد يسوي أي شي علشان توافقين ..
يلست ع شبريتي انا ميته من الصياح: ما ابااه ما ابااه....ها ما عنده كراامه ...مب ريال..
اتجدم مني عمور و زخني من رقبتي..هذي اول مره بالتاريخ تستوي عمور يمد ايده علي .للحظه غمضت عيوني اليوم بنخمد فـ القبر ..حاولت ابلع ريجي بس ما رمت..عمور زاخني بالقو...
غمضت عيوني و انا اصيح منوه بساعدني الحينه ...؟؟؟ يلست اضرب ايده علشان يفج عني ...بس و كاني اضرب صخر ماشي احساس ...
سمعته يقولي : بتزوجين حميد غصبن عنج..محد قالج اتوافقين..ع بالج محد وراج يوقفج عند حدج...و يلس يهزني يتزوجينه ولا لاء..
تميت ساكته مستحيل اوافق لو تموت ...تضربني علشان حميد..اكرررررررهك عمور..انت ما فيك خير... اموت اهون علي دام انك اتفضل علي اهلك تراضيهم و تبا تجتلني علشان ترضيهم..لو تموت ما برد عليك لا هي او لاء..تميت ساكته ...حسيت اني خلاص بموت...يلست اشاهق..هدني عمور و عقني ع الشبريه..حطيت ايدي ع رقبتي احاول اتنفس طبيعي يلست اصيح.. حيوان ما فيك ذرة رحمه ..
هددني: عندج اليوم بس اتردين علي بموافقتج ...بس اليوم ...
و طلع من حجرتي..اول مره اجوف عمور جي وحش..من غير تفكير..شليت شنطتي و سويج سيارتي.. وربعت تحت رايحه بيت خالوه مريم..مستحيل اتم مع هالخنزير لحظه وحده...بخبر عليه خالي احمد...يعله ما تزوج خوله..احسن خوله ما تستاهل هالاشكال..وصلت بيت خالوه مريم...دشيت..لهم و انا ميته من الصيااح..تفاجأوا فيني داشه عليهم اصيح بصوت عالي...كانوا يتغدون...نقزو كلهم...خالي احمد و خالوه مريم و خوله...الحمدلله فارس محد..طحت ع الارض اصيح..منهاره للحظه حسيت ان محد لي بالدنيا غير...قوم خالوه مريم...حضنتني خالوه مريم :شو فيج نوره شو فيج...
طالعتها و انا اصيح: عمور يبا يجتلني..
جفت خوله اتصيح من جافت جي حالتي..
حاولت خالوه اتهديني يريت شيلتي اراويها رقبتي مكان زاخني عمور: جوفي شو سوا فيني يبا يخنقني...
حطت خوله ايدها ع حلجها يوم جافت رقبتي...
خالوه مريم: حسبي الله و نعم الوكيل..
خالي احمد: ليش سو فيج ليش يمد ايده عليج..
كملت و انا اصيح عاد منوه يسكتني يوم اصيح: يبا يزوجني غصب يباني اتزوج حميد غصب ...
هز راسه خالي احمد: لا حول ولا قوة الا بالله...
كملت كلامي و انا اتقطع من الصياح: انا مستحيل اتم معاه بجتلني بس علشان يرضي قوم خالوه عايشه..
خالوه مريم: لا حول ولا قوة الا بالله الزوواج بالغصب شوه ...
خالي احمد: مب من حقه...مريم خذي البنيه داخل شكلها تعبانه ...
يرتني خالوه مريم و ساعدتها خوله ..صوب حجرة خوله.. و رقدتني ع الشبريه..ياني احساس و شعور بالامااااان....طلعت خالوه مريم اترمس خالوه عايشه الظاهر السالفه كبرت ر.. و انا بييتي بيت خالوه مريم..عطيت السالفه حجم اكبر ...يلست معاي خوله..مب ناقصتنج انتي و نصايحج صخي عني...
سمعتها اتقولي: فديتج نوره..ما يسواج عمور..
يلست اصيح..مسحت دموعي و يلست تحضني ...اتصدقون اني رقدت!!! من متى انا ارقد الظهر...المهم اني رقدت.. ما حسيت الا خالوه مريم اتقومني..تباني اكل...كان وقت العصر ...حسيت ان مالي نفس ..بس من طاحت لقمه في حلجي يلست اكل و جني مب جايفه خير ...
سالت خالوه: وين خوله !!
خالوه مريم: راحت اتجوف خلود بيت خالتج.."سالتني" شو اتحسين الحينه اهون
هزيت راسي بمعنى هي: الحمدلله ارتحت...
خالوه مريم: ليش ما تبين حميد..؟؟
طالعتها فردت علي تضحك:هههههههه لا تحاتين ما بقنعج ولا بسوي فيج شرات ما سوا عمور بس بغيت اعرف السبب
جذبت عليها: حميد راعي سوالف و بنات..رغم ها وافقت عليه.. عقب من يومين جفته مواعد وحده يتجابل معاها قولي خالوه بذمتج الوحده بتقبل اتزوج واحد شرات حميد..
خالوه مريم: مسود الويه..انا الحينه بمنعج لو وافقتي عليه مثل هالشباب محد يأمن عليهم؟؟؟
سالتها: اخاف خالي احمد يغير رايه و يرد عمور عقب ما سوا فيني جي...
خالوه مريم:هههههههه لا ما بيرده بس رمس عمور و عطاه جم كلمه 
استانست: شو قاله..
خالوه مريم: سمعته يفاتن عليه..و قاله مالك حق اتمد ايدك ع نوره دام انا و خالتك عاييشين..
نوره: دواه جان ضربه بعد..
خالوه مريم:هههههههههه
نوره: هو سوا كل ها علشان خاف ان قوم خالوه عايشه يلومونه و بعد خاف خالي احمد يرده..
خالوه مريم: اخوج تخبل شو يخص خطبتج بـ خطبته..
شربت ماي: حيوان اساليه...
دشت علينا خوله...و اتفاجات ان خالوه عايشه معاها ...اتلومت منها بس سلمت علي..الظاهر ام لسان خوله خبرتها السالفه ...
خالوه عايشه: شحالج الحينه نوره..
هزيت راسي اوني تعبانه: الحمدلله احسن..
خالوه عايشه: اخوج تخبل من متى نحن نجبر بناتنا ع الزواج..
تميت ساكته..................."اوني تعبانه و احاول اعصر عيوني علشان اصيح بس مب راضيه الدمعه تنزل الله يغربلهاا"
خالوه عايشه: ما تبين حميد كل شي نصيب..لا ولدي يعيبه شي ولا انتي يعيبج شي ما فيها شي يمه..
حضنتها لان غمضتني و يلست اصيح هالمره صج: عمور بغى يجتلني..
خالوه عايشه: مسود ويه ما يستحي...
رديت عليها: متلوم منكم علشان جي حاول يجبرني..كنت بموت"ورديت اصيح"
حضتني خالوه عايشه اتخفف عني استانست كل شي انجلب لصالحي..ما غلطت يوم ييت بيت خالوه مريم..احسن خليهم كلهم يلومونه ...
خالوه عايشه: خلاص لا اتصيحين..انا قلتلج قبل انتي شرات بنتي... و اذا ما تبين حميد محد بغصبج عليه ...
طالعت خوله و ابتسمت لها..وردت لي الابتسامه ...مر هاليوم.. و قررت اني ارقد بيت خالوه مريم مالي خلق اروح الشقه..الحمدلله الحمدلله..ان خالوه عايشه اتفهمت موقفي و زين انها ما سالت ليش ما ابا ولدها..عاد ما فيني اجذب عليها شرات ما جذبت ع خالوه مريم...ع الفير طلعت من بيت خالوه مريم.ما حست فيني خوله كانت راقده ...سرت شقتي بدلت ملابسي.. و رحت الدوام..زين اني ما جفت ويه النحـس هالخنزير ...
يلست ع مكتبي اقص كروت لناس..حاولت اشغل نفسي...مليت ..حسيت بالغصه..نوف تزوجت و راحت عني...تذكرت ان خوله هني تدرب بس بالطابق الرابع فوق...و ممنوع انها تظهر من القسم..فكرت اروح لها بس خفت اسوي لها مشاكل ....الشهر ياي حفلة تخرجها تستاهل ..الحمدلله الله وفقها بالتخرج و الخطبه من ها التعبان..خلص دوامي..اتصلت بـ خوله اعزمها ع الغداا بالمنار..وافقت ...مريت عليها صوب قسم الطواري...
خوله: محد خليفه جان بيي معانا..
نوره: متى بردون ..من شهر العسل..
خوله: مدري يوم سالته امايه قال بعدنا بنتاخر...
نوره: وين هم راييحين...؟؟
خوله: ماليزيا ...شفيج ما تدرين..
نوره: بعد الموقف الي صار مع اخوج التيس نسيت كل شي عن عرس خليفه و ما حبيت اعرف شي..
خوله: الله يهداج انتي دوم اتحطين راسج براسه..
نوره: نعــــــــــــــــم .. لا تقعدين ادافعين عنه زين..انتي اكيد لاحظتي انه كان يستفزني..
خوله: زين خلاص غيري الموضوع..
نوره: شو تبين انسولف عن ها التيس التعبان..الثاني 
خوله: هههههههههههههههه انجلبتي عليه..
نوره: يولي بس تدرين ما توقعت السالفه بتجلب لصالحي..حسبت خالوه عايشه بتقوم الدنيا و بتيلسها...
خوله: لا بالعكس انا ما توقعت لها جي..
وصلنا المنار..بركنت السياره...طلبنا لنا غداا ..و تغدينا.. زين فاضي..و ماشي ناس واايد..
سالتها: متى بتملجين...؟؟
ردت علي: عند اخوج الجواب..
قلتها: تدرين هو سوا سالفته معاي لانه كان خايف ان ابوج يرده ..
خوله: بس رفضج ماله علاقه بخطبتنا...
نوره: روحي اسليه هالتعبان مدري كيف يفكر ..اكرررررهه
خوله: يمه منج يوم تتحولين شريره ...
نوره:هههههههه خفتي مني..
خوله: ادريبج انتي مستحيل اضريني
نوره: علني فدااج..محد فاهمني غيرج ..
خوله: شكرااا
/////////////////////
خلصنا...وصلتها بيت خالوه مريم.. ورجعت بيتنا..دشيت الشقه يوم أذن العصر ...صليت.. بعد ما بدلت ملابسي...يلست في الصاله اطالع التلفزيون..زين غيرت جو احس نفسيتي تحسنت ابوايد...
و قبل ما ياذن المغرب دش عمور الشقه..سويت عمري مب مهتمه ...
جافني : ارتحي سويتي لي مشاكل و رديتي...
فريت الرموت من ايدي من غير ما اطالعه و رحت حجرتي بس الذبابه لحقني ...قلت بقول اطلع برع حجرتي بس طنشته ..
عمور: ليش سويتي جي..
طالعته باحتقار ما اتوب : ما يخصك فيني...اطلع من حجرتي
بس دش حجرتي و يلس ع الشبريه: و الله كل الي سويته علشانج...باجر انا بسافر منوه بتم معاج..
رديت عليه: علشان جي تبا اتلصقني باي واحد ..
اتنهد: مب انتي الي وافقتي عليه..
رديت بعناد: و غيرت رايي ..
نش من مكانه بصراحه خفت لا يضربني غمضت عيوني يوم رفع ايده بس فاجاني حضني و باسني ع راسي..
طالعته فقالي: انا اسف الظاهر البارحه مصختها معاج ...
ابتسمت له: بسافر معاك انت و خوله..
رد علي و كانه يتطنز علي: هي بتسافرين معاي ..
و طلع من حجرتي ..فريت بعمري ع الشبريه مستانسه ها الي انا ابااه ...اتم معاك انت و خوله ...ضرب و لقيت و رمسه و حصلتها بس اخر شي حصلت الي اباااااااه...شي ممتع و حلو..كل شي تبينه يتحقق بسهوله او بصعوبه...
بها اليوم كان تخرج خوله بس للاسف ما حضرته لاني كنت اعاني من الحمى..بس هي ما قصرت وصفت لي كل شي ع العموم باركت لها...و اتفاجات عمور يايب اسويره ذهب هديه ..لـ خوله بمناسبة تخرجها..شي جميل ...سرت بيت خالوه مريم ...كان البيت فاضي كالعاده... بس خوله كانت موجوده..دشيت عليها بستها و باركت لها ع التخرج...
قلتها: غمضي عينج..
غمضت قدمت لها الهديه الي كانت امغلفه...مسكينه كانت اتحسب الهديه مني حضنتي و باستني...
و قالت لي: انتي اول وحده اتييبين لي هديه التخرج..
قلتهاا: افتحيها و قوليني شو رايج فيهاا ..
فتحتها ابسرعه و كانها خايفه ان الهديه اطير عنها ..شهقت يوم جافت الاسويره عيبتها ...حضنتي مره ثانيه
خوله: مشكوره مششششششششكوره نوره ..
نوره: ههههههههه مب انا ..
طالعتني خوله ضحكت عليها من نظرات ويها : هذي من عمور ..
خوله بصوت واطي: جذابه..
نوره: ههههههههههه قسم بالله ...
ضربتني ع جتفي و نشت من مكانها متلومه: حركتج بايخه..
حطيت ايدي ع بطني و انا ميته من الضحك..ههههه هههههه هههههههه هههههههههه 
خوله: بس اسكتي ما يضحك لها الدرجه.
نوره: هديتي بعدها ما وصلت..تعالي بخبرج شو الهديه الثانيه !!
خوله: شوه !!
نوره: اليوم شوه...؟؟
خوله: الاربعاء..
شهقت: هي صح الاربعاء اخوج الحثاله هني..
ابتسمت لي : متفيجه انتي خبريني شو سالفتج..
نوره: بالاول هني..اخوج..؟؟
خوله: هزت راسها لا مب هني رايح مطار راس دبي اييب خليفه و شيما..
انصدمت: خليفه ياي اليوم..
خوله: ما تدرين شو..
حرجت عليهاا: محد قالي .. زين المهم باجر عمور بيي و بييييييييب المهر يا ويلي خوله اخيرا بتكونين حرم عمر ال.......
خوله: قولي و الله بها السرعه
نوره: أي سرعه من شهر انتي مخطوبه اممممممم لا يكون بسوين سواتي و بتغييرين رايج و الله اجتلج..
خوله: لا طبعا ما بسويها شو تتحرين شراتج..
نوره: هي ع بالي...المهم خوله من يكون عندج المهر خبريني علشان نطلع نتسوق
خوله:ليش !!
نوره: شو ليش ما تبين تزهبين و بعدين بنسافر مع عمور بالخارج..
صرخت خوله مستانسه: بتسافرين معانا ..
نوره: عيل بتم مع منوه..
حضنتي خوله : موليه ما بنفترق انا و انتي ...
حسيت ان خوله مستانسه و مرتاحه الله يديم عليج..حتى انا كنت احس بنفس شعورها..فكرت اتم لي ما يوصلون قوم خليفه..بس غيرت رايي لان فارس بيكون موجود...رجعت شقتي ..ع اذان المغرب ..جفت عمور يترياني ...
نوره: خير !!
عمور: عطيتها الهديه..
ابتسمت له: هي استانست وايد
عمور: عيبتها؟؟
نوره: واايد..تدري ان خليفه اليوم بيرجع من السفر ..
عمور: هي علشان جي قلت باجر بنحدد الملجه بوجود خليفه بعد اخوها ما يستوي
سالته: متى ناوي تملج ...؟؟
عمور: عادي بعد اسبوع لاني بسافر بعد شهر..
شهقت: شهر سبعه عرس نهله ...
عمور: ليش خوله تبا صاله و ها السوالف بعد..
حطيت ايدي بخصري: طبعا ليش هي غير عن باجي البنات ..
عمور: مدري بس انا حطيت في بالي حفله صغيره عقبها نسافر ..
اتجدمت منه مستانسه: بروح معاكم..
عمورابرود: هي ..بروح اسلم ع خليفه هم ع وصول بتيين..
نوره: لا باجر بروح لهم او يوم الجمعه ...
عمور: زين في أمان الله..
الحينه عرفت ليش عمور فكر بخوله..ع باله خوله امطلقه و اكيد ما بتطلب قاعه و ها السوالف.. و بجذا بسافر برع..كل شي امخطط له و امسوي حسابه..علشان جي بغا يجتلني هاك اليوم خربت عليه خططه..يا عيني يبا ياخذ راحته مع خوله برع و انا اتم هني ..لا حبيبي لا زين اني رفضت حميد بالوقت المناسب..زين بعد بالمره ما بنحضر عرس نهله عادي عندي اتولي و ما اتهمني ...
اتحددن ملجة خوله..و بتكون بعد اسبوعين..خلال هالاسبوعين لازم انقوم نشتري اغراض حق السفر انا ما بشتري وايد اشياء..بس خوله لازم تزهب لانها عروس ... و كان خوله و عمور متفجين ..ما بغت خوله أي عرس باي قاعه..حتى عمور بغى حفله صغيرونه بس هي رفضت..بس اخيرا اقتنعت بحفله عائليه.. و عقبها يسافرون...يعني ما بقى لنا غير شهر اسبوعين نتزهب فيه .. و اسبوعين نقعد في الدار عقبها بنسافر بدايه الصيف..حسيت ان حياتي بتتغير ...
اتفجت مع خوله ان نبدا من يوم الجمعه نتشري اغراضنا حق السفر ...علشان جي مريت قوم بيت خالوه مريم ..سلمت علي خالوه مريم و عايشه كانت هناك موجوده ...تمنيت اجوف نهله كيف حالتها متالمه ولا غيرانه ولا صار عمور بالنسبه لها ماضي..بس اتولي ما ابا اضيع وقتي بهاالتفاهات ... ورااناا سفره ..
طلعنا من بيت خالوه مريم... و اتفاجات فارس بويهناا..
خوله اترمسه : ها بتروح الحينه ..
طنشت و ركبت سيارتي..ما سمعت رده يزول اخيرا عمور بعد بفتك من هالشيفه ..شويه و ركبت خوله سيارتي ..
خوله: يسلم عليج..
شغلت سيارتي: الله لا يسلمه...
خوله: حرام عليج..
نوره: خوله خلينا مشيتنا حلوه لا اتخربين علينا
خوله: هههههههه ان شاء الله وين بنروح..
نوره: شو رايج نبدا بسوق راس الخيمه..
خوله: اوكي يالله ..
نوره: شو بتشترين..
خوله: ما حطيت في بالي بس ما بكثر ..لاني بنشتري في لندن بعد..
نوره: هي عمور ما قالج كم بنتم هناك...؟؟
خوله: مدري ابوي قالي سنه و نص او سنتين مدري..
نوره: شي زين بنغير جـو ..
انشغلت بالايام الي مرت بالسوق تقريبا كنا نطلع يوميا نشتري حق السفر... ومرات كانت خلود اتيي معانا و مرات خالوه مريم... حطينا في بالنا ان خلاص ما بنحظر عرس نهله...علشان جي ما اشترينا فستان ولا شي..
مر اسبوع..و حيانتا كانت كل في الاسوااق...و قبل الملجه باربعة تياام ...كنت طالعه من بيت خالوه مريم.. و قبل ما اركب سيارتي جفت حميد ياي صوبي هذي اول مره اجوفه بعد ما فسخت خطوبتي منه ...
نزلت دريشه سيارتي: مرحبا الساع
طالعنا بنظرات مب مفهومه: شحالج نوره ..؟؟
نوره: بخير..
حميد: ما شاء الله باين عليج مرتاحه ...
ابتسمت له: الحمدلله ...شخبارك..
حميد: الحمدلله يسرج الحال...وينج ما قمتي تنجافين من بعد ما رفضتيني..
ما عرفت شو ارد عليه : اممممم مدري انشغلت بخطبه عمور..
حميد: زين مب من حقي اعرف ليش رفضتيني..
نوره: توك تفيجيت تسال عن السبب
حميد: تدرين كل ما اسوي لج ما اتردين علي ...و الحينه جفتج بالصدفه ..
عااااااد شو اخبره السبب خلاص صار كل الي صار بعد جم يوم ملجة عمور و خوله..يعني ما بخسر شي لو خبرت حميد ..المفروض يفهمها بس طلع غبي ..
حميد: اظن من حقي اعرف ..
نوره: حميداااااااااان حسبتك يوم برفضك بتعرف شو كانت نواياي بس انت طلعت مب ذكي..
حميد: يعني وافقتي علشان مصلحتج بس..
هزيت راسي: طبعا.. ولا انا مينونه اربط نفسي بـ واحد لوتي 
جفت غضب بعيونه بس قال لي: وافقت ع شرطتج مقابل انج توافقين علي..
ابتسمت له استفزه: كل الي اتمناه ان عمور يتزوج خوله و تزوجها .. و انت موليه ما تعنيني بغيتك بس علشان اتساعد انك تبعد عمور عن نهله...و الحينه مالي حايه فيك...يسعد مساك حميداااااااان
كان برد علي بس ما عطيته فرصه حركت سيارتي ضحكت ابصوت عالي.ههههههههه.ما يهمني عرف ولا ما عرف حميدان ما يقدر يسوي شي يمنع ملجه عمور و خوله..
.ضحكت ابصوت عالي حسيت اني انسانه جاسيه..بالاول ع خوله و عقب عمور و نهله و الحينه حميد...حلو اتعذبين القلوب بس حراام..ما عليه باجر حميد بنسى ...دشيت شقتي و انا طايره من الوناسه ..يلست اترقص احس من كلمت حميد كل شي غامض انتهى من حياتي..يلست ادور في الصاله ..فريت الشنطه.. و يلست ع الكنبه اضحك بصوت عالي و انا اتخيل شكل حميد ..
.يوم اخبره انه غبي .. دشيت حجرتي ..ارتب اغراضي الي شريتها في شنطه السفر..صح باجي اسبوعين ع السفر..بس علشان اخلص روحي .صكرت الشنطه و بستها..طلعت من حجرتي رايحه الصاله ...سمعت صوت مفاتيح..شويه دش عمور عفدت صوبه اخبره اني شرينا كل شي انا خوله..بس ملامح ويه ذكرتني بيوم ملجة نهله ...لا يكون زعلان لان نهله بتعرس جريب يسويها ترا لوتي بعد عمور..
اتجدمت منه: شو بلاك عمور..
يلس ع الكنبه و حط ايدينه بين راسه و كانه في مصيبه خوفتني حركته وايد..
يلست ع الارض جريبه منه: شو بلاك ...؟؟ زعلان ع عرس نهله ...؟؟
هز راسه بمعنى لا ..
سالته: ما تبا خوله غيرت رايك..
نش من مكانه و راح صوب الدريشه و اتساند هناك: سكتي نوره لا تسالين وايد..
شهقت: يعني ما تباك خوله..
عمور: خوله ما يخصها.. و مالها علاقه بالموضوع..
اتجدمت منه: حميد قالك شي ..
رد بعصبيه: لا لا مب حميد ولا نهله و لا خوله..
خفت اكثر يوم رد علي بها الاسلوب : شو مستوي عمور شو السالفه ..
رد علي و هو رايح حجرته: ماشي مشكله اتخصني ...
لحقته : قول لي شسالفه..
رد علي: انتي ما بتسوين لي شي..
حسيت بالغبنه: ليش تدري اني افديك بحياتي بس خبرني شو مستوي..ع الاقل قول لي منو بالسالفه ...
سكت هزيته اترجاه: احلف لك اني ما بخبر حد بس قول لي
همس :ماشي ..
حسيت انه شويه و بيصيح اكيد شي مستوي و شي جايد بعد يلست حذاله: ما احب اجوفك جي عمور ...؟؟
عمور: نوره خليني ابروحي افكر..لو خبرتج ما بتسوين شي..ولا بتوقفين معاي انتي ما تحبين الا نفسج..
صرخت عليه: انت تحاول تستفزني ..انا ما احب الا نفسي و كل الي سويته علشانك..
طالعني: لا اتصرخين ..اقولج مشكله خاصه فيني و ابروحي بحلها..
زخيت ايده: ممكن اتاثر بملجتك من خوله..
هز راسه بمعنى نعم...
شهقت و حطيت ايدي بحلجي عيل حميد قاله شي..هزيته: حميد شو قالك انطق..
نش من مكانه: اوووووه اقولج حميد ماله علاقه..
سرت صوبه : عيل منووووووه ..و شو علاقه خطوبتك بـ خوله شوه ...؟؟
عمور : ماشي نوره ظهري برع ..
صحت من الخاطر: ما بروح من حقي اعرف دام السالفه ممكن اتمس خوله..والله اني بساعدك احلفلك بس لا اتهد خوله ..
عمور: زين لا اتصيحين...نفسي اعرف انتي ليش هامتنج سالفه اني اخطب خوله..
شو اقوله لاني فرقتها عن جابر.. و اني ما اباك تاخذ نهله شو اقوله ها الحينه ...
قلته: لاني احبها و اباها اتكون جريبه مني..
تنهد عمور: شو اقول حق خالي احمد..شو اقول نوره...
حسيت الدنيا ادور فيني يوم سمعت جملته الاخيره: شو السالفه عمور
سكت ماشي رد منه..................
نوره: قلتلك بساعدك..
عمور: ما بتساعديني..
نوره: ليش انت اخوي الوحيد لازم اساعدك قول لي بس منو مسوي فيك كل ها قول لي ..
عمور: ما بتصدقين..
اتجدمت منه: خبرني كل شي وانا مستعده اسمعك لنهايه بس منو مسوي فيك جي اعرفه..؟؟
هز راسه بمعنى نعم..
همست و احس هالليله ما بتعدي ع الخير مع اني كنت مستانسه من شويه ...
حضنت ايدي بصدري و سالته: منوه ...؟؟
همس عمور: فـــــــــــــــــــــــــارس ..

يتبع >>>>>>>>
////////////////////
شغلـنـي حــزن بعيـنـك غــدا واضــح شــرات الشـمـس..كسـرنـي دمـعـك الحـايـر مــا بـيـن الـجـفـن وأهـدابـ.

رديت مصدومه : فارس !!! شو مسوين انت و فارس ..
عمور: شو اقولج نوره شو اقولج ...؟؟
رديت عليه: يا ما حذرتك من هالحثاله قلتلك ها الاشكال ما وراها الا المشاكل ..
عمور: يا ليتني سمعت رمسج يا ليتني..
رد عمور خوفني..وايد.. و كانه ندماان من الخاطر ..اتجدمت منه و انا اتمنى هاليله كل شي يعدي ع خير ..
سالته: شو مسوين انت و فارس ...؟؟
عمور: فارس يطالبني ...نوره يطالبني 
حسيت من نبره صوته فيه غبنه..عمور بيصيح !! يسويها انا بحياتي ما جفت دموعه ...بغيت احضنه و اخفف عنه بس ابتعد عني وراح صوب الدريشه...فتح الدريشه

و قال: احس ابعمري مخنوووووووق نوره مخنووووووق ..
رديت عليه: تباني أأدبه...
عمور: انتي شو قاعده اتقولين..
انا مب مصدقه أي كلمه يقولها عمور: معقوله كل هالعلاقه الي تربطك بـ فارس الحينه ياي و امورطنك .. عمور لا ترمس بالالغاز ..
سكت ثواني ماشي رد..
نوره: شو رايك انخبر عليه خالي احمد..
رد علي ابسرعه: مينونه انتي..تبين يفسخ خطبتي من خوله..
يلست ابمكاني و انا ارتجف: لها الدرجه شو مستوي زين ...ارمس لا اتم جي تحرق اعصابي ..
عمور تنهد: انا خدعت فارس...قصيت عليه و الحينه يطالبني...

تميت ساكته لاني مصدومه و بنفس الوقت مب مصدقه أي كلمه ينطقها عمور بس كمل كلامه:
جفت فارس صارت عنده شركه سيارات.. و غير شغله و مركزه العالي في بوظبي اتجربت منه علشان اكون شراته و يساعدني..دخلني شريك معاه في شركته الخاصه بالسيارات ...و خلني مدير الماليه للشركه كنت اخذ البيزات و اصرف ع كيف كيفي..وقت ما اكون محتاج.. و برجعها بعد ما ينزل راتبي كنت اسحب البيزات من غير ما احس... 
استغربت:: ليش لها الدرجه انت امفلس..!!
قعد ع اجرب كرسي: لا كنت ابا افتح شركه ثانيه خاصه فيني و من ورا فارس علشان جي كنت اخذ سيوله من شركته..بس قصدي ع شكل دين و بردهم عقب ما تكبر شركتي..
سالته: كيف كيف تفتح شركه و انت بتسافر ع اساس الدوره ...؟؟

بلع ريجه و قعد يلعب باصابعه مرتبك: كنت ابا افتحها ع الاقل و و أوظف أي واحد يتولى امرها لـ ما ارد من السفر ...و كنت ناوي افتح فرع في لندن..
همست:انت مينون مينون 
رد علي بحرقه : مب مينون الا غبي ...
نوره: كشفك فارس
هز راسه بمعنى نعم : كان كاشفني من البدايه.. و جمع المبلغ الي خذته من شركته من غير ما يدري ..
نوره: يطالبك بالمبلغ ..هاي سهله عمور ..رااااتبي ع راتبك بنمشي الوضع..
نش بعصبيه: ما يبا بيزات ما يبا ..
رديت عليه: ليش ماا يسامحك بحكم العشره الي بينكم..
عمور: تبين يسامحني بحق العشره..و انا ما سويت أي حساب لـ عشرتي وياه و انه فتح لي ذراعه و انا جازيته بالسرقه..
كنت بصيح بس يودت عمري : ليش سويت جي..
عمور: الغيره نوره تمنيت يكون لي مثل الي عند فارس..من صغرنا و نحن كل شي مثل بعض..
ما توقعت عمور يسوي جي سالته: شو ناوي يسوي ..؟؟
عمور: بخبر خالي احمد..و اذا درى خالي مستحيل يأمني علي بنته ..
يعني فارس كان صادق في يوم عرس خليفه قال انه رافض الزواج..علشان جي الخبيث الحقير ..
عاتبته: قلتلك مليون مره لا ترابع هالاشكال ..
عمور: نوره انا مب ناقصنج..انا ابا ...
قاطعته: كم يطالبك انا بدبرها لك ..
صرخ علي: من وين لج ستمية الف
حسيت بدوره فيلست مب رايمه اوقف عمور صج ورط نفسه..يعني انتهى كل شي بلحظه ماشي زواج ولا سفر ..
عمور: نوره لو ما دفعت بيدمر مستقبلي ..بنسجن و بضيع عني الدوره و و خوله و كل شي بحياتي بنتهي..
همست: شو الحل...؟؟ 
عمور: مدري انا بورطه مستقبلي ضاع بلحظه ..
سالته: ليش ما تدفع له بالاقساط و انا بساعدك ...
عمور: ما يبا بيزات..
استغربت: شو يبا !!
عمور: انسي..
ألحيت عليه: شو يبا ..عمور ..ارمس ..لا تتهاون بمثل هالموضوع مستقبلك بيضيع و انا بضيع معاك ..
همس: يباج حليلته ..
حسبت للحظه ان تهيأ لي الكلام الي قاله عمور سألته مره ثانيه
بغيت اتاكد: شوه يبا..
كرر عمور: ما يبا مني شي مستعد يسامحني اذا تزوجتيه و انتي طبعا ما بتزوجينه فهمتي الحينه ليش اقولج محد يقدر يساعدني ...
وقفت ابمكاني و كاني مخدره مشلوله فااارس يباني انا !! يباني انا !!! رحت حجرتي من غير ما انطق ولا كلمه ...انخشيت تحت لحافي..كان كل شي ابااهفي هذي اللحظه اني انخمد ..عل و عسى انش من الرقاد يكون كل الي صار بيني و بين عمور مجرد حلم ...

ياني عمور المطبخ و كنت اشرب الحليب.ووو سرحانه ...ما تكلم ولا كلمه شرب ماي و طلع من المطبخ...بغيته يقولي الكلام الي صار البارحه مجرد صادوووووه..بس للاسف ما قال شي ..مستقبل عمور صار بيد فارس.. و مستقبل عمور صار بقرار لازم اتخذه..قرار مستحيل اتخذه..لو شو صار او استوا...حطيت ايدي ع الطاوله و يلست اصيح بصوت عالي...معقوله ها عقاب لي..بالي سويته فـ حميد .. و نهله و جابر و خوله و عمور..معقوله ربي جازاني بان يكون فارس" ........"حتى اني مب رايمه انطقها..مستحيل..

.انا ها الحقير مستحيل ارتبط فيه...انا ما اطيقه ودرت قوم خالاتي ابسببه ..انا اخذ ها الي سود ويوهنا..مستحيل..يا ما نصحت عمور بس ما سمعني ...اليوم اسوأ ايام حياتي..اتصلت بالدوام و قلتلهم اني ما بداوم ..يمكن عمور يقص علي ما يباني اسافر معاه هو و خوله... ابسرعه اتصلت ب خوله..
خوله بكسل: نوره انا راقده..
نوره: عطيني رقم فارس ...
خوله: شو فارس !! فارس مب هني في بوظبي ..
نوره: اقولج عطيني رقمه ...ابسرعه..
خوله: زيييييييييين
شويه و عطتني رقمه..اتصلت و ع اخر رقم غيرت رايي ...صكرت الموبايل امبلى اكيد عمور جذاب...ما يباني اسافر معاه..ركضت صوب حجرة عمور..فتحت ادراج حجرته ادور ع أي شي يثبت كلامه الي قاله البارحه ...فتحت كذا درجت مالقيت شي...عمور جذاب كنت في داخلي ابا اريح روحي ..و انا طالعه لمحت كندورة عمور ع الشماعه ..كان لابسنها البارحه..
.سرت صوبها دخلت ايدي بجيب كندورته ادور ع شي..لقيت ورقه..فتحتها بيد ترتجف و انا ادعي ربي ..ان ما اتكون ورقه تتعلق بشركه فارس ...قريت الورقه مره ما فهمت شي..قريتها اكثر من مره استوعبت هذي الورقه نسخه ..اموقعه باسم فارس .. انه يطالب عمور بالمبلغ الي قاله عمور.
.طحت ع الارض..مب مصدقه يلست اصيييييييييييح من الخاطر قعدت اضرب ايدي ع الارض ليش عمور سويت جي ليش ...سويت المستحيل علشان تاخذ احسن البنات... و الحينه تبا تزوجني ارد و اشقى من ع الارض..اكررررررررهك عمور..
.تميت اصيح...لي ما حسيت اني خلاص ميهوده...مسحت دموعي انا بحياتي ما صحت جي..عمور غلط و يتحمل غلطته..نشيت رحت حجرتي..حاولت ارقد بس ما رمت..ورجعت اصيح..حتى عبراتي خانتني..مب راضيه توقف ..كانت تنزل بغزاره..رقدت نشيت عقب ساعه و نص..قررت اتصل بـ فارس و اجوف شو اخرتهااا معاه..
سمعت صوتها ع الطرف الثاني: الو ...؟؟
خفت ارمس...................؟؟
فارس: الوووووو
رمست بصوت واطي: انا نوره ..
فارس................؟؟
رديت : انا نوره اخت عمور .
فارس: هـلا هلا نوره كنت متوقع اتصال منج بس مب هاي السرعه...
مسكت عمري: ليش سويت جي..
فارس: شو سويت اخوج صرقني و انا ابا فلوسي
صرخت عليه: بس عمور ما قال انك تبا بيزاتك..
فارس: هي صح..ما ابا بيزات ..لان عندي اضعافها و اضعاف ..
تنهدت: شو تبا مني..
رد علي: اباج حليله..
عصبت عليه: و انا ما اباك..
رد ابرود: و انا ما جبرتج..اسمحلي عندي شغل..
صرخت عليه: فـاااااااااااارس يا الحثاله..
سمعته يقول: متصله علشان تسمعيني كلامج الوصخ...
يلست منهاره ع الشبريه: لا اتسوي فينا جي..
فارس: اخوج صرق ولازم ياخذ جزاته..
رديت عليه: بدمر مستقبله هذا بيكون ريل اختك..
سمعت ضحكته:ههههههههه ما يشرفني.. ابوي لو درى اتعرفين شو بيسوي...
ذكرته: عمور رفيجك و صديق عمرك..
فارس: قولي اخوج هالرمسه مب انا ..اخوج الي خاني ...يالله انا مشغول ..اتريا رد من اخوج مب منج..في أمان الله..
رديت بسرعه: لحظ.................."بس صكر الخط بويهي

فريت الموبايل بكل عصبيه ع الارض ..و يلست ع الشبريه اصيح..كل شي انجلب ضدي كل شي ...اكررررهك فارس اكرهك..اتمنى لك الموت من كل خاطري..مستحيل اضيع كل شي مستحيل كل شي ينتهي ابسبب فارس..فكرت اخبر خوله بالسالفه بس عرفت ان خوله ما بتسوي شي ..احترت شسوي...يلست بالفراش طول اليوم و انا كاره حياتي حتى عمور ما مر يطمن علي..طبعا ماله ويه .ورا .باجر ملجه عمور..ما اعرف شو بيسوي...مالي خص انا مستحيل اساعده...ممكن افديه بكل شي الا بزواجي من فارس...غمضت عيوني و يلست اصيح بصوت عالي حسيت للحظه اني بوهم...صخيت يوم دش علي عمور...
وقف جريب من الشبريه..مسحت دموعي و عطيته ظهري..كانت حالتي ا لنفسيه وايد تعبانه ..و مالي خلق اجابل عمور..من عرفته هو يسوي هالبلاوي...
سمعته يقولي: ورا باجر ملجتي..
ماشي رد من صوبي...................؟؟
عمور: انا بروح حق خالي احمد و بفسخ خطبتي منه..
رديت بنبره حزن: يكون احسن...
اتجدم مني باسني فوق راسي: سامحيني نوره سامحيني...ادريبج متضايجه مني هاليومين الي مروا علي حااولت بكل الطرق اتفاهم مع فارس بس ماشي فايده..
رديت بنفس النبره: كيفك...
سمعت تنهيدته : انتي جاسيه و كنت عارف انج ما بتساعدين بس اطلب منج طلب واحد..اتذكري اخوج عمور و زوريني فـ السجن و لو مره بالشهر...
نزلت دموعي من عيوني من دون اسئذان...حطيت المخده ع ويهي و يلست اصيح..اتخيل وناسه خوله...اتخيل كيف بتكون حياتنا..بس فارس دمر كل شي ...علني فدااج خوله...مدري كيف بتكون نفسيتج يوم بتعرفين ان عمور غير رايه...رن موبايلي و كان المتصل خوله...بغيت المح لها ان عمور غير رايه علشان ما تنصدم من خالي احمد...
سمعت صوتها: انتي وينج ادقلج ما اتردين فكرت اطب عليج بس قلت ما يستوي اروح بيت خطيبي..
صحت يوم سمعت صوت خوله و كانت مستانسه ..
خوله: الوووووووووو
ابتسمت احاول اخلي نبرة صوتي عاديه: شحالج..

خوله : بخير ..لا تزعلين سرت اجوف فستان عرسي ما خذتج علشان تكون مفاجاه..بس خلود عيبها وايد..
صكرت الموبايل و اغلقته ما اتحمل..ما اتحمل كل شي ينتهى بلحظه..انا مستحيل فارس يغلبني و يخرب حياتنا...عفدت ادور عمور...دشيت حجرته جفته قاعد يتعصم..عفدت صوبه..مسكته من ايده 

اترجااااااااااااااااااااااااه: دخيلك عمور لا اتروح لـ خالي احمد حرام عليك خوله طايره من الوناسه ..
عمور: ما اقدر نوره ما اقدر...
اترجيته: دخيلك.لا اتخرب كل شي دخيلك..
حرج علي :شو الفايده و انا بنسجن شو الفايده..
بلعت ريجي: خبر النذل انا موافقه بتزوجه بس انت ما تنسجن منو بيكون سندي في دنيتي...
طالعني عمور مب مصدق: انتي بوعيج!!
طحت ع ركبي اترجاه: لا تأذي خوله لا تكسر خاطرهااا كافي اني حرمتها من جابر ..
وقفني عمور مصدوم من رمستي: جاابر ..
هزيت راسي بمعنى نعم..بس ما بغيت اوضح له اكثر ...
سالني :شو سالفته جاابر؟؟؟
مسحت دموعي ع ظهر ايدي: ماشي بس قول فارس اني بتزوجه بس بشروطي...
عمور: انتي متاكده من الي قاعده اتقولينه..
صرخت عليه: هييييييييييييه اتصل به الحين قبل لا اغير رايي ...
خذني عمور حجرتي و رقدني ع فراشي: زين ارتاحي و انا بتصل بـ فارس ...و بخليه ايي المغرب نتفج ع كل شي زين جي..
رديت عليه: هي بس تحمل يوقعك ع أي ورقه..

عمور: لا الغاليه داام وافقتي هو المفروض يوقع لي اني ما خذت من بيزاته شي..
ارتحت يوم جفت عمور مرتاح و مستانس...حسيت برجفه..اتغطيت زين..احاول ارقد بس ما ياني رقاااااااد..نشيت بعد ما ظهر عمور...رحت المطبخ اسوي لي كاافيه ...شربت و يلست افكر كيف اخدع فارس ...اوكي بكون موافقه فـ البدايه.. بنتزوج ..بس عقبها بسافر مع عمور ..مب ع كيفه يغير حياتي بنكد عليه حياته لي ما يطفر و يطلقني...كلماته رنت في اذوني مره قالي بتدفعين الثمن نوره..اكيد يقصد ها هو الثمن..الحقير.الحينه بس ندمت لاني فسخت خطبتي من حميد..جان بكون بالف خير ...بس انا اروايك فارس ... اتصلت بخوله...

خوله: شفيج صكرتي الموبايل بويهي ...؟؟
جذبت عليها: البطاريه فضت ...
خوله: انزين شو بلاج انتي هالايام مب مستانسه شو فيج..؟؟
نوره: كيف عرفتي ...؟؟
خوله: مدري انقطعتي فجـاه ترا باجر ملجتي ..نسيتي..
ابتسمت: ما ما نسيت بس صار شي انتي ما اتعرفينه...؟؟
خوله: شوه ..!!
نوره: اخوج خطبني ..
خوله: اخوي من تقصدين !!
ضحكتني خوله: ههههههه شو من تقصدين خليفه توه راد من شهر العسل مستحيل يفكر يتزوج ع حرمته.. بجى فارس عندج غيره..
صرخت خوله من الصدمه: فارس خطبج..
رديت عليها: نكتت الموسم..
خوله: كيف ما خبر حد...هاااااا بس اتصدقين كنت الاحظ هو و ابوي بينهم رمسه..عمور قالج 
نوره: هي..
خوله: شو رايج..
تطنزت: طبعا موافقه ما صدقت يخطبني فارس حبيب القلب ..
خوله: و الله انتي موافقه !!ما اصدق..
نوره: و ليش ما تصدقين كل شي جايز..
خوله: بس احيدج ما اد...
قاطعتها: هذاك الاول كل شي تغير..
خوله: و الله مب فاهمه شي..
نوره: عقب تفهمين يالله بصكر عنج..
خوله: اوكى مبروك مقدما في أمان الله..

صكرت خوله و يلست اصيح من الضيجه و الهم الي انا فيه... بحط له شروط اكسر ظهره بجلب حياتك يا فارس نكد و انا لك..علشان تتأدب و بنجوف من بدفع الثمن...صليت المغرب و لبست...اتكشخت علشان اغايضه..و اقهره..
شويه و دش عمور علي الحجره..
عمور: تعالي فارس يااه..
رديت عليه و انا البس شيلتي: الحينه طالعه...
اتجدم مني: نوره انتي من صدقج موافقه .. 

هزيت راسي بمعنى هيه موافقه...طلع عمور و حسيت للحظه ان روحي بتطلع معاه..يا ويلي شو صار بـ حياتي..كيف اتغيرت ..حسبي الله عليك يا فارس..خذت نفس طويل .. وطلعت من حجرتي و من الصاله الصغيره ..و دشيت الصاله..كنت اسمع اصوات بس صارت صخه يوم جافوني..ييت و قعدت ...
فارس: عليكم السلام...
طالعته بنظره و صديت عنه ...طالعت عمور بنظرة لوم و عتاب فصد عني ...
سمعت عمور: نوره روحي يبي شي ..ضيفي الريال..
طالعته: ما عندنا شي ..المطبخ فاضي..
حسيت فارس يكتم ضحكته بعكس عمور الي انحرج...
فارس: ما يخالف عمر ما يحتاي "وطالع ساعته" انا مشغول يا ليت انخلص موضوعنا..
الحقير تمنيت اكفخه .اكسر راسه شو يتحرا عمره يايي صفقة عمل ..
عمور: انا كلمت نوره.. عن سالفه خطبتك و هي موافقه..
تمنيت بهذيج الساعه تنشق الارض و تبلعني.. ولا يصير زلزال اتطيح البنايه فوق رووسنا ولا اجوف البسمه الي انرسمت ع محيا فارس يتحسب روحه انتصر ..
كمل عمور كلامه: بس عندها شروط...
فارس: و انا حاضر اسمع شروطج..
بلعت ريجي و قلت: اسافر مع عمور اخوي 
عمور: نوره كيف جي..
قاطعته: يباني اتزوجه اسافر معاك انت و خوله ...
فارس: خلها عمور.. شو بعد...
كملت: اممممممممم ما اعيش معاك فـ بوظبي بتم هني فـ راس الخيمه ...
فارس حط ايده ع خده و كانه قاعد يتسلى: و بعد..اتفضلي..
كملت: ما يخصك فيني ولا لي خص فيك...
عمور: نوره ..

طالعت عمور: عيبته شروطي هلا و سهلا مب عايبنه علك اتعفن بالسجن ما يهمني...
فارس: اوكي انا موافق ع شروطج بس عندي شرط واحد و من حقي اشرط...
طالعته باحتقار بس عمور رد عليه: طبعا من حقك..
فارس: نملج فـ يوم نفس ملجه خوله و عمر ..
شهقت من الصدمه بس عقب راجعت نفسي ابسرعه ابرايه دام انه وافق اني بسافر مع عمور و خوله..
وقفت: ما عندي مانع ...
جفت عمور يطالع فارس و كانه الوضع مب عايبنه ...
رديت و قلت: ما ابا عرس و لا قاعه ولا فستان ولا شي موليه ما ابا شي
فارس: كيفج
كلمت فارس: ما ابا الناس تشمت و ترمس عني و اتقول جوفوا ريلها واحد حثاله ....شو تتريا خلصنا رمستنا اطلع برع ...
عمور: نوره عيب ..
فارس: خلها عمور..هذي نمره و يبا حد يروضها..
////////////////////////
اتخبلت يوم سمعت جملته كنت شويه و بتفل بوييه لانه حثاله و حقير ...طالعته من فوق لـ تحت و دشيت حجرتي..قفلت علي الباب و يلست منهاره اصيح ...اكرررررررررهك فارس اكررهك عمور اكرهكم كلكم..

.نشيت ع رنة الموبايل كنت نوداانه رديت و انا مدوخه ميته فيني رقااد..مع اني المفروض مثل هالوقت اكون خلاص نشيت...بس نقزت ابمكاني يوم سمعت صوت خالي احمد..
_سلام عليج نوره
رديت: عليك السلام خالي اشحالك...؟؟
سمعته يقول: ابخير راقده شوه
ضحكت منحرجه: ههههههه لا عاادي...
خالي احمد: قالولي نوره نشيطه و اتنش من صباح الله خير و الحينه الساعه عشر و انتي بعدج كسلانه...
حلفت له: و الله العظيم بس اليوم..

خالي احمد:ههههههههههه زين صحصحي معاي علشان ابا ارمسج فـ سالفه اظني تعرفينها...
بلعت ريجي و يلست: خير خالي ...
خالي احمد: فارس يباج حليله...شو رايج...
انحرجت ......................"ماشي رد"
خالي احمد: ما رديتي..
نوره: خالي انا شرات بنتك و اذا جايف فارس امناسب لي "غمضت عيوني" انا ما عندي مانع ...
خالي احمد: ع بركة الله ...رمسني فارس البارحه و قال لي البنيه ما تبا اترد خبر الا اذا انت رمستها شخصيا..
ابتسمت بداخلي حتى انت قصوا عليك محد طراك واصلا ما تفرق عندي رمسوك او لا بس ها النذل قص عليك...

خالي احمد: انقول مبروك..
اتصنعت ضحكه: ههههههه قـول ..
خالي احمد: مبروك بنتي...فارس يباج تملجين باجر مع عمر اخوج و خوله..بس انا مب راضي لان ابسرعه..."ويضحك" هههههههه بس هو خايف اتغييرين رايج شرات ما سويتي فـ حميد...
نوره: هههههه لا ما بسويها"تسواه انت حميد يا فارس" بس انا قلت عمور اخوي اني بسافر معاه و مع خوله...

خالي احمد: هي قال لي فارس و ها سبب ثاني يخليه يملج باجر...عيل بنتي ع بركة الله مبروك بنتي...
حسيت بالغصه : الله يبارك فيك...
خالي احمد: في أمان الله..
صكرت عنه و انا اقول: مع السلامه..

شو هالحظ لي انا فيه شو الهم الي انا فيه...ليش يا ربي ..ليش عمور سوا جذاا ..انا شو ذنبي..انا شو ذنبي ادفع ثمن غلطته...كنت بصيح..بس فريت اللحاف عني بعصبيه..حق شو اصيح بسني صياح.. طاحت عيني ع شنطة السفر.. و ليش اصيح..و انا بروح مع عمور و خوله..رحت الحمام اتغسلت و رجعت ابدل ملابسي...يلست في الصاله..كل شي مر ابسرعه...انا بحلم ولا علم يا عالم...معقوله انا بتزوج فارس..بمووووووت...يا ريت اقدر امنع ها الزواج...سالفه ما تدش العقل ولا بالافلام...يا ربي ...حتى لو سافرت و ما برد الا عقب سنه و نص.

.بعد بحس بعمري مقيده....غريبه انه وافق ع شرطي و هو السفر..اخاف يلحقنا يسويها هالرزه...الغريب بالسالفه كلها..الاحظ ان علاقه عمور بـ فارس ما اهتزت ...يمكن علشان المصالح الي بينهم...الله يا الدنيا ..معقوله الاخوه و الصداقه ممكن تتحول لـ مصالح شخصيه...ابتسمت اتطنز ع روحي..انا ابروحي استغليت حميد.. و استغليت نوف..علشان اوصل للي انا ابااه..
....
بها اليوم كنت كل شويه اطالع الساعه.. و كل ما مرت ساعه ..احس بداخلي شي يحسسني بالخوف...كنت ابا اتصل لـ خوله اسالها عن نفسيتها...بس غيرت راييي ...الظاهر انها مشغوله حتى انها ما فكرت تتصل بي..بس وقت المغرب الظاهر انتشرت سالفه خطبتي ع فارس...وصلني كول من خالوه عايشه.. و نهله.. و خليفه و خالوه مريم و خلود..الكل كان يبارك لي ع الخطوبه..بس بها اللحظه حسيت ان صج باجر بتزوج..

..اتصل فيني خالي احمد مره ثانيه.. و طلب مني باجر من الصبح اروح بيتهم..يباني اتغدا عندهم...الظاهر بتكون ملجتي هناك في بيت خالي احمد....لاحظت عمور كل شويه ايي البيت و جني غامضتنه ولا سوااه فيني...عادي مساامحتنك...داااام بتاخذني معاك لندن...

هالشي الوحيد الي كان مطمني و مريحني ...بعد ما صليت العشى حاولت ارقد بس ما قدرت..كنت اتجلب..مدري شو صابني..يلست اييير شعري و اضرب راسي..يمكن احس بالتعب و ارقد بس ماشي فايييده ....اتذكرر باجر فيلست اصيييح..

.ما ابا اعرس ..ما اكون زوجة فارس هالحثاله..ها المقزز..اشمعنى انا اتزوجه بعد ما سود ويه خالي احمد كان المفروض يتزوج نهله..ياااااااااا ليت خالوه عايشه تعرف سواد ويهه جان زوجته نهله غصبن عنه ...سرت صوب الدريشه و يلست اصيح..انا ارتبط بواحد ابوه رااااااغه ثمان سنوات برع بيته...اتنهدت.. و يلست ع الارض.قرفصاء و يلست اصيح..و انا اتذكر ..هذاك اليوم الاسود...و أي يوم مر علينا..

.كانت اول ايام اجازة عطلة الربيع ..خالي احمد كان متعود يشتري لنا هدااياا..بمناسبة النجااح...اشترا لي و لـ خوله و خلود.. ونهله عراايس...كل وحده كانت عندها..عروسه.. و اشترى للخليفه و عمور و فارس و حميد و محمد دراجاات ..استانسناا وايد بها العرايس..طلعنا وقت العصر بعد ما خلص المطر...نلعب برع..و كل الصغاريه بهذاك اليوم كانوا يلعبون برع حتى قوم عمور طلعوا بدرجاتهم يلعبون بالطين...نحن البنات تمينا نلعب عدال باب بيت خالوه مريم...بعرايسنا...
حطيت عروستي بالارض: خوله جوفي لعبتي بروح اشرب ماي..
خوله : انزين ..

ركضت داخل صوب المطبخ..جفت فارس داخل يشرب ماي من الدبه ابصراحه انا ما انتبهت له متى دش داخل..
.اتجدمت منه: وع عليك ليش ما تشرب بالكلاس بخبر عليك خالوه...
فارس: انا دوم اشرب جي من حلج الدبه اذا خبرتي يا ويلج مني...

رديت عليه باشمئزاز: اخييييييييييج عليك و نحن نشرب من نفس الدبه.. و الله بخبر عليك خالي احمد...
رجع دبة الماي الي شرب منها داخل الثلاجه...شليتها و صبيت الماي كله داخل المغسله...
اتجدم مني: ليش اتصبين الماي..
رديت عليه: شو تبانا نشرب من ها الماي وع من حلجك..
وقف حذالي و كنت عارفه انه بضربني: شو فيه حلجي...
نوره: اذا ضربتني بخبر عليك خالي احمد..

ييرني من شعري..قعدت اصرخ أأأأأأأأأأأأأي...يلست اضرب ايده.. فعطاني كم بكس ع ظهري.. وربع برع المطبخ لاني سمعت عمور يزقره: فارس تعال بسرعه...

يلست ع ارضيه المطبخ اصييييييح ..مشيت دموعي.. وانا احقد عليه.. و نويت اخبر عليه خالي احمد هالقذر..صبيت لي ماي و شربته.. و عقب ..طلعت من المطبخ رايحه صوب باب الحوي...وقفت ابمكاني يوم جفت خوله شايله لعبتي: نووره فارس دعسها بسيكله..
يلست اصيح بصوت عالي: شو ها كسر لعبتي ..
طلعت برع ادوره و اخبر عليه عمور مع اني ادري ان عمور ما منه فايده ..
خوله: راحوا بعيد ...ما بتلحقينه...
قعدت اصيح و اقول: و الله بكسر سيكله بيجوف...
طلعت لنا خالوه مريم ع صراخي: شو فيج نوره..
رجعت اصيح: فارس كسر عروستي..دعسها بالسيكل "و كملت صياحي" واااااااااااااااااع
خالوه مريم: يبي اجوفها يمكن تتركب..
خوله: ما تستوي امايه..
سرنا صوب خالوه مريم و عطيتها لعبتي ورجعت اصيح: واااااااااااااع ما بتستوي وااااااااااااااااع
خالوه مريم: برايها زين بخلي خالج يشتري لج وحده غيرهاااا ..
عاندت: ما يخصني ما يخصني وااااااااااااااااع
خالوه مريم: و ابوي هاي منو بسكتها يوم اتصيح.."صرخت ع خوله" وينه اخوج ...
خوله: راحوا بعيد خليفه و عمور ..

فتنت عليه: جفته يشرب الماي من الدبه من دون كلاس...
خالوه مريم :- منوه..؟؟

جاوبتها: فارس و يوم قلته بخبر عليك خالوه مريم ضربني بكس في ظهري.واااااااااااااع."ورجعت اصيح"
خالوه مريم: ما عليه انا براويج فيه...ان ما خليت خالج احمد يكسر ظهره بالخيزرانه..يالله دشن داخل...اتغسلن و اتسبحن ..بيأذن المغرب ..

رجعت اصيح: و لعبتي واااااااااااااااااااااع
خالوه مريم: باجر بشتري لج احلى عن هاي..

دشينا داخل ...بعد ما اذن المغرب و رجعت الدنياا اتمطر...اتسبحنا و بدلنا ملابسنا...عقبها يوو قوم عمور..سمعت خالوه مريم تهزب فارس.. و عمور و خليفه لانهم تموا برع و تاخروا و الدنيا اتمطر ...و استانست يوم سمعتها تضارب فارس ع سالفه دبه الماي ولانه كسر لعبتي...اترييت خالي احمد يرجع البيت...علشان اخبر علي فارس..بس كالعاده خالي احمد يرجع متاخر....

علشان جي كلنا رحنا نرقد.بعد ما تعشينا خبز حار امسوتنه خالوه مريم .....البنات في حجرتهم ..و الشباب في الحجرة الثانيه ...انقهرت يوم جفت خلود و خوله كل واحد محطيه عروستها حذالها و حاضنتنها ..و انا عروستي متكسره...خطر ع بالي اروح اخذ عروست نهله ...نشيت من مكاني و طلعت ..جفت خالوه مريم طالعه...
جافتني: وين رايحه ...؟؟
ما عرفت شو اقولها ..................."ماشي رد"
خالوه مريم : تعالي البسي كوتج..بعطيج خبز وديه بيت خالتج عايشه انا بتريااج عدال الباب ..
استانست زين يت من الله ..ركضت البس كوتي.. و شليت المظله لان كانت الدنيا اتمطر...لحقت خالوه مريم سمعتها اتقول: خوله و خلود راقدين ..
رديت عليها : هي 

خالوه مريم: ما شفت اخوانج جان طرشتهم بيت خالتج بس يالله هذا الا البيت ..جدامنا بالمره..يالله اركضي و انا بتريااج عند الباب..
غطيت راسي وشليت الصحن و ربعت بيت خالوه عايشه....دشيت جفت الصاله فاضيه حطيت صحن الخبز .دشيت حجرة نهله..جفتها محد شليت عروستها.عدت حياتي يوم جفتها بعد متكسره ..بس مب وايد المهم .و ربعت برع.. 
قبل ما اطلع سمعت صرخت نهله بصوت عالي...أظني راس الخيمه كلها سمعت صريخ نهله..كانت اتصارخ بشكل هستيري كان الصوت ياي من ورا البيت..ركضت صوب الصوت..جفت فارس يعفد من ع اليدار ابسرعه من جافني ... و نهله لاصقه باليدار اتصارخ....فريت اللعبه الي كانت بيدي..لاني للحظه حسيت ان نهله روحها بتطلع من الصريخ..سرت صوبها..

نهله شو فيج نهله..قعدت ع الارض اتصيح بصوت عالي ...جفت خالوه مريم و خالي احمد يايين ركض من صريخ نهله...
و سألتني خالوه مريم بعصبيه: شو السالفه ...شو مستوي 
من شده صدمتي حسيت ان لساني انربط..كان شكل نهله يغمض..امبلله تحت المطر شعرها مب مرتب و كان امبين مقطع و ثوبها منطر من صوب الكم كانت تصيح..شلها خالي احمد.. ووداها بيته....هدتها خالوه مريم...
خالي احمد محرج : منو سوا فيج جي...؟؟؟
ردت نهله و كانت ترتجف و تصيح: مدري منوه مدري...
خالوه مريم: امج وين رايحه كيف تخليج ابروحج فـ البيت ليش ما يابتج بيتي هاه...
عقبهااا ..قامت خالوه مريم و خذت نهله داخل اتبدل ثيابها .علشان ما تبرد و تمرض ..و خالي احمد طلع برع البيت يمكن يجوف من الي سوا بنهله جذاا ..عقب دقايق رجع .
خالي احمد يتحرطم : النذل شـرد 
جفت فارس داش الصاله و مرتبك.. و معااه عمور و خليفه..
خالي أحمد: انتو من وين ياييين بها الحزه..
خليفه: رحنا انغطي ع الحمام فوق السطح...خفنا لا يتخرسون من المطر

همست: خالي احمد..
طالعني و كان محرج...
خفت ارتجفت و انا اقول: انا جفت فارس ينقز من فوق اليدار يوم نهله صرخت ...
اول مره اجوف الصدمه بعيون خالي احمد .. و كأنه مب مصدقني..رجع فارس لـورا و حركته بينت ع اني كنت صادقه..اتجدم منه خالي احمد..و كان يرتجف من الغيض ...
فارس طالعني بنظرات ما فهمتها: جذابه ...

كافي نبرة صوته كانت اتبين انه هو الجذاب و ملامح ويهه ...طلعت خالوه مريم يوم سمعت\

خالي احمد يصرخ ع فارس: شو كنت اتسوي هناك...
عمور يدافع عنه: فارس كان معانا فوق السطح عند الحمام...
خالي احمد: اسكت انت ولا كلمه لا تدخل ..."اتجدم خالي من فارس و زخه من رقبته" شو مودنك بييت خالتك عايشه...

تم فارس ساكت ابد ما يرد و هالشي رفع ضغط خالي احمد.. و قعد يضربه..و يرفسه. حسيت اني السبب بالي صار بس حالة نهله تغمض...و يستاهل فارس..قامت خالوه مريم و عمور يمسكون خالي احمد ...

فأجاناا خالي احمد يوم قال: قم اطلع من بيتي اطلع طلعت روحك عسره لا بارك الله فيك و في اليوم الي جفتك فيه..سودت ويهي
خالوه مريم اتصيح: بس احمد حرام عليك..
خالي احمد: شو بس سود ويهي لو كانت اختج فـ البيت شو بصير فينا قولي...فضيحتنا ع كل لسان
عمور: خالي فارس ما سوا شي

قاطعه خالي احمد: عمر تبا تتواصل مع فارس اظهر من بيتي و بيت خالتك..."وطالع فارس" قم اطلع من بيتي ولا اتفكر ترجع هني ابد..و إذا عرفت في يوم من الايام أي واحد منكم رمسه ولا كلمه يظهر من بيتي لا اعرفه ولا يعرفني
كان يرتجف يوم يرمس من العصبية

كان عمور بتكلم و بيرد ع خالي احمد يدافع عن صديق العمر ... بس خالوه مريم قبضته من ذرااعه
تترجااه
: بس عمر اسكت لا ادخل عمرك بشي ما يخصك.. خلي خالك و ولده ابكيفهم لا اتخلي خالك احمد يحرج عليك..

كنت اجوف الي صار بـ فارس يستاهل...لان الي سواه مب شويه.. و حسيت اني انتقمت منه لانه كسر لعبتي و ضربني في المطبخ و الله جازااه بطرده من البيت...رفعت راسي اطالع فارس..نش فارس من ع الارض طالعني بنظرات حسيت انه يبا يجتلني بس

خالي احمد صرخ علييه : اطلع من بيتي اطلع ..
طلع فارس هذاك اليوم حتى من غير ما يشيل ثيابه او أي قطعه... حتى ما ندري وين رقد بهذيج الليله..يلس عمور يصيح..و حضنته خالوه مريم...انا و خليفه كنا انطالع الموقف بس ...

هددنا خالي احمد ان ما نطري السالفه لـ قوم خالوه عايشه...علشان فارس صج سود ويهه ...هذاك اليوم نهله رقدت فـ بيتنا.. و الغريب حتى هي ما يابت أي سيره لامها و اخوانها ...رجعت حجرتي و انا ارتجف مدري من البرد و الي من الي صار بس اكتشفت ان خلود و خوله نشوا من الرقاد ع صراخ خالي احمد و كانوا يصيحون...

حطيت ايدي ع رقبتي و انا اتذكر نظرات فارس هذاك اليوم....كان وده يجتلني..اكيد الحينه يبا يتزوجني علشان يجتلني...بس انا الي جفته قلته ...كلمة الحق ما ينسكت عنها ....

اتروعت يوم عمور فتح باب حجرتي و جافني يالسه ع الارض ..
سالني: شو فيج نوره..
صحت من غير ما ارد عليه شو فيني يعني ما يعرف شو حالتي..باجر بتعدمني يا عمور و تسالني شو فيني ...اتجدم مني..

و يلس حذالي ع الارض: ليش اتصيحين..
مسحت دموعي: ماشي ..
عمور: علشان باجر بتملجين...كل البنات جي يصيحون ولا بس انتي علشان ما تبين فارس
رديت عليه و دموعي تنساب ع ويهي: كل البنات يكونن مستانسات الا انا...كلهن يتريون هاليوم الا انا احس باجر يوم اعدامي...كيف ترضى ع اختك تزوجها مثل هالانسان..

حضني عمور يوم جافني اصيح منهاره: نوره لا تحسسيني اني غصبتج...اذا ما تبين و الله من الحينه بخرب السالفه..
رفعت راسي اطالعه: شو الفايده..خلاص الي صار صار..المهم بسافر معاك صح...
ابتسم و هز راسه: بس تذكري زين ان فارس غير مثل ما قلتلج زماااااان
نوره: ما اتعرفه كثري..
عمور: ههههههههه يمكن...
نوره: متفيج تضحك..
باسني فوق راسي: نشي ارقدي..
نشيت من مكاني و انسدحت ع الشبريه و انا اتمنى اني ما اجوف الشمس باجر..بند عمور علي الليت و صكر باب حجرتي بعد ما طلع منها....رقدت ع طول ...اتريا باجر..بكل ألم و حسره


يتبع >>>>>>>>/
///////////////////
عيونك توحي بضعفك .. كلامك .. والحواس الخمس 
شفاتك ترتعش .. رمشك ، سكوتــــك أتلف أعصابك 

نشيت ع اذان الفير كالعاده..رحت اصلي و تميت اقرا قران لي ما طلعت الشمس...ما كنت ابا افكر بشيء موليه..اتصلت بي خوله غريبه اكيد مب راقده..ولا خوله مب من عوايدها اتكون وعيانه هاليوم..
نوره: السلام عليج..
خوله: عليج السلام..شحالج..؟؟
نوره: ابخير..غريبه ناشه من وقت..
خوله: طبعا ..اليوم بملج ما تبيني انش من وقت..اصلا ما رقدت ...شو نفسيتج..
تنهدت شو بتكون يا حسره: الحمدلله زينه ..و انتي.
خوله: طايره من الوناسه ...متى بتين بيتنا ...
نوره: العصر ..
خوله: ما بتيين تتغدين..
نوره: لا ...خالي احمد يباني ايي اتغداا بس انا ما اباا...
خوله: خايفه انج تجوفين فارس..
نوره: يمكن ...خليني ايي وقت العصر احسن ..
خوله: زين ابرايج...
نوره: يالله بروح اسوي لي حليب 
خوله: زين في أمان الله..
نوره: مع السلامه...

دشيت حجرة عمور جفته راقد..رحت صوب المطبخ...سويت لي حليب ...عقبها..بدلت ملابسي علشان اروح الدوام..مدري كنت ماخذه اجازة بس الحينه غيرت رايي ..يمكن علشان اهرب من افكاري...سرت الدوام.. و يلست اسوي شغلي و شغل غيري..حتى اني ما خبرت رباعتي فـ الدوام اني اليوم بملج..

مصخره هاي مب ملجه...رديت الشقه و انا هلكانه..جفت عمور قاعد يتغدا طنشته حالي مب شرات حاله..صليت الظهر.. و انخمدت ع الشبريه ..كنت اتجلب كيف اليوم بتزوج يا ربي ماشي حل..ما ابا ارتبط بـ فارس..ما اريد..ع هالافكار رقدت..و ما نشيت الا و عمور يوعيني يباني انش ...
عمور: قومي نوره ...نشي شو فيج من متى مب راقده..
بطلت عيوني بكسل 

رجع يهزني: قومي الساعه خمس العصر و انتي ما صليتي ..
فجيت عيوني اطالع الساعه اووه هذي اول مره ارقد جي..

عمور: شو ياااااااج يالله نشي صلي و بنروح بيت خالوه مريم..

ما رديت عليه ولا نطقت باي كلمه خلوني ساكته احسن لي...خلاص جربت ساعة اعدامي ...صليت العصر..حسيت فيني صيحه بس تعبت من الصياح بسني ترا قالوها من قبل الدموع ما اتسوي شي لو كانت اتسوي شي كان البشر كلهم بجـوا ...

لبست ثوب مخوره ...لمحت موبايلي كانت كذا مكالمه من خوله.. و مكالمه وحده من خالي احمد..شاد حيله خالي احمد الظاهر نسى شو سوا فارس زمان ...لبست عبايتي و شيلتي.. جفت عمور يترياني في الصاله..ابد ما توقعت ملجه خوله لـ عمور جي بتكون نفسيتي ...وقف يوم جافني..
قلته: ابروحي بسير بسيارتي..
عمور : ليش انا بوصلج 
سكت اصلا مالي نفس اسوق و اشك لو سقت ما بوصل بيت خالوه مريم سالمه...صخيت..ما جفته كاشخ لا يكون ما بملج ع خوله..

و في السياره سالته : ليش مب كاشخ..وين غترتك..؟؟

ابتسم: بالدوبي..بعد ما اوصلج بنطلع انا و فارس..بمر الدوبي و بكشخ لا تحاتين ما بفشلج اخوج..

طالعته بنظره و صديت عنه..و الله يسوي بلاوي و يعقها فوق راسي ...وصلنا بيت خالوه مريم...من دخلت حسيت الجو ربشه مدري ليش...دخلت الصاله..جفت شيما موجوده...بالصاله و معاها خلود و خالوه مريم..وقفن يسلمن علي.. و هذي اول مره اجوف شيما بعد عرسها..باركن لي..

سويت روحي مستانسه..بس صحت من الخاطر يوم حضنتني خالوه مريم...و صاحت معاي..ع بالها اصيح ع امايه الي ما بتحضر عرسي..بس انا كنت اصيح ع حالي .. و حظي ...سالت عن خوله ...قالولي بحجرتها ...و قافله ع روحها البااب...سرت صوب حجرتها..دقيت الباب فتحت لي..سلمت عليها ...كانت مستانسه..اتصدقون اول مره بحياتي احس اني بحسد خوله...

خوله: شو بلاج كنتي اتصيحين..
هزيت راسي بمعنى نعم : امج صيحتني و صاحت معاي..
خوله:ههههههه شي عادي اتحسين بها الشعور ترا انا اول مره جي حسيت..ما عليج ان شاء الله بنستانس قولي امين..

طلعت مني تنهيده معانااااااااات ع الايام السوده الي يايتني : آآآآآآمين ..
نوره: الي مريحني اني بسافر معاكم
خوله: خلاص عيل ليش مضايجه..؟؟
نوره : مدري ..فيني ضيجه..
خوله: ايه اليوم ملجتج لا اتسوين ابروحج جيه...

اذن المغرب و صلينا..عقبها دشت علينا شيما.. و خلود الي كانت تبا اترقد جسوم...
شيما: تعالي بحطلج ميكااب نوره..
نوره: لا مشكوره ما اريد..
خلود: شو ما تريدين...ع كيفج شو اليوم ملجتج..
رديت : بس ملجه ماشي ربشه و عرس..
شيما: حتى و لو علشانج مب عشان غيرج..

صدقها شيما علشاني مب علشان غيري يالله شو وراي يمكن تتحسن نفسيتي ...حطت لي ميكااب .. و خوله ابروحها حطت لعمرهاا لان ما يحتاي حد يسوي لها ما شا الله عليها خبيرة تجميل..شهقت يوم طالعت عمري
سالت شيما: مب جنج بالغتي
شيما: هههههههه لا مب مبالغه عادي تراج عروس ...
خلود: اجوفج...اممممم اتصدقين غيرت شكلج يالله مبروك..
خوله: و انا شو رايكم فيني..
قلناها : عسسسسل

حسيت بطني يعورني ما بجى شي ع الملجه...دش علينا خالي احمد..اتروعت يلست ع الشبريه..حسيت ابعمري مخنوقه يا رب فارس غير رايه يارب ...سلم علي...و ظهرن خلود و شيما من الحجرة.يبا يرمسني استانست اكيد فارس غير رايه ...بس ماتت كل ذرة أمل فيني يوم جفته يطلع من جيبه بيزات..

طالعته:شو هاه خالي....؟؟
خالي احمد : فارس عطاني مهرج..ما يصير تملجون من غير مهر..
مديت ايدي ارجع البيزات: ما يحتاي..
خالي احمد: ما يستوي يا بنتي هذا من حقج...
حتى اني ما عرفت كم مهري : انزين خالي خلهن عندك امانه يوم بحتاجها باخذها عنك...
خالي احمد: زين ما اتسوين "وباسني فوق راسي" اتزهبن ترا الملاج يااه.. و المعاريس داخل ..
خوله: عيل ما بستني..

ضحك و حضن خوله و باسها..ااااااااه يا عذابي ..ذبحتني يا عمور و انا الي سويت و سويت علشان اضمنلك خوله ها جزاتي ..يا ريتني ما فسخت خطبتي من حميد وينك يا حميدااااااااااان...شويه و دش علينا خليفه بالكتاب...وقعت خوله.. و عقب ما فر الصفحه وقعت بيد ترتجف..ابا كل شي يخلص و ينتهي ..سلم خليفه ع خوله و بارك لها.. و بارك لي..

خليفه: مستعيل بعدين بعلق عليج..

ابتسمت و انا مدري الي انرسمت ع شفايفي ابتسامه.لـ خليفه..ولا ابتسامه للايام اليايه...الي بتكون عذاب فـ عذاب حسيت برجفه يوم اتذكرت فارس يقولي بتدفعين الثمن..يلست ع الشبريه ...اتجدمت مني خوله حضنتي ..و حست فيني ارتجف...

خوله: شو فيج نوره بردانه..
هزيت راسي بمعنى نعم...
دشن علينا الحجره خالوه مريم و عايشه..و نهله و خلود و شيمااا ...يلسن يباركن لي و لـ خوله كنت اطالعهم مب رايمه ارمس او ارد عليهم و انا اجوف ضحكتهم و وناستهم مرسومه ع ويوهم..كنت كل الي اباه اروح البيت..حطوا العشى .. و اصلا بالاساس كان العشى للريايييييييل ...

نوره: خوله ابا اروح البيت ...
خوله: تو الناس..
نوره: تعبانه..
خوله: شفيج..
صحت: ما ابا ما اباااااااه ...محد يحس فيني 

حضنتني خوله: شو صاير لج نوره..وين هيبتج و قوتج.. وين قناعتج و عنادج ..وين رااح كل هاه...حرام عليج لا اتخربين ميكابج.كلهم مستانسين و انتي تبين اتخربين علينا وناستنا ...

كلام خوله كان اثر كبير علي..بس هي ما اتعرف شو الي يصير..طاحت عيوني ع شنط خوله..اتذكرت السفر.. صح و الله و انا ليش اسوي ابروحي جي..تراني بسافر مع عمور و خوله.. و فارس اكيد ما بتحمل يترياني سنه او اكثر برع .. و بجي بطلق..ابتسمت لـ خوله ابتسامه شكر..بس هي ما فهمتني ...طلعنا نتعشى مع قوم خالاتي و البنات ...حاولت انسى و انسى.

.دش علينا خليفه شكرته في سري من كل قلبي لانه غير علينا جو القعده و قعد ينكت و يسولف..ما توقعت اندمج معاه هالكثر ...طالعت خوله الي كانت تضحك ع تعليق خليفه..كافي خوله مستانسه و ها اهم شي فـ حياتي ...اتصدقون من حالتي الرديه نسيت اراقب نهله كيف بتكون نفسيتها يوم بتجوف حبيب القلب سابقا ارتبط بـ خوله..بس جفتها عاديه جدا. و تضحك وقت ما كنا نضحك..اتولي .

..اتاخر الوقت ..اتصلت بـ عمور علشان يوصلني الشقه..سلمت عليهم ..و طلعت..صوب سياره عمور..لمحت حميد واقف برع يسولف مع خالي احمد...سلم علي خالي احمد مره ثانيه و بارك لي...
سمعت حميد: مبروك نوره الله يسعدج..

حسيت من نبرة صوته فيها رنه غريبه ..بس استاهل الي صار لي لاني جرحتك...طالعته ..جفت بعيونه كلام وايد يبا يقوله بس وجود خالي احمد امسوي عائق ..

.احسن بعد مب ناقصه فلسفته.. و يفهم الي يفهمه ...طلعت من بيت خالي احمد جفت عمور و شخص طويل قاعد يسولف معاه ما غيره هالحثاله..عفوا اقصد فارس..لازم اتعود انطق باسمه..علشان ما اغلط جدام الناس و اقول هالحثاله صار ريلي ؟؟؟؟
ركبت السياره..بلحظه ما فتح خالي احمد الباب: عمر تعال سلم ع حرمتك ...؟؟
عمر جنه ما صدق خبر: ان شاء الله ...

الغبي الحمار شو اسبه قولوا شو اسوي به..كنت بقوله لا اتروح ...لا اتروح ..بس صوتي ذاب فـ الهواء..و كأنه خالي احمد متعمد يسوي هالحركه..لان من دش عمور البيت..عفد فارس و ركب سياره عمور..كنت بقفل 
بيبااااان السياره بس لاحظ و سبقني...

من غير ما اطالعه : نعمممم
رد علي: نعم الله عليج..انا ريلج..
طالعته بعدني ما استوعبت السالفه ريلج !!!: بس ع الورق..
فارس : هي صح بس ع الورق بس مب من حقي اقولج مبروك..
رديت عليه بوقاحه: الله ما يبارك فيك قول امين حطمت حياتي ...
طالعني : بسوي روحي ما سمعت هالكلام الحلو منج...

شهقت يوم شغل السياره.. و حركها..عفدت ع مقبض الباب كنت بفتح باب السياره بس زخني من ايدي ..
سمعته يقول لي : اصطلبي ...

صرخت عليه : وقف السياره اقولك...وقف السياره يا الصرااق
ضحك ابصوت عالي يوم قلت كلمه الصراق : ههههههههههههههههههه
حسيت من ضحكته ان يتمصخر علي..يعني اخوج الصراق مب انا ما عليه فارس..

يلست اصرخ عليه : 
طلقني طلقني 

فارس: حاضرين لطيبين بس قري ابمكانج و عن حركات اليهال ..
انتبهت انه للحين زاخ ايدي.ييرت ايدي بالقو عنه : هذي اخر مره تمسكني جي..
فارس ابرود : ان شاء الله..

صرخت عليه : لا ترمسني جي شو تتحراني ياهل ...
طالعني : اسف بس حركاتج توحي لي جي..

قفطت ما عرفت شو اقول سكت و تميت ابمكاني اطالع الدرب وين صرنا..كان ودي اشوه ويهه باضافري بس تعبت..كنت هلكانه بذلت مجهود كبير و انا اتصارع معاه اباه ينزلني من السياره ..أأأأأأأأأأأأه يا ليت اتحسون فيني ...و العذاب الي بداخلي...

سالني : تعشيتي..
طنشته:..................."ماشي رد"
سمعته يقول: امممممممم انا تعشيت بس مدري اذا انتي تعشيتي اولا لاء..
طالعته و سالته ابسرعه: ابذمتك انت مصدق روحك معرس ...؟؟
رد علي بابتسامه : طبعا و انتي ..
احتقرته و صديت عنه و قلت : زواج بالحيله...
رد علي : منوه المحتال انا ولا اخوج..
رديت عليه : ما يخصك باخوي...تفهم او لاء..
ابرود: ان شاء الله"سكت شويه" ملاكي...

صديت عنه اطالع الشواارع وين رايحييييييين !! ما بغيت اساله عشان ما يحط في باله اني مهتمه ..رن موبايله.. و كانت رنه عاديه جدا...سمعت صوت عمور ..مدري شو قال ..بس فارس نقع من الضحك ..معلوم يضحك انسان سخيف و قليل ادب ...بس ليش يضحك هالكثر عمور شو قاله !!!

سمعته يقول: ما عليك خذ سيارتي ولا اقولك..خل حميدااااااااان "قلد صوتي يوم نطق باسم حميدان" يوصلك..و انا بوصل حرمتيه و بمر عليكم ..اوكي .يالله مع السلامه

ادري يستفزني خل ينقع...ع باله برد عليه.. و الله لاطنشك لي ما تطفر .. وليش اتريا لـ ما تطفر عقب اسبوعين انا مسافره و بفتك من شيفتك ...قال حرمتيه قال عمىىىى ابعينك ..

.دشينا سوق راس الخيمه...تميت ابمكاني ما اتحركت...وقف السياره عند محل الذهب.. و بند السياره و شل السويج معاه .يتحراني بروح عنه .. و الله كنت بسويها بس الهيس فهمني ...نزل من السياره من غير ما يقول أي كلمه..راقبته شو يبا ..جفته طلع من المحل و راح المحل الثاني...

دقايق.. و ظهر شايل معاه علبة ..هااااااااه لا يكون هديه..امصدق روحه متزوج هاه ...حسبت اول ما بيركب بفتح العلبه و بلبسني الدبله..بس جفته يحط العلبه ابمكاان و يشغل السياره ...عيل لـ منوه هاي العلبه..يستهبل ها ولا يتحراني ميته ع هديته..تعالوا انا اصلا ليش حارقه اعصابي...ما يهمني..طالعت برع..جفته وقف السياره ابمكان مظلم...ما اسمع غير صوت الموج..

سالته : نحن وين...؟؟
فارس : لا اتخافين انتي بامان ...

التفت يمين و شمال ابا اعرف نحن وين بالضبط..بس ما عرفت لان كل شي من حولينا ظلمه...ماشي غير قمر متربع ع صفحة السمااا.. و حوليه درر من النجوم...و صوت الموج الي يهدد باي لحظه بيثور علينا..بلعت ريجي..طالعت فارس جفته يطالعني..خفت..هذي اول مره اخاف فيها هالكثر و من فارس..حضنت ايدي و ضميتها بصدري و كأني اصد نظرات فارس عني ..

سالني : ليش خايفه..
حاولت اتمالك نفسي ..و اجاوبه بنبره عاديه: مب خايفه..بس شيل عيونك عني ..

ابتسم..يمكن ابتسامته كانت مصدر الراحه الي حسيت فيها..بس كنت خايفه لا يكون الهدوء الي يسبق العاصفه...حسيت انه الموج .. و انا القمر ..بند السياره و نزل...يلس ع السياره من جداام ...يتامل الموج الي كان يضرب الصخر..بكل قسوه...رغم هاي القسوه بس ضوء القمر كان ينعكس ع صفحات البحر الهايج...بلعت ريجي حسيت بالبروده ..وينك يا زلاغي.. وينك يا كوت عمور وينكم..هالمينون باخر الليل يابني هني اخاف يجتلني..

.سمعته يزقرني: تعالي ..انزلي جوفي البحر وايد حـلو..
طاوعته من غير ما احس.. و كاني كنت ادور الامـان فـ مكان معزول عن العالم..رصيت ع شيلتي الي كان الهوا يداعبهااا ..وقفت الصوب الثاني من السياره..اطالع البحر..

سالته: اتحبه..
رد ابسرعه : واااااااااايد ..بشكل جنوني...
طالعته هذا فارس ولا قيس بن الملوح !! 
قلته : انت اتبالغ..

بصوت هادي بس نبره خوفتني وايد : لا ما ابالغ تدرين ليش لان هالبحر يذكرني فيج...اني مثله جي .."واشر عليه" طالعته مستغربه شو قصده ..ما فهمت ..

.بس صخيت يوم سمعته يقول : و الشيء الثاني الي يجذبني فيه..لانه فتح لي حضنه.. و ضمني فـ يوم راغني ابوي من غير ما يسوي حساب وين بروح بها الجو ..

بلعت ريجي يااك الموت يا تارك الصلاة..تميت ساكته خفت ارد عليه بكلمه يقوم يجتلني و انا السبب بكل الي صار له ...شو ها الحجر الي في قلبه ..ما كملنا 12 ساعه من ملجتنا و هو يذكرني بالي سويته فيه و انا شو لي الله يا كثر حقدك يا فارس ...ما تستحي تطري لي سالفه سواد ويهك امف عليك 
غمضت عيوني اتخيل حجرتي و شبريتي..ابا اكون لحينه هناك..ابا اهرب من كل شي ..فتحت عيوني يوم سمعت باب السياره ينفتح.كنت بربع صوبه خفت يحرك و يخليني ابروحي هني بها المكان الموحش...بس ريولي انشلت ابمكانها من الخوف ما رمت احركها .

.اتجتفت من البرد كنت ارتجف.. و بداخلي ميته...بس حسيت الدم رجع يسري بجسمي..يوم جفت فارس ياي صوبي و بايده علبه الذهب الي من ساعه شراها ..راقبته يفتح العلبه...رصيت ع اصابعي ..ما ابا منك شي...لا تجرب مني ..غصب اتحسسني و اتحسس روحك انا متزوجين..حالنا حال أي زوجين..بس فكرت اطاوعه لاني خفت يخليني هني و بها المكان ...لو عاندته يسويها هالمجرم...يير ايدي طالعت البحر...حسيت ايده دافيييييييييه ..و الله تمنيت ان اتم ايدي بحضن ايده ادفيني...

فجيت عيوني يوم سالني: بردانه نوره...
هزيت راسي بمعنى نعم من غير ما اطالعه..حسيت بالخاتم الي صار بصبعي.. و كانه يقول لي خلاص ملكتج نوره..طالعت الخاتم و كانه دره من الدرر الي فوق محاوطه بالقمر...يلست اتامله معقوله انا بحلم ولا كابوس..
سالني : عيبج..

حتى لو ما عيبني بقول هيه..متروعه منه..لانا ابروحنا..و يمكن يسوي لي أي شي ..
سالني مره ثانيه : عيبج..
همست : هي..
اتفاجات يوم جفت يطلع خاتم ثاني.. و زخي ايدي الثانيه.. و لبسني الخاتم..
طالعته : وايد علي..
ابتسم : و انتي جي هاديه تستاهلين كل شي ..
عقبها طلع العقد..
قال لي : افسخي شيلتج علشان البسج العقد..
رصيت ايدي ع الشيله : مب لازم كافي الدبله..
بس اصر : لا ابا اجوفه فيج..
رديت لورا: ما اريد..
رد بعناد : افسخي شيلتج..
رديت عليه بحده : انت مينون تباني افسخها هني برع ...
طالع حوليه : منوه غيرنا هني بس انا و انتي "و ابتسم" و الشهود..
رديت مستغربه : الشهود..
ضحك : هههههه شو فيج..الشهود البحر و القمر مب شاهدين..

اوووووووه ..قامت تطلع علوم من ها معقوله انا جدااااام فارس ..اكيد انا بحلم..
سمعته يقول : يالله افسخي شيلتج
//////////////////
نزلت شيلتي ع رقبتي..حسيت بالهوا البارد يضربني ع رقبتي ..ارتجفت...اتجدم مني غمضت عيوني يوم تجرب مني ..اكثر.. و لبسني العقد..كل شي مر ابسرعه بس انا كنت احس كانه ساعات ..طالعته يوم يطلع الشغااب.. و يلبسني..كنت بصرخ من الويع غصب يلبسني..ما يعرف جتلني اذوني عورتني بس استحملت و استحملت لي ما خلص ...كانت انفاسه دافيه..بس جذبتني ريحة عطره جنااااااااااااان...نقزت يوم باسني ع راسي
و قال : مبروك .." وضحك" ههههههههههههههه يا العروس
دزيته بكل قوتي حسيت للحظه انه قاعد يتمصخر علي ..ضحكته كانه يستهزأ مني..
فارس : حلو شكلج و انتي امصدقه روحج عروس ...

حسيت بنار تطلع من ويهي..حيوان شو يتحرا عمره..مب منه مني انا الحماره الي طاوعته ..اوهمت عمري انه ممكن يفرني هني..بس ايخسي شو ما عندي اهل..يدورون علي...اكررررررررهك فارس ..تتمصخر علي..
حسيت بنار تغلي في صدري..و انا اسمع ضحكته..شليت الرمل. و فريته بويهه.. و ركضت صوب السياره 

..سمعت صرخته يوم يتويع : أأأأأأأأأأأأأأي عيـووووووووني ..
فكرت للحظه اعفد ع الكرسي و اسوق السياره..بس سبقني.ركب السياره ابسرعه.. و زخني من رقبتي ..جفت بريق الغضب الي لمع بعينه ام عينه الثانيه الظاهر كانت اتعوره..كانت يحكها ابيده..
يلس يهزني : يا الشقيه يا الشيطانه الصغيره عورتي عيني..

غمضت عيوني خفت منه و حسيت روحي بتظهر..هدني و دزني بعيد عنه .. و يلس يحك عيوني..صحت..هذاا اول يوم لي..معاه..شو بستوي عقب..حطيت ايدي ع ويهي و يلست اصيح ...ابصوت عالي كنت منهاره.طنشني تم ساكت و كأنه عايبنه صوتي و انا قاعده اصيح بس .

سمعته يقول : حقج علي ...انا الغلطان اسف ..
صرخت عليه : ليش تزوجتني انا اكرررررهك اكرهك..
فسخت الدبله و فريته ابويهه : ما اريد منك شي طلقني طلقني ..
و يلست اييره من ثيابه و فريت غتره من ع راسه كنت ابا اطلع كل غيضي.
صرخ علي :نوووووووووووووره..

نقزت يوم سمعت صرخته ..هديته..خفت لا يمد ايده علي مره ثانيه..لصقت فـ باب السياره..سمعت صوت نصخه عرفت انه محرج ع الاخر..يلست اصيح بس بصمت..حرك السياره....ارتحت اخيرا برجع شقتي ...تمينا طول الدرب ساكتين ...مسحت دموعي..يوم جفت البنايه الي عايشه فيها..وقفنا عدالها ..عفدت ع مقبض الباب..بس قفل السياره عني ..

طالعته فأشر ع الدبله و كانه منقز منها : شيلي الدبله معاج..

كنت ابا كل شي ينتهي بسرعه ابا انزل من السياره كنت احس مخنوقه.. و ادري اذا عاندته بعاندني..شليت الدبله باصباع ترتجف..سمعت صوت القفل ..فتحت باب السياره و قبل ما انزل زخني من ايدي ..ما طالعته بس سمعته يقول بنبره ما اعرف شو كانت معانتها: حقج علي ..

هدني نزلت من غير ما اطالعه او ارد عليه.. و صكرت باب السياره..سمعت صوت السياره تتحرك بعد ما دخلت البنايه..دشيت الشقه.. و عفدت ع شبريتي..ضحكته يوم يتمصخر علي مرت في بالي فيلست اصيح منهاره ..معقوله حياتي من اليوم ما بمر عليها يوم الاو اصيح...حرام حرام..و الله حرام..قمت بدلت ملابسي..و فسخت الذهب الي لبسني ياه تأملته شكله كان حـلو ...بلعت ريجي.. و انا اتذكر يوم كان يلبسني الحيوان يعرف يمثل بالقو...حطيت الذهب و الدبله في بكس صغيرون..

و دشيت الحمام..اتغسل علشان انخمد و استعد للمصايب الي يايتني في الايام المجبله .
تمنيت بيوم الخميس اروح بيت خالوه مريم اتغداا بس ما اقدر اكيد هالحثاله هناك...سويت لي اكل خفيف ... و رجعت حجرتي اتفاجات عمور طالع من حجرته و ياي صوبي ..وقفت اطالعه ...

ابتسم لي : البارحه تاخرتي مع فارس ان شاء الله استانستي..
قعدت ع الشبريه اتطنز: هي استانست وايد ....و انت ..؟؟
عمور: حتى انا ...خوله فناانه

الي يقول ما يعرفها من قبل الحينه بس صارت فنانه..ما حبيت اعلق..الحينه هو يبا مني شي..ولا متى ياااه رمسني يالله تعالوا نجوف شو الزبده...رفعت راسي اطالعه ...يااه و قعد جريب مني جفتوا يبا مني شي ..
جفته مستانس : نوره ورا باجر..بخلص اوراقي فـ الدواااوم .. اوراق الدوره.. و قدمت خوله كمرافقق
رديت ابسرعه : و انا !!

ضحك : انتي هههههه بعد لا اتخافين...
ابتسمت : عمور يعني بسافر معاك بتم معاك..
رد علي : هي..بحجز عقب اسبوعين بنسافر ...
استاانست من الخاطر : علني فداك عمور ...
عمور : هي بس فارس يبا ياخذج بوظبي ..
رديت بإنفعال : شووووووووه انت قاعد اتقص علي..
زخني من ايدي : افهميني يا نوره..انا و انتي و خوله بنسافر عن طريق مطار بوظبي تبع الدوام كلهم بسافرون من هناك...ها مب موضوعنا...اهل فارس خاله و خالته يبون يجوفونج...

صديت الصوب الثاني : انا ما ابا اجوفهم...
عمور : ليش تعاندين..

صرخت عليه : انت شو مستوي ذيل فارس كل الي يبا اتسويه له..مب كافي الي سواه فينا...بعد امرابعنه ...
صخ عمور و عقب رمس : تذكري زين ما زين انا الي ضريته بالاول..

سالته : زين و ليش للحين مرابعنك شو يبا فيك مب المفروض خلاص تنتهي الثقه من بينكم..
عمور : قلتلج ما اتعرفين فارس ..فارس قلبه عود ..

صرخت عليه: لو قلبه عود ما ابتزك و خيرك بيني و بين مستقبلك هاللوث الحثاله..
قاطعني عمور: بس صخي صخي .عنبوه محد يروم يرمسج انتي !!..اتحملي هاليومين عقب بتسافرين و ما بتردين البلاد الا عقب سنتين ..

سكت و رجعت اقوله: ها الشي الي امخلني ساكته و صابره ...
وقف : اقولج خالي احمد اتصل بي..عازمنج باجر ع الغدا..بمناسبة ملجتج انتي و فارس ...و شي ناس بيكونون هناك..زهبي روحي...
وقفت و سالته : شو يعني زهبي روحج...

عمور و كانه طفر: اووووووووف انتي صج شرات الياهل الواحد لازم يستعمل معاج الف طريقه علشان ترضين يا الــــــــــــــله ..منج..بخلي خوله اترمسج .انا خلاص مب رايم اسولف معاج اكثر..

و طلع من الحجره..هاي ثاني مره تنقال لي ياهل...شو بلاهم..كلهم يعاملوني جي لها الدرجه انا صعبه !!!و الكل يسوي لي الف حساب ههههههههههههه يسون لي الف حساب ليش منو انا و شو اطلع ..شي يضحك.. 

و يحزن بـ نفس الوقت ..طلعت من حجرتي و سرت الصاله اطالع التلفزيون..نفخت روحي سويت روحي شيخه الكل يهابني و يسوي لي الف حساب ضحكت هههههههههههههه مدري شو الي خلني اتذكر الموقف الي صار لي مع فارس .
.حيوان قص علي..صج جرحني حتى ما اتصل يعتذر..لا بعد يبا ياخذني ابوظبي ع جثتي يا ولد فلان ...غفلت بس نقزت يوم سمعت رنة جرس الشقه..نشيت افتح الشقه...كانت خوله

اتغشمرت معاها: انتي ما تستحين يايه بيت ريلج..
خوله: ههههههههه يايه امطج من شعرج و اخذج معاي ...؟؟
نوره: ع وين ان شاء الله ..
خوله: عازمتنج ع الغداء فـ المنار ولا ما تبين..
ابتسمت : لا ابا.. و كيف ما ابا و يايتني عزيمه ببلاش ...صبري ببدل ملابسي..
خوله: اوكى بتريااج...بس مب المفروض تستأذنين من فارس 
عقدت حياتي: نعم ..

خوله: هي ها المفروض الي يصير الحينه ترا هو الحينه مسؤل عنج ..
أشرت ع الكنبه: اقولج يلسي هني ولا تكثرين عن افرج من البلكونه و اجتلج..
خوله: ههههههههه تسوينها..

دشيت حجرتي و الله كل واحد قام يقولني شي..انجلعوا كلكم..بدلت ملابسي..و طلعت..

سالتها : طبعا انا الي باخذج..
خوله: اذا ما عندج مانع
ركبنا السياره و في الطريج سالتها : مب جنه اليوم الخميس زحمة خولووه..
خوله: ما بنتاخر ..بتغدا ابسرعه و بنروح صوب اليشمك او أي حد من هالمحلات..
طالعتها : ليش ..؟؟
ابتسمت لي : ما قال لج عمور ابوي مسوي عزيمه...

نوره: زين و عزيمه ما يحتاي انج تلبسين و تكشخين هالقد محد بيي
خوله: هههههههههه مب لي ..هاي الكشخه لج..

دشينا المنار..ما حبيت اسولف معاها و اخذ و اعطي معاها بالكلام ابا اتغدا ع راحتي ..يوعااااااانه...تغدينا ابسرعه لان ابصراحه ماخذنا راحتنا....المطعم كان زحمه..و ما تاخذين راحتج...

يلسنا نشرب تركش كوفي ..
:قلتها : خوله انا ما ابا اكشخ حتى افكر اني ما ايي اتغدا باجر..
شهقت خوله: تبين تفضحين اهلج انتي
استغربت : ليش افضحهم ان شاء الله..

اتجربت مني : جوفي حبيبتي..بنروح بنشتري لج فستان ..و عقب..بنروح الصالون علشان تتحنين..علشان باجر بعد الغدا..فارس بياخذج حق اهله فـ بوظبي ..يعني لازم اتروحين كاشخه...
ما عرفت شو اقولها..كنت بصرخ عليها بس ما ينفع المكان ..جافتني ساكته فسألتني 

خوله: شو قلتي..

رديت عليها بغيض : و انتوا ع كيفكم تفصلون و تخيطون من غير ما اتقولون لي شو تتحرون لعبه بايدكم..
حسيت خوله انحرجت فسكتت ..

كملت كلامي : شو تتحرون اعماركم ..عااد انا ما بسوي شي من الي قلتيه.. و ما بروح مع فارس بو ظبي راويني شو بتسوين...
نشت خوله ابسرعه : كيفج انا اسفه..

و سارت عني..انجلعي بجوف منو بوصلج البيت..انا يابتنج..قعدت و انا ارتجف من الغيض شو يتحرون عمارهم هذيلا...جفت خوله اختفت عن انظاري الظاهر طلعت..ويه اخاف يصير لها شي...خوله من النوع الحساس..ربعت وراها..جفتهاا يالسه ع الكراسي الي برع.. و جنها بتتصل لـ خليفه او فارس ايي ياخذها..ييرت عنها الموبايل..حطت ايدها ع غشوتها و يلست اتصيح..

رمست: فديتج خوله ما كان قصدي اسفه..
ما ردت علي كملت صياااااح ....
ترجيتها : و الله بلحظه غضب..سوري سوري..بسج صياح قطعتي قلبي 
خوله : خلاص ما يخصني فيج ما تبين كيفج تبين هم كيفج..

نوره : خلاص انزين انا تعبانه محد حاس فيني..اسفه خوله اسفه..
طالعتني: بالاول بتروحين تتحنين..

رديت ابسرعه: هي بتحنى و بتكشخ بس علشان خالوه مريم و خالي احمد الي مسوين العزيمه..
خذت عني موبايلها..
.ووقفت : عيل يالله اندش داخل ..

رجعنا داخل المنار ..و دشينا كذا محل..اخر شي اخترت ثوب..لونه بنفسج فاتح..و كنت احس ان الثوب وايد فخم يعني ما اتناسب هذي المناسبه الخفيفه..بس يالله علشان نرضي ست الحسن و الدلال خوله...عقبها رحنا صالون غدير.. و تحنيت ..اضاربنا انا و خوله فـ الصالون كنت ابا حنه خفيفه..و خوله كانت تبا حنة عرايس ...اخر شي صخيت..عن تصيح لي مره ثانيه و تفضحني ..
.اترييت لي ما نشفت الحنه خلاص..عقبها طلعنا ..
سالتها اتطنز عليها : أخت خوله أي صالون باجر تبينه يعدلني فـ دبي ولا الشارجه..
ضحكت خوله مدري ليش استانست يوم جفتها تنقع من الضحك : هههههههههههههههه
نوره: عيبتج..
خوله: هيييييييي وايد..بروح صالون ايفاري شو قلتي..
شهقت : انتي من صجج خلي شيما اتعدلني ...

خوله : لا تستهبلين..خليها مفاجاه و هالثوب لا اتروينه لـ حد لـ باجر..
سالتها: ما ابا اروح بوظبي مع فارس..
خوله: لازم علشان عقب بنسافر ماشي وقت..

اتنهدت : متى بسافر و ارتاح..زين انا ما ابا اروح ابروحي اخاف تعالي معاي انتي ...؟؟
خوله: شو تبين ارز بويهي هبله انتي ...
سالتها : عيل انتي ليش ما تحنيتي و شريتي لج ثوب شراتي...؟؟
خوله : لاني انا قبل السفر بيوم بتكون عزيمتي ..

أأأأأأأه يا خوله ما تدرين شو بصدري..انا بنيه مثل باجي البنات تبا قاعه فرق و فستان عرس تذكرت انا الي اشترطت ها الشيء ..
..دمعت عيوني ..فارس حرمني من كل شي الله يغربله.. ردينا الشقه..شويه و يااه خليفه ..خذ خوله..قبلها راويتها الذهب الي يابه فارس و حكيت لها كل شي ...بس هي تفهتني و خذت السالفه ضحك و سوالف ..اونه ماله داعي اني اصيح و اثور علشان ضحك و قال لي مبروك يا العروس..خوله ما اتعرف فارس .. ولا اتعرف طبيعة العلاقه الي بينا ..

.المهم قبل ما اتروح ترجتني اني البس ها الذهب..باجر ..بس يخسي البسه بعد ما تطنز علي ....فريت الثوب داخل الكبت..و رحت اغسل ايدي من الحنه من زماااااااااااااان حتى ما اذكر متى اخر مره تحنيت..بس شكل ايدي حلوه بالحنه...وصلني مسج و كان من فارس " بسامحج لانج ظهرتي من غير ما اتقولين لي بس علشان العزيمه لكن مره ثانيه ما بعديها لج "

كنت برد عليه بس مع فارس يناسب اسلوب الحقران يقطع المصران..مرت علي خوله ام العلوم...و سرت الصالون ..خلصت ع الساعه 12 الظهر..عقبها رديت الشقه..

و هي رجعت قبل ما ايي عمور..ما كانت تباه يجوفها ...يلست فـ حجرتي اتامل روحي..و الله اول مره احس اني عروس يوم جفت روحي جي كاشخه ..دش علي عمور قعد يتاملني لحظات..عقبها اتجدم و حضني : سامحيني نوره سامحيني..

ابتسمت: ليش كل ها..باجر بتطلق..
عمور مصدوم: فال الله ولا فالج شو هالرمسه ..
ضحكت : زين متى بنروح خالي حرق موبايلي ...

عمور: زهبتي اغراضج ..
نوره : اغراضي !!!
عمور: تراج بتطلعين معاه بوظبي ..
سالته: ليش ما بنرجع نفس اليوم ..

عمور: لا يمكن تقعدين هناك لي ما انييكم انا و خوله و نقعد معاكم و عقب بنطلع من مطار بوظبي ..
يلست ع الشبريه : شو بقعد في بوظبي مع فارس ابروحي...
ابتسم : شو فيج هاريلج..

طالعته : شو هالمصخره الي قاعدته اتصير..اتسون كل شي من غير ما اتقولون لي ..
عمور: ليش خوله ما قالت لج..
صرخت عليه : لا ما قالت "ويلست اصيح.."
حاول يسكتني لا اتصيحين ..نوره لا اتسوين ابروحج جي ..
طالعته و انا اصيح : انت قاعد تجتلني عمور انا ما اريده فارس ..

مسح دموعي: زين لا اتصيحين خلاص انا بتصل بقوم خالي ..و بخرب السالفه بس لا اتصيحين جي دخيلج...
سكتت و طالعته : ما يحتاي اتخرب السالفه..خلاص ماشي فايده المهم بسافر معاك صح..
هز راسه..طالعته جفت دموعه متيمعه بعيونه حضني و باسني 

سالته : شو فيك..
خذ نفس طويل : احس اني ظلمتج وايد.."طالعني " بس انا اضمن لج فارس
رديت عليه : ترمس جني ما بسافر معاك..

حضن ويهي بايده: لا بتسافرين معاي بس احسج ما اطيقين فارس يكون جريب منج لو ثواني..
ابتسمت له علشان اخفف عنه : اخيرا حسيت فيني ..

ضحكنا..شليت شنطتي الي كانت فيها اغراض السفر..فكرت اخذها معاي ...و حطيت اغراضي الي بتكفيني اسبوعين...كنت احس برجفه..و انا ايمع اغراضي.. يا ليت يكون كابوس انش منه باي لحظه ..سرت صوب التسريحه.. عدلت ميكابي الي اخترب .

.لمحت البكس الصغيرون فتحته..و لبست الطقم و الدبله مالت فارس ..حسيت بنار تحرق جلدي مكان ما لمسني الذهب بجسمي يمكن لانه مال فارس ..شل عمور شنطتي..و نزلنا تحت ..ركبت سيارته..ما بغيت اودع شقتي لاني اكيد برد لها قبل ما انسافر مع عمور..بنسلم ع قوم خالاتي .

يتبع >>>>>>>>
//////////////////////
.المهم..ما حبيت امدحه ما يستاهل.حتى انتو لا تتصورون اني بوصف لكم شكله علشان ما اتقولون وااي يهبل ..أأأأأخ يا قلبي من ها الحثاله كم بتعاني ..طلعنا..و و نحن نازلين من االلفت..سمعته يقول بنبرة أمر: تغشي..
عدلت شيلتي و تحجبت..
قال لي : قلتلج تغششي مب تتحجبين..
رديت عليه: مب متعوده اتغشي..
طلعنا من اللفت حرج علي :تغشي اقولج..


يا الله شو هالحاله..زين ماشي ناس في الممر جان انفضحت فضيحه الله يغربلك يا فارس تغشيت ابسرعه...نزلنا من الدري و الله ما اعرف مب متعوده..نزلت الغشوه و ظهرت عيوني علشان اجوف الدرب...ركبنا السياره ...نزلت الغشوه..
هزبني: ثاني مره تتغشين ما تظهرين من الشقه جي كاشفه ويهج ...
سكت عنه ...يالله كيف بتحمله...زين ارمس و ارمس و تأمر ع كيفك اياااااااام و بفتك منك...تمينا ساكتين لـ ما وصلنا المطعم..ما انتهبت لاسمه بس شكله كان راقي و ع آخر فخامه..طلبت لي عشى..

انا بها الوقت قاعده احلم فـ رقادي مب اتعشى..ها من الحينه يبا يخرب روتين حياتي ...طلبت لي عشى...و أي شي يطلبه كنت اطلب عكسه..المهم تعشيت..ما توقعت هالكثر انا يوعانه..تميت اكل بشراهه..


ضحك علي : ههههههههه الي يجوفج يقول مب جايفه خير..
بلعت اللقمه حسيت بالاحراج بس طنشت : انت موتني من اليوع انا اتعشى الساعه 7 و ارقد الساعه 8 حط هالشي فـ بالك...
رجع ياكل: ان شاء الله بحاول اتذكر...شو رايج بالاكل ..؟؟
رديت عليه : لذيذ..
سمعته يقول: انا دوم من هني اكل...
كملت اكلي مطنشته و شو يعني دوم تاكل من هني و الله 
خلصنا عشى..الظاهر كان وده يتمشى ..بس جافني نودانه..فرجعنا الشقه..ما صدقت..فريت عمري ع الشبريه و انخمدت ...

مرت ثلاث اتياااام و انا حالي مع فارس ما تغير ..كان كل يظهر من البيت و ما يرجع الا وقت الغدا او العشى ياخذني ع المطعم ناكل و نرد..ها الثلاث ايام كانوا اكره شي بحيـاتي..حسيت بالضيج و الملل ...باليوم التالي ...دش علي و كنت اتصفح المجله..
.قعد جريب مني و قال: قوم خالي يبون انروح نتغدا معاهم يبون يتعرفون عليج..
رديت من غير ما اطالعه: زين مب مشكله احسن بعد لاعت جبدي من اكل المطاعم ...
ما سمعت منه رد..لحظات رفعت راسي جفته يطالعني بنظرات مافهمتها موليه...انتبه اني اطالعه فوقف ابسرعه و قال لي زين يالله روحي لبسي ..اترياج هني ..

.سرت حجرتي من غير ما اقول شي..كنت افكر ليش كان يطالعني جذا...لبست و عاد هالمره كشخت من الخاطر..ابا احسسهم اني عروس ...طلعت و جفت فارس يترياني ..وقف يوم جافني: زاهبه..
رديت عليه: هيه ...
طلعنا من المدينة.. و دشينا ع فريج..يا سلام حي سكني ..ما توقعت اجوف حي سكني ع بالي كل بنايات..وقف عند فله دورين..الظاهر ها بيت خاله ..نزلنا من السياره فتح باب الحوي بواحد من المفاتيح الي كانت عنده ...دشينا بيتهم الحوي ابصراحه وايد عود و مليان زراعه روعه..تميت اطالع يمين و شمال عايبني الورد الي كانت منتشره في الحوي...زخني من ايدي: عيبج ...
حاولت ايير ايدي بس ما طاع يهدها: هي ..هدني..
همس: جب..
وفج باب الصاله..دشينااا...طاحت عيوني ع مجموعه كانوا يالسين بوسط الصاله..الوسيعه..حسيت بالاحراج ..مدري ليش انتابني هالشعور و من غير قصد رصيت ع ايد فارس ...
فارس: السلام عليكم...
_عليكم السلام..
اتجدم ريال شيبه الظاهر ها خاله سلم عليه و علي و بارك لنا.. وسلمت علينا حرمة بعد كبيره بالسن و الظاهر هذي خالته ...و عرفني ع عيال خاله..العوده زينب اتفاجات يوم قال معرسه و عندها ولد ...و الثانيه اسمها مهااا هاي باين عليها دلوعه من قصت شعرها حسيت جي ..شعرها كان وايد قصير عكس زينب الي شعرها كان واصل لـ ركبتها ...بس زينب كانت جميله أجمل ما رأت عيني ...ما شاء الله عليهااا ..اكيد هي بعمر فارس و امرضعه له ...عرفت ان مهاا متزوجه من جريب .سلمت علينا و ربعت فوق مدري شو بلاهااا .
.ابصراحه هاي العايله دشوا ..خاطري..يا حظه فارس..انراغ من بيت خالي احمد..و حضنته عايله..فنانه ..و الظاهر انه مرتاح معاهم..لازم 8 سنوات كافيه ..يخليه يحس انه عايش في بيته ...
فارس: وينه فيصل ...؟؟؟
حسن"خال فارس" بعده برع
زينب: شحالها حرمة اخوي..
هاي ترمسني !! و الله ما انتبهت حرمة اخوي يديده هاي .
..ابتسمت لها: الحمدلله..شحالج انتي ..
زينب : ابخير..عيل فارس ما قلت لنا حرمتك بها الجمال ..
كنت بضحك يوم انا بها الجمال انتي شو تطلعين فلقه قمر ...لاحظت اني للحين زاخه ايد فارس فيريت ايدي عنه ...طالعني و ابتسم : هذي نوره الي دوم اطريها لكم ..."كلامه كان مفاجاه لي"
خالته: كان يرمس عن شقاوتج..بس الظاهر كان يبالغ ..
يا الحيوان فاضحني جدام اهله ..رديت بابتسامه ما عرفت شو اقول ...
خاله حسن: هي امبين عليها بنت عرب و ناس ..ما شاء الله عليها ...
حسيت ان فارس بدا يغير الموضوع جنه غار يدري بعمره حثاله: وين راحت مهاا
زينب: تلقاها زعلانه منك..تدري بها دلوعه..
وقف فارس: بروح اراضيها ما انروم ع زعل المهاا ...
خالته: محد مدلعنها غيرك...
فارس و هو يركب الدري: هالله هالله بحرمتي ...
ابتسم لي و كانه يغايضني كنت بطلع له لساني بس زين يودت روحي 
حسن: حصه يالله حطوا الغدا البنيه يوعانه..
نشت خالة فارس "حصه" : بروح اجوف الطبااخ ..
نشت زينب من مكانها و يلست جريب مني: كم عمرج انتي ...؟؟
رديت عليها : نهاية الـ 21
زينب : العمر كله ...انتي وايد حلوه هههههههه بحسدج..
ابتسمت لها: ما شاء الله انتي الاحلى و الاجمل..وينه ولدج...؟؟
زينب : طفر بي 24 ساعه صياح اتصلت بابوه مدري وين خذااه..
ذكرتني بجسوم علني افدااه .وولد السوري يحليله والله..انفتح باب الصاله تحجبت يوم جفت شاب داش..
زينب: ها فيصل اخوي ...كتكوت البيت..
فيصل: مب كتكوت ..
زينب: امبلى كتكوت البيت ..
فيصل : بفضحج يا......
حسن: جي ما اتسلم مسود الويه..
فيصل: كل منج اااا لسلام عليكم ...من ها الحلوه الي عندنا...
خيبه ويه لوووح بس شكله توه مرااهق..طالعنا صوب الدري صوت فارس: خلك بعيد عن حرمتيه..
فيصل"رفع ايده" استسلم..شحالج حرمة اخوي..
ضحكت"باين عليه دمه خفيف" ابخير ربي يسلمك 
زينب: شو سويت بالامتحان...شد حيلك..
فارس: الاول ان شاء الله هالسنه بعد..
قعد فيصل: الله يسمع منكم...فكه ما بقى لي غير يومين..
الظاهر انه ثانويه عامه ...نزلت مهاا من الدري كانت لابسه عبايتها و شيلتها ..
حصه طالعه من المطبخ: وين رايح...؟؟
مها: خالد يترياني برع بنتغدا برع ..
حسن: سلمي عليه ..
فارس: بوصلج برع..
شو ها المصاخه شو يبا يوصلها يعني ما تندل الدرب صدقت حصه يوم قالت ..امدلعنها ..ها الحثاله..بس صج احسدك ع العايله الي لمتك..ابسرعه اندمجت وياهم ..و حسيت بالالفه معاهم..شعور طيب ...تغدينـا ...بعد ما خلصنا..راحت زينب بيتها الظاهر ريلها بعد برع.. و تمينا انا و فارس و فيصل..و حسن راح يرقدو حصه تمت اتسولف معانا...ع اذان العصر..
وقف: فارس : يالله نوره ...
حصه: وين يالسين ...؟؟
فارس: ان شاء الله الايام يايه ..
حصه: اكره اليوم الي خذت فيه شقه و طلعت عنا ..
فارس: ههههههه ما قطعتكم زين ليل و نهار وياكم..
باسته : فيك الخير يمه الله يحفظك..
في السياره:: لاحظت شي يجمعنا انا و فارس انا و هو بلا ام..ربتني خالتي و هو نفس الحاله بعد ما رااغه خالي احمد ..
سالني: شو رايج باهلي ..
ابتسمت له: دشوا خاطري..بس مهاا تدلع..
فارس: اول مره اجوفج تبتسمين ..حلوه ابتسامتج ..شو بلاها مها !!
صديت اطالع برع : ماشي ...
فارس: غريبه استويتي هاديه...مب من عوايدج..يمكن الزواج اثر فيج..
طالعته: و هذا اتسميه زواج يا..
قاطعني: بقص لسانج ..
سكت عنه ...ما عليه انا ساكته عنك بس علشان مابقى شي ع سفري مع عمور و ما اريدك اتخرب علي ..خلني اتحمل و اكون مطيعه هاليومين بس ..الله يصبرني ..دشينا الشقه..بدلت ملابسي بعد ما اتغسلت و يلست اطالع التلفزيون...وقت العشى يااه فارس ..طلعنا نتعشى برع ..ردينا متاخر..علمني السهر ولد امه ...
قال لي : باجر علي دوام نشي من وقت سوي لي ريوق ..لاعت جبدي من اكل المطاعم
طنشته و دشيت حجرتي: ما اعرف اطبخ..و هو اصلا شي في المطبخ..
فارس هي اليوم مزرته اغراض بس انتي الظاهر تعلمتي ع اكل المطاعم
سرت صوب باب حجرتي: من زمان متعوده ..
صكرت علي باب الحجره بعد هالقاصر..اسوي لك اكل دحق يدحك..حاولت ارقد تميت اتجلب ما ياني رقااد..انا صار لي اسبوع هني.. و ما قد اتصلت بعمور او هو اتصل يسال عني ...نشيت طلعت موبايلي...جفت البطاريه امفضيه..طلعت ادور لي جراجه...جفت فارس يالس يطالع تلفزيون لمحني واقفه
سالني: شو بلاج...؟؟
رديت عليه: ابا جراجه ..
فارس: حق شو..
تطنزت عليه: ابا اجرج مخي فيوزاته ضاربه ..حق شو بعد ابا ارمس عمور موليه ما اتصل فيني ابا اعرف اخباره ..
ابتسم لي ابتسامه مبهمه : انا شليت البطاقه من موبايلج..
فجت الموبايل ابسرعه..جفت مافيه بطاقه حرجت عليه: منو سمح لك تتعبث باغراضي ..
فارس: باجر بيبلج بطاقه يديده...
رديت عليه: ما اريد..ابا بطاقتي الجديمه...
رد ابرود: مب مستواج ..و بعدين عمور سافر..
اتمنيت بها اللحظه تنشق الارض و تبلعني بس اكيد يقص علي ..ما يباني اسافر ..ادريبه ها المحتال ..
رديت ابرود متصنع: جذاب..
فارس ضحك: ههههههههههههه و الله سافر من ثلاثة تيام هو خوله ...قص عليج..ههههههههههههههه
يتني الصيحه فارس يقص علي مستحيل عمور يسوي فيني جي انا اخته ..كان يضحك ع شكل ويهي المصدوم..قهرني..
صرخت عليه: جذااااااااااب انت اصلا واحد لوث ..
صخ فارس ونش تجدم مني رديت لورا خايفه قال لي: كملي ليش سكتي ...؟؟؟
خفت من نظراته ...لصقت باليدار حسيت ابروده قويه...يا ليت ييبت زلاغي معاي ...وينك يا كوت عمور ها مب وقته ..راقبت فارس الي رجع مكانه و شل موبايله جفته يضغط ع ارقام..و علا ع الصوت علشان اسمع ..كان صوت خليفه ..
فارس: شو اخباركم...؟؟
خليفه: الحمدلله ابخير اعلومك و نوره شو مسويه اكيد لاعنه صيرك..
فارس "طالعني": ههههههههههههه شويه...ماشي علوم من صوب اهل لندن..
خليفه: اسكت يا ريال خوله من سافرت كل يوم ادق اتصيح اونه متولهه ع..
ما سمعت باجي كلام خليفه..يلست ع الارض مب مصدقه...ما حسيت ابروحي قص علي عمور خدعني..قعدت اراجع الاحداث ..علشان جي بس يوم الجمعه سووا عزيمه لي و خوله..و بعد عمور اصر اني اخذ اغراضي كلها..و كان كل شويه يستسمح مني..حتى ما اتصل يودعني..يلست اصيح بصوت عالي...عمور خدعني ...خلني مع هالحثاله..وودرني..اكيد خوله ما تدري بها الشيء ولا كانت خبرتني..مدري فارس شو قال لـ خليفه..ما سمعت شي..كل الي حسيت به انه يتجرب مني ..كان يبا يجرحني ..طالعته و انا احاول اكتم عبراتي بس ما قدرت ..مسحت دموعي ع ظهر ايدي..يوم جفت نظرات فارس الي كانت تستهزأ مني..
قلته و انا اصيح: انا اكرررررهك و اكره عمور اكررررررهكم..
نزل و صار جريب مني: عمور خلج امانه عندي ..انا مدري كيف طافت عليج لعبتنا و انتي بقمة من الذكاء..
طالعته مصدومه من كلامه ما قدرت اقرا عيونه لانه دموعي كانت مسويه غشاوه ..ما تحملت نظراته..نشيت من مكاني وربعت حجرتي و يلست اصيح لي ما انهد حيلي ..
.نشيت شرات المينون..فجيت الشنطه بعد ما حطيتها ع الشبريه.. و حطيت كل اغراضي ...وصكرت عليها...انا مستحيل اعيش مع هالحثاله ثانيه وحده..انا تحملت و صبرت بس علشان سالفه السفر..يتني الصيحه مره ثانيه..الله يسامحك عمور ...انت ما تدري شو نوايا فارس لو كنت تدري ما خليتني هني ابروحي معااه...شليت شنطتي اسحبها ع الارض..و قبل ما افج باب الحجره فتحه فارس و يلس يطالع الشنطه: ع وين ...؟؟
رديت عليه: ما يخصك..انا ما اعيش مع شخص حثاله..تحملتك هالاسبوع بس علشان محطيه فـ بالي اني ذبفتك منك...بس انت علمت عمور النذاله...
هددني: ثمني كلامج....و ان كنت ساكت عنج بس لاني ما ابا ازيد عليج..كافي الي انتي فيه ...
طنشته.. و سحبت شنطتي...سرت صوب الباب ...و الحينه وين اروح..؟؟ انا ما اعرف أي مكان ولا ادامي هني ...؟؟ شسوي..؟ لو كان بنهار كنت تصرفت لـكن فـ ليل ..و بمثل هالوقت..ماشي امان ...طالعت وراي جفت فارس متساند ع اليدار..و ابتسامة استهزاء مرسومه ع محيااه...من جفته حسيت باليأس...رفسة شنطتي و يلست ع الارض اصيح : ردني راس الخيمه ردنـي ...؟؟ ابرايه عمور خليه ينسجن عله ما طلع موليه ...
اتجدمني و يرني ووقفت : ما احيدج ياهل اثجـلي ..
رفعت راسي اطالعه: ليش قص علي عمور ...وعدني اسافر معاه...
طالعني و كأنه اول مره يجوفني: انتي ما اتعرفين وايد سوالف...و بعدين بالعقل عروس توه متزوجه ريلها بخليها اتسافر برع سنتين..
صخت: من قالك انا عروس من قال ...
فارس..................." ماشي رد"
رديت عليه ابسرعه: بعدين شوه السوالف الي ما اعرفهااخبرني ...
فارس: كل شي بوقته حلو...
يرني جني ياهل وخذني حجرتي ..يلست ع الشبريه..امسح دموعي ...جفته يايب شنطتي معااه..
صرخت عليه: ما ابا اعيش معاك..
رد علي بنفس النبره و ابصراحه ما كنت متوقعه عصبيته: انتي زوجتي الحينه افهمي زوجتي...
كنت بصرخ و اصرخ و اقول اتهبي الا انت بس خفت منه و من صرخاته...رجعت اصيح..شات الشنطه فطاحت ع الارض.. و انفجت فطاحت كل اغراضي..ظهر من حجرتي..وصكر الباب بكل عصبيه..
.استغربت من تصرفه..المفروض انا الي اسوي جي مب هو ليش جي انجلب حاله..ما يهمني المهم اني ما اتم في بوظبي دقيقه وحده..بس كيف ..و الموبايل ما فيه بطاقه شسوي ..ليله كامله و انا اتجلب فيها ..فكرت اتصل بحميد ايي ياخذني بس بشمت فيني ..
مدري شسوي..اخرتها اعترفت لـ نفسي..انا مستحيل اقدر ع فارس دام اني وصلت شقته..اخرتهاا بيمل مني و ابروحه بردني راس الخيمه.
.ماشي غير حل واحد اني انكد عليه حياته ...و اتقبل الواقع الي صار لي ..بغبائي مهما صار يا عمور لو تركع جدامي ما بسامحك...حتى لو بجيت دم.. و عهدن عليك افرق من بينك و بين خوله لانها ما تستاهل مجرم شراتك .....بس شو هي السواالف الي ما اعرفها و الي طارها لي فارس افكار و كلام وايد كان يدور فـ بالي ...حتى ما كنت ادري انا صاحية او راقده..ما كنت اكيده من شي الا فـ شي واحد اني صرت تحت رحمة الحثاله
فــــــــــــارس ..
فتحت عيوني بثجل...حسيت بصدااع ...من تعب البارحه..يالله شو هالظروف الي امر فيها الزمن ما يرحم ابد...فجيت الستاره..جفت ا لشمس توها بتشرق...اتذكرت الحلم اياااااام ما كنا فـ جزيره قشم..كنت اصور الشمس وقت شروقها..حسيت بالانتعاش للحظه ...روعه الطبيعه ع الاقل اتحسين انها اتنسيج هموم و لو للحظات..سرت الحمام.. اتغسلت و لبست ملابسي...صليت الفير..وين ايام ما انش ع صوت اذان الفير ..لاحول ولا قوة الا بالله كل شي تغير في دنياي بس خلال اسابيع ...أي اسابيع الا ايااااااام...بلعت ريجي..سرت صوب المطبخ يلست اجوف كل شي فيه..واااااو كل شي ناقصنا طبااخ...سويت لي حليب بعد ما جلبت المطبخ فوق و تحت ادور ع الغوري ...يلست اشرب ...يا ويلك مني عمور..حقد العالم كله تجمع فيني ..بتندم ع الي سويته فيني ها يزاتي..انت و هاي الي ما يتسمى..اتروعت يوم سمعت صوت فارس : صباح الخير ..
ساحر ها من وين طلع !! طنشته و ما رديت عليه ...
طالعت وراي بعد ما حسيت بلاهدوء..جفته اختفى لا يكون كنت اتخيل صوته..يولي و شو همني منه كل شي تغير ..انتهت وولت ايام المصاخه..و الطاعه...غسلت الكوب.. و طلعت من المطبخ...قبل ما ادش حجرتي سمعته يزقرني..طالعت وراي جفت باب حجرته مفتوح لمحته كان يصكر فصم قميصه 
..شو هاا فارس ضابط !!محد قاللي الي سمعته عنده شركة سيارات...التفت لي..جذبني شكله وسامته ملامحه الجميله..صديت عنه الصوب الثاني ما ابا اجوفه من زينه ...بس تعالوا ..انا !!نسيت قص الكروت ...لازم اتصل انهي اجازتي لازم اتفاهم ويا ها التعبان .... 
تميت واقفه ابمكاني سمعته يقول : تعالي ليش وقفتي ..
اتجدمت ووقفت حذال باب حجرته..قاص علي معطني حجره ع قد حالها و هو ماخذ حجره روعه الا اتهبل قعدت اتامل الحجره كل شي فيها فخامه .
.طالعته يوم قال: شسويتي لناا فطور ..
ابتسمت له : حذر فزر..
طالعني : امممممممممممم بيض و طماط ..اذكر ناس قالولي انج ما اتعرفين تطبخين غير البيض و الطماط..
ضحكت اتمصخر عليه : ههههههه لا و انت الصاج خوزي من صباح الله خير..
رحت عنه صوب الصاله اشغل التلفزيون ...شو هالملل ..
.لحقني ما حسيت فيه بس سمعت حسه يقولي : عشر دقايق برتب اوراقي لي ما اتزهبين لي الفطور ..
فجيت حلجي علشان ارد عليه بس اختفى..اشرت بايدي ولي لااه بعد قصوري اسوي لك فطور ..انا عمور ما قد طبخت له و كنت اذله ذل ع اللقمه الي اسويها..اخوي جي انت شو تطلع ..حثاله..
حطيت مسلسل كنت اتابعه زماااااااان.
.اندمجت فيه مع اني عارفه احداثه..سمعت خطوات فارس..اتساندت اكثر و حطيت ريل فوق ريل اغايضه ..و يلست اضرب الرموت بركبتي اوني ادندن ..تم واقف للحظات يطالع سويت روحي مب منتبهه اكيد مصدوم مب هذي الي كانت البارحه شويه و بتموت ..صدقني برد راس الخيمه يا فارس و انت الي بتردني و الايام من بينـا ...مصخها شو يطالع هاااااااه سويت روحي انفض شعري؟؟حركت فطاحت عيني عليه اوني عاد ما ادري انه مصطن من ساعه هني ..فجيت عيني مستغربه من وجوده ..
اتجدم مني ويير عني الرموت : روحي حطي لي الريوق تراني تاخرت 
صديت عنه و انا العب بشعري : انا عمور ما كنت اسوي له شي .."ورديت اطالعه من فوق لـ تحت و اشر بصبعي و قلت ابرود " تباني اسوي ل........
شهقت يوم يرني من ذراعي حسيت اني ذراعي انشل ما قدرت اكمل جملتي..انا ممكن اسوي أي شي الا نظراته الي دوم تخوفني و تجتلني ..
صك ع اسنانه : ليش سكتي ..كملي
همست له: خوز عني انت بتجلع ذراعي..
عضيت ع شفايفي امنع دموعي من النزول ..شهقت يوم دزني بعيد و قال : روحي المطبخ...
صرخت عليه : ما اشتغل عنك..
وركضت حجرتي بس قبل ما افج باب حجرتي زخني من اخر رقبتي ..و فج باب المطبخ و دزني داخل..حسيت الدنيا تدور فيني ...
سمعته يقول : هني مكانج..انا رايح الدوام..لكن يوم برجع ابا اجوف الغدا زااهب ...
اختفى من عيوني..يلست ع الكرسي..امسح مكان قبضه ايده..يودت عمري ما بصيح ..مااااااااااابصيح مب ها الحثاله الي بصيحني..ركضت حجرتي ..شليت اغراضي..لبست عبايتي و شيلتي...انا مستحيل اتم هني دقيقه وحده ...


يبتع>>>>>>>
/////////////////////
"....مادريت انك بتنخدعني وتتسلف فؤادي..و ابتديت اكشف هواك...بعد ما قلبي هواك.."

وصلنا بيت خالوه مريم .. و كانت كذا سياره برع البيت الظاهر شي ناس وايد...نزلت و رحت سيده ع الصاله..جفت الصاله فاضيه..دخلت حجرة خوله..بعد محد وينهم !! اتصلت بخوله ردت علي ..
سالتها : وينج ..؟؟
ردت علي: انتي وينج..
قلتها: انا بحجرتج بس البيت فاضي وينكم..
خوله: موجوده الحينه بييج انا داخل حجرة خليفه مع شيما الحينه بنيييج

صكرت عنها ...اتوقعت بلاقي استقبال يناسب مستواي ..انفتح باب الحجره وقفت ع طول ع بالي خوله..بس كان فارس اتفاجا يوم جافني الظاهر ما عرفني اتغشيت و عطيته ظهري..بعدني ما نسيت الموقف الي صار اول امس ...اتصكر الباب ع بالي ظهر..شهقت يوم جفته يدش و يقفل الباب ..
حطيت ايدي ع خدي خايفه : انت شو اتسوي 
ابتسم لي ابتسامه استفزتني شو يبا بعد مب كافي اول امس فليل مصخرني شو يبا مني.
.أشرت ع الباب و قلته : اطلع برع ..
اتجدم مني: مب قبل ما اسلم عليج...
صرخت عليه و رجعت ورا: ما ابا 
مد ايده : السلام عليكم...
حسيه صج شيطان بنظراته صديت عنه من غير ما ارد عليه ..
سالني: شو انتي كافره انا متزوج كافره !!

رديت عليه بحده: ما يخصك...اظهر قبل لا اصرخ و افضحك...
سمعت ضحكته: هههههههههههه يالله سمعيني غردي اجوف...
خذت نفس طويل ..شسوي يا ربي شو هالبلوه الي ربي بلاني فيهااا ..اففففففففففف...
طالعته بغيض : و بعدين يعني ...و بعدين 
سمعت دقت الباب هذا صوت خوله: فتحي نوره ...
ابتسمت ابتسامة فوز : يالله نش افتح الباب ..
فارس بعناد: بعد ما اتسلمين علي ..
حطيت ايدي ورا ظهري : ما بسلم مستحيل ...
انتبهت للذهب و الدبله الي كنت لابستنها..اووه زين ما انتبه جان بيعلق ع الذهب الي يايبنه ...
فارس: عيل ما بفتح..
خوله: يالله فتحي شتسوين..

اتجدمت ع اساس افتح الباب بس وقف ابويهي خفت من طوله حشى مب ادامي يبل شامخ عدالي..
مد ايده: سلمي..
زخيت ايده بغيض:ها ها شحالك شخبارك زين..
فارس : ههههههههههههه وايد زين..
زخ ايدي و باسها..يريتها و صفعته كرد فعل طبيعي رديت لوراا يوم جفت نظراته الي تغيرت و ابتسامته الي اختفت من محيااه...
صك ع اسنانه: ما عليه حاسبنهم لج ..
ورااح صوب الباب فجه..
شهقت خوله: انت شتسوي هنيييييييييييي ...

يلست و انا ارتجف بداخلي يا ربي كيف بروح معاه بوظبي ..مقدر ..اكيد بجتلني..و الله ماااااناسب بعض و عمور اونه اضمنه لج..
سمعته يرد ع خوله: ما يخصج..حرمتي و كيفي..
خوله: ما عليه مسود الويه طوف الرياييل يتريونك فـ الميلس...
طلع من غير ما اسمع تعليقه...دشت خوله جافتني يالسه ع الشبريه..
خوله : اعترفي شو كنتي اتسوين مع فارس..
رديت عليهاا : ماشي مهم ؟...
خوله: قولي و اعترفي ترا بفضحج بقول نوره و فارس كانوا بالحجره ارواحهم..
عصبت عليها: بس لاااه مب فايجه لج تستخفين دمج
خوله: سوري سوري..امممممم شو هالكشخه..ما ينلام فارس يقفل عليه و عليج الباب..

طالعتها بنظره فسكتت دشن خلود و شيما و نهله و خوات شيما عزه و رضيه...سلمنا علي و باركن لي..عيبهم تعدلي و يلسن يمدحوني..فقدته فارس ما يعرف يجامل او حتى يقص علي فقدته..حثاله شدرااه بهاي السوالف ...المهم قعدنا انسولف و كل وحده اتعق تعليق ع الثانيه.
..نسيت اني متضايجه..كانت لمتنا حلوه..قعدنا نتذكر اياام رحلتنا في البر..حكيت لهم حلمي. الي حلمته في الجزيره .بس ما قلتهم كل شي ...

شويه طلت علينا خالوه مريم تباني ادش اسلم ع الحريم يبون يجوفوني..نشيت ورحت الصاله سلمن علي..و باركن لي و الله ع رغم الكل الي يصير بيني و بين فارس.. الاهذي اول مره احس اني صج عروس...حتى حسيت اني بصيح يودت روحي...حطوا الغداا و تغدينــــــــا ..يا الله من توقع يصير فيني جي..اخر زمن اكون حرمة فارس سود الله رقاااع ويهك..بعد ما صلينا العصر..

زقرني خالي احمد: وينها نوره..
طلعت من حجرة خوله: لبيه خالي ...
خالي احمد: يالله تعالي سلمي ع اهلج..ريلج يبا يروح بوظبي...
حسيت اني طحت بحفره للحظات شو بروح بوظبي بهاي السرعه ما يصير..تو الناس..كنت بحتج و اقول بعدني ابا ايلس بس..عفدت علي خالوه عايشه اتسلم علي..كنت ابا اصرخ و اقول لحححححححححححححظه تو الناس ما ابا اروح الحينه.بس كل وحده قاعده ترقعني ابوسه..يالله شسوي مشيت معاهم الموضوع ..حضنتي خوله و بجت..

.مدري ليش مع اني بجوفها عقب اسبوعين حاولت اصيح بس ما فيني ..غصبت روحي ادمع ماشي فايده..من صاحت خوله..كلهن يلسن يصحن ليش مدري جني بموت..و هذا هو الواقع انا اموت كل يوم يذبحني فارس ...حضنتي خالوه مريم.. و كانت هي اخر وحده اتسلم علي..حضنتها..و كانت ميته من الصيااح..ابا اصيييييح بس ماشي فايده....

بس يوم جفت فارس واقف عند باب الصاله يترياني..و خواته يسلمون عليه..بجيت من الخاطر مدري من وين طلعت لي دموع..يلست اصيح و اصيح.. حتى خالوه عايشه يلست اتهديني...ما يدرون شو الي خلاني اصيح جان ضحكوا علي.
.المهم...طلعت من الصاله ..

و بعده فارس كان يسلم ع خواته و يباركون له..تغشيت يوم جفت خليفه و محمد حميد..مب متعوده اتغشي بس علشان كنت متمكيجه..و غير ان شعري طالع ابسبب التسريحه.

.المهم...سمعتهم يباركون لي..عدا حميد..ما سمعت حسه..يا ليتني ما فسخت دبلتك يا حميدااااان يا ليت..و عند باب الحوي كان عمور يترياني..سلمت عليه حضني و باسني فوق راسي ..شو السالفه الا هو اسبوعين و راده لكم يا جماعة الخير ...
قالي: سامحيني نوره سامحيني..
ابتسمت له و انا ويهي مليان دموع: مسامحتنك..عمور..
عمور: صدقيني اضمن لج فارس عقب كم شهر بتقولين ابا فستان و صاله و عرس علشان كل العالم يجوفون ريلي ..
ترجيته: دخيلك عمور لا تتفلسف علي..هالحثاله عمره ما بتغير محد يعرفه كثري..

رص ع ايدي: زين صخي خالي احمد ورااج...
طالعت وراي جفت خالي احمد و فارس يرمسون..و كأنه قاعد يوصيه علي احسن علشان يعرفون وراي ظهر و سند...سلم علي خالي احمد..سرت صوب سياره فارس مدري كيف قادتني ريولي صوب سيارته بس كنت مجبوره..يا الله كيف البرييء يربع صوب منصة اعداااااااااامه ...

ركبت سياره فارس هذي ثالث مره اركبها بس اول مره ادقق فيها كانت ريحتها حلوه..ابصراحه ما اتناسب سيارة هالحثاله ...طالعت من الجامه جفت خالي احمد و عمور مدري شو يقولون فارس و فارس بس قاعد يهز راسه جنه هندي توه يتعلم العربيه.

..المهم...يا ويلي ويلاااااااااه...يااه صوب سيارته بعد ما سلم ع خالي احمد و عمور...كانت كل خطوه من خطواته..كانه طعنه تضرب قلبي ...بلعت ريجي يوم فتح باب سيارته .. وقعد..نزل دريشه السياره الي كانت صوبي لان عمور اتجدم ..باسني ع راسي خيبه ..اليوم راسي شبع بوس..
سمعته يقول لي: تحملي فـ عمرج..

ابتسمت له : ان شاء الله..
قال لي: اغراضج كلها في سياره فارس ..
نوره: مشكور..
رجع لورا يوم حرك فارس شويه سيارته : فارس ما اوصيك...
فارس : افا عليك..في أمان الله..
عمور: وداعة الله ...
طلعنا ع الشارع الرئيسي...حطيت ايدي ع قلبي يا ويلي كم بتتحمل يا قلب .....تميت ساكته و نفس الحال مع فارس ...يلست اطالع الشارع الرئيسي..حطيت راسي ع السيت و غفلت من غير ما احس..شسوي من الملل...فجيت عيوني للحظه جفت فارس قاعد يصب بترول..طالعت حولي نحن وين ...؟؟ 

ما عرفت ...؟؟ بس الظاهر في دبي ..شويه وركب فارس السياره...و حرك..كملنا طريجنا...لـ ما وصلنا بوظبي و هذي اول مره ادش فيها ...ابوظبي شي مدهش كل بنايات... روعه..فديت داري..قمة التقدم و الحضاره..طالعت حولي..معلوم الريال ما يرد راس الخيمه من راغه ابوه ..هني وسايل الراحه متوفره بشكل كبير و متطور..دخلنا كذا شارع و من شارع لـ شارع..

.رن موبايله..سمعته يرد..فهمت من كلامه المتصل كان خاله..يبارك له عقب كلمته خالته...اونه امسوي روحه مستانس فقدته...الغريب ان يوم طلبتني خالته اترمسني اتعذر لهاا شو يخصه هو يخي انا اباارمس مليت طول الوقت ساكته ...يا هي حاله ....اممممم يبا يروح لهم عقب يومين اونه يبا يرتاح مالت عليك يا المنافق قاعد يألف لهم قصص...بس خاطري اجوف البيت الي عااش فيه فارس عقب ما رااغه خالي احمد...ما عليه الايام ياايه..صكر التلفون..عقبها وقف سيارته...


طالعني : شو رايج بالرحله ..
رديت عليه اتطنز : جنان ...
رمس من غير ما يبتسم : يالله ننزل ...
فتح باب السياره..و نزلت قبله..حسيت ركبتي بتنقع باي لحظه..يالله هذيلا الي يشتغلون فـ بوظبي كيف كل يوم رايحين رادين لـ راس الخيمه ابصراحه اسميه انجـاز ...
نزل شنطتي من ورا..و اتجدم لحقته..دارت بي الدنيا و انا احس ابعمري واقفه بين بنايات اشكثر..بس تدرون ابتسمت حسيت بروحي فـ بلد اجنبي ؟؟؟

يالله عقب جم يوم بجوف لندن و بكون متعوده ع هالمناظر..وصلنا الشقه و كانت بالدور الخامس ...فتح الشقه..و انا مكتوب بكل حياتي اعيش في شقق..دشيت.. اممممم شقه عوده اكبر من شقتي انا و عمور..الصاله عوده...بس صج شقه عزوبي مب مرتبه ..شو ان شاء لله يباني انظف له شقته...المهم...لحقته وين ما سار ...فتح باب الحجره..

و حط شنطتي ..باين ع الحجرة مب مسكونه زين بعد...
طلع عني من غير ما يقول أي كلمه..الظاهر خالي احمد عطااه سد الحنك قبل ما يظهر من بيته...صكرت علي الباب ...يالله لاحقه ع الشقى..انسدحت ع الشبريه ..

أأأأأأأأأأخ تعبانه ...فسخت عبايتي و شيلتي ..رحت صوب دريشتي ع بالي بطيح عيني ع منظر رهيب بس كانت بويهي بنايات جامده .مثل فارس ..رديت ..حطيت اغراضي في الكبت...اخ لااه ما يعيبني حجره ما فيها حمام...طلعت ادور ع الحمام..جفت بويهي كذاا باب...اخاف افج أي باب يطلع لي فارس بويهي ...احترت أي واحد باب الحمام يا ربي شو هالارف ...رديت لورا يوم انفتح الباب الي مجابل باب حجرتي و ظهر فارس ..
طالعني : شو بلاج ...؟؟
سالته : ادور ع الحمام ..؟؟

اشر ع الباب الي ملاصق حجرتي : هذا حمامج.. "واشر ع الباب الي مجابل باب الحمام" و هذا المطبخ.."واشر ع الباب الي وراه" هذي حجرتي ...و كان الباب الي بين حجرتي و حجرته..مكتبته ..زين بعد طلع مثقف عنده مكاتب ...

جفته رايح صوب الصاله..و شغل التلفزيون..دشيت الحمام و تغسلت...طلعت ...صليت المغرب و العشى..مدري شو البس الحينه..شليت ثوب مخوره..و لبستها ..مشطت شعري .. و حطيت لي مكياج خفيف جدا...يلست بحجرتي ربع ساعه مليت..وكلت امري لله و طلعت رايحه الصاله ..جفت التلفزيون شغال .. و فارس مب موجود..طلع !!..

يلست اطالع التلفزيون..ياني فضول اجوف شقه فارس..و اطالعها مكان مكان..بس مدري اذا فارس كان داخل او ظهر .
..حسيت بيوع..شو هذي الحاله..ها الظاهر طالع برع ...نشيت دشيت المطبخ. فجيت الثلاجه .كانت فاضية ...؟؟؟ما فيهاا شي ..حطيت ايدي ع بطني يا ويل حالي ...طلعت ..رجعت الصاله شهقت يوم جفت الساعه تسع ابيه للحين ما رقدت هالسبال وينه ...

افففففففففففف شو هالارف ..حاله هذي..وين ذلف حسيت بالوحده..ابمكان غريب...مكان محد فيه غيري..يلست اوسوس الساعه عشر ونص و فارس ما رد..و انا شو اسوي لو ما رد...لالالاو عمور اونه اضمنه لج تعال جوف حالتي جان بتضمنه لي فقدته و فقدت فارس وياك...


يلست حسيت اني نودانه ...يلست اصيح.
.رحت حجرتي و طحت ع الشبريه..و انا ميته من الصياح..شو يتحراني مب اداميه يسوي فيني جي..يا الله متى يمر اسبوعين..

و افتك من الجحيم الي انا فيه..رقدت بعد ما حسيت اني تعبانه.. فجت عيني يوم انفتح ليت حجرتي..يلست ابمكاني خايفه..جفت فارس ياي صوبي...
بلعت ريجي:شو تبا ..اطلع برع ..
اتجدم مني ولا كأني ارمس : شو بلاج كنتي اتصيحين شوه...
نشيت من ع الشبريه و عطيته ظهري..بلعت ريجي منحرجه انا ليش ما قفلت باب حجرتي !!
سالني: يوعانه..


يتني الصيحه : ردني راس الخيمه.."ويلست اصيح" ما ابا اتم معاك..اناا مدري كيف طاوعتهم و ييت معاك..
رد علي: زين سولفي بعدين ..البسي علشان نطلع نتعشى برع..
عاندته : ما ابااه ...
فارس : امبلى تبين..قاعد اسمع عصافير بطنج...
تميت واقفه ابمكاني شرات الهبله و اصيح..اتمنيت من الخاطر اني ارجع راس الخيمه..اتجدم مني..فرجعت لوراا ..
فارس: شو بلاج انا ما أأأأأكل..
ما رديت عليه معقوله ها فارس !!مدري ليش ياني هالشعور ..طالعته راح صوب الكبت ..طالع ثيابي..
سالني : هذي بس ثيابج !!

ما رديت عليه ...اصلا ما كان يترياا مني جواب...لمح شنطتي الي كانت ورا الباب ..فتحها..
قلته : هذي ثيابي مالت السفر خلها ابمكانها ..
طنشني و طلع بدله ع كيفه يتعبث باغراضي ..ياني شعور اروح اشوته...بس خفت..لا يسوي فيني شي ..يااه صوبي و فر البدله ع الشبريه
قال لي: لبسي ها وايد حلو عليج ..
طنشته: ما بلبس شي انا ميته رقااد اظهر من حجرتي ...
فارس : حجرتج !!يالله زين لبسي ..ابسرعه..
صرخت عليه: انت ما تفهم اقولك برقد ما ابا اطلع معاك ...
شل بدلتي و ياه صوبي.: بتلبسين ولا البسج 
رديت لورا اتهبي انت تلبسني ها القاصر بعد ...بروده و تطنيشه لي كان يحرقني من الداخل و يستفزني ...صديت عنه بس تجدم مني..شهقت : خلاص خلاص بلبس ...

يريت عنه البدله بعصبيه..بس ما علق..طلع من الحجرة ...لبست بكل غيض شو يتحرا عمره ها السبال ...يالله بتبع سياسة خوله ..بصبر لي ما يفرجها ربي شو بخسر يا ربي ...طلعت من الحجره جفته يترياااني برع اول مره اجوفه لابس عقبال يعني ما كان متعصم..ابصراحه شي..احلى بوايد.
\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\
.المهم..ما حبيت امدحه ما يستاهل.حتى انتو لا تتصورون اني بوصف لكم شكله علشان ما اتقولون وااي يهبل ..أأأأأخ يا قلبي من ها الحثاله كم بتعاني ..طلعنا..و و نحن نازلين من االلفت..سمعته يقول بنبرة أمر: تغشي..
عدلت شيلتي و تحجبت..
قال لي : قلتلج تغششي مب تتحجبين..
رديت عليه: مب متعوده اتغشي..
طلعنا من اللفت حرج علي :تغشي اقولج..


يا الله شو هالحاله..زين ماشي ناس في الممر جان انفضحت فضيحه الله يغربلك يا فارس تغشيت ابسرعه...نزلنا من الدري و الله ما اعرف مب متعوده..نزلت الغشوه و ظهرت عيوني علشان اجوف الدرب...ركبنا السياره ...نزلت الغشوه..
هزبني: ثاني مره تتغشين ما تظهرين من الشقه جي كاشفه ويهج ...
سكت عنه ...يالله كيف بتحمله...زين ارمس و ارمس و تأمر ع كيفك اياااااااام و بفتك منك...تمينا ساكتين لـ ما وصلنا المطعم..ما انتهبت لاسمه بس شكله كان راقي و ع آخر فخامه..طلبت لي عشى..

انا بها الوقت قاعده احلم فـ رقادي مب اتعشى..ها من الحينه يبا يخرب روتين حياتي ...طلبت لي عشى...و أي شي يطلبه كنت اطلب عكسه..المهم تعشيت..ما توقعت هالكثر انا يوعانه..تميت اكل بشراهه..


ضحك علي : ههههههههه الي يجوفج يقول مب جايفه خير..
بلعت اللقمه حسيت بالاحراج بس طنشت : انت موتني من اليوع انا اتعشى الساعه 7 و ارقد الساعه 8 حط هالشي فـ بالك...
رجع ياكل: ان شاء الله بحاول اتذكر...شو رايج بالاكل ..؟؟
رديت عليه : لذيذ..
سمعته يقول: انا دوم من هني اكل...
كملت اكلي مطنشته و شو يعني دوم تاكل من هني و الله 
خلصنا عشى..الظاهر كان وده يتمشى ..بس جافني نودانه..فرجعنا الشقه..ما صدقت..فريت عمري ع الشبريه و انخمدت ...

مرت ثلاث اتياااام و انا حالي مع فارس ما تغير ..كان كل يظهر من البيت و ما يرجع الا وقت الغدا او العشى ياخذني ع المطعم ناكل و نرد..ها الثلاث ايام كانوا اكره شي بحيـاتي..حسيت بالضيج و الملل ...باليوم التالي ...دش علي و كنت اتصفح المجله..
.قعد جريب مني و قال: قوم خالي يبون انروح نتغدا معاهم يبون يتعرفون عليج..
رديت من غير ما اطالعه: زين مب مشكله احسن بعد لاعت جبدي من اكل المطاعم ...
ما سمعت منه رد..لحظات رفعت راسي جفته يطالعني بنظرات مافهمتها موليه...انتبه اني اطالعه فوقف ابسرعه و قال لي زين يالله روحي لبسي ..اترياج هني ..

.سرت حجرتي من غير ما اقول شي..كنت افكر ليش كان يطالعني جذا...لبست و عاد هالمره كشخت من الخاطر..ابا احسسهم اني عروس ...طلعت و جفت فارس يترياني ..وقف يوم جافني: زاهبه..
رديت عليه: هيه ...
طلعنا من المدينة.. و دشينا ع فريج..يا سلام حي سكني ..ما توقعت اجوف حي سكني ع بالي كل بنايات..وقف عند فله دورين..الظاهر ها بيت خاله ..نزلنا من السياره فتح باب الحوي بواحد من المفاتيح الي كانت عنده ...دشينا بيتهم الحوي ابصراحه وايد عود و مليان زراعه روعه..تميت اطالع يمين و شمال عايبني الورد الي كانت منتشره في الحوي...زخني من ايدي: عيبج ...
حاولت ايير ايدي بس ما طاع يهدها: هي ..هدني..
همس: جب..
وفج باب الصاله..دشينااا...طاحت عيوني ع مجموعه كانوا يالسين بوسط الصاله..الوسيعه..حسيت بالاحراج ..مدري ليش انتابني هالشعور و من غير قصد رصيت ع ايد فارس ...
فارس: السلام عليكم...
_عليكم السلام..
اتجدم ريال شيبه الظاهر ها خاله سلم عليه و علي و بارك لنا.. وسلمت علينا حرمة بعد كبيره بالسن و الظاهر هذي خالته ...و عرفني ع عيال خاله..العوده زينب اتفاجات يوم قال معرسه و عندها ولد ...و الثانيه اسمها مهااا هاي باين عليها دلوعه من قصت شعرها حسيت جي ..شعرها كان وايد قصير عكس زينب الي شعرها كان واصل لـ ركبتها ...بس زينب كانت جميله أجمل ما رأت عيني ...ما شاء الله عليهااا ..اكيد هي بعمر فارس و امرضعه له ...عرفت ان مهاا متزوجه من جريب .سلمت علينا و ربعت فوق مدري شو بلاهااا .
.ابصراحه هاي العايله دشوا ..خاطري..يا حظه فارس..انراغ من بيت خالي احمد..و حضنته عايله..فنانه ..و الظاهر انه مرتاح معاهم..لازم 8 سنوات كافيه ..يخليه يحس انه عايش في بيته ...
فارس: وينه فيصل ...؟؟؟
حسن"خال فارس" بعده برع
زينب: شحالها حرمة اخوي..
هاي ترمسني !! و الله ما انتبهت حرمة اخوي يديده هاي .
..ابتسمت لها: الحمدلله..شحالج انتي ..
زينب : ابخير..عيل فارس ما قلت لنا حرمتك بها الجمال ..
كنت بضحك يوم انا بها الجمال انتي شو تطلعين فلقه قمر ...لاحظت اني للحين زاخه ايد فارس فيريت ايدي عنه ...طالعني و ابتسم : هذي نوره الي دوم اطريها لكم ..."كلامه كان مفاجاه لي"
خالته: كان يرمس عن شقاوتج..بس الظاهر كان يبالغ ..
يا الحيوان فاضحني جدام اهله ..رديت بابتسامه ما عرفت شو اقول ...
خاله حسن: هي امبين عليها بنت عرب و ناس ..ما شاء الله عليها ...
حسيت ان فارس بدا يغير الموضوع جنه غار يدري بعمره حثاله: وين راحت مهاا
زينب: تلقاها زعلانه منك..تدري بها دلوعه..
وقف فارس: بروح اراضيها ما انروم ع زعل المهاا ...
خالته: محد مدلعنها غيرك...
فارس و هو يركب الدري: هالله هالله بحرمتي ...
ابتسم لي و كانه يغايضني كنت بطلع له لساني بس زين يودت روحي 
حسن: حصه يالله حطوا الغدا البنيه يوعانه..
نشت خالة فارس "حصه" : بروح اجوف الطبااخ ..
نشت زينب من مكانها و يلست جريب مني: كم عمرج انتي ...؟؟
رديت عليها : نهاية الـ 21
زينب : العمر كله ...انتي وايد حلوه هههههههه بحسدج..
ابتسمت لها: ما شاء الله انتي الاحلى و الاجمل..وينه ولدج...؟؟
زينب : طفر بي 24 ساعه صياح اتصلت بابوه مدري وين خذااه..
ذكرتني بجسوم علني افدااه .وولد السوري يحليله والله..انفتح باب الصاله تحجبت يوم جفت شاب داش..
زينب: ها فيصل اخوي ...كتكوت البيت..
فيصل: مب كتكوت ..
زينب: امبلى كتكوت البيت ..
فيصل : بفضحج يا......
حسن: جي ما اتسلم مسود الويه..
فيصل: كل منج اااا لسلام عليكم ...من ها الحلوه الي عندنا...
خيبه ويه لوووح بس شكله توه مرااهق..طالعنا صوب الدري صوت فارس: خلك بعيد عن حرمتيه..
فيصل"رفع ايده" استسلم..شحالج حرمة اخوي..
ضحكت"باين عليه دمه خفيف" ابخير ربي يسلمك 
زينب: شو سويت بالامتحان...شد حيلك..
فارس: الاول ان شاء الله هالسنه بعد..
قعد فيصل: الله يسمع منكم...فكه ما بقى لي غير يومين..
الظاهر انه ثانويه عامه ...نزلت مهاا من الدري كانت لابسه عبايتها و شيلتها ..
حصه طالعه من المطبخ: وين رايح...؟؟
مها: خالد يترياني برع بنتغدا برع ..
حسن: سلمي عليه ..
فارس: بوصلج برع..
شو ها المصاخه شو يبا يوصلها يعني ما تندل الدرب صدقت حصه يوم قالت ..امدلعنها ..ها الحثاله..بس صج احسدك ع العايله الي لمتك..ابسرعه اندمجت وياهم ..و حسيت بالالفه معاهم..شعور طيب ...تغدينـا ...بعد ما خلصنا..راحت زينب بيتها الظاهر ريلها بعد برع.. و تمينا انا و فارس و فيصل..و حسن راح يرقدو حصه تمت اتسولف معانا...ع اذان العصر..
وقف: فارس : يالله نوره ...
حصه: وين يالسين ...؟؟
فارس: ان شاء الله الايام يايه ..
حصه: اكره اليوم الي خذت فيه شقه و طلعت عنا ..
فارس: ههههههه ما قطعتكم زين ليل و نهار وياكم..
باسته : فيك الخير يمه الله يحفظك..
في السياره:: لاحظت شي يجمعنا انا و فارس انا و هو بلا ام..ربتني خالتي و هو نفس الحاله بعد ما رااغه خالي احمد ..
سالني: شو رايج باهلي ..
ابتسمت له: دشوا خاطري..بس مهاا تدلع..
فارس: اول مره اجوفج تبتسمين ..حلوه ابتسامتج ..شو بلاها مها !!
صديت اطالع برع : ماشي ...
فارس: غريبه استويتي هاديه...مب من عوايدج..يمكن الزواج اثر فيج..
طالعته: و هذا اتسميه زواج يا..
قاطعني: بقص لسانج ..
سكت عنه ...ما عليه انا ساكته عنك بس علشان مابقى شي ع سفري مع عمور و ما اريدك اتخرب علي ..خلني اتحمل و اكون مطيعه هاليومين بس ..الله يصبرني ..دشينا الشقه..بدلت ملابسي بعد ما اتغسلت و يلست اطالع التلفزيون...وقت العشى يااه فارس ..طلعنا نتعشى برع ..ردينا متاخر..علمني السهر ولد امه ...
قال لي : باجر علي دوام نشي من وقت سوي لي ريوق ..لاعت جبدي من اكل المطاعم
طنشته و دشيت حجرتي: ما اعرف اطبخ..و هو اصلا شي في المطبخ..
فارس هي اليوم مزرته اغراض بس انتي الظاهر تعلمتي ع اكل المطاعم
سرت صوب باب حجرتي: من زمان متعوده ..
صكرت علي باب الحجره بعد هالقاصر..اسوي لك اكل دحق يدحك..حاولت ارقد تميت اتجلب ما ياني رقااد..انا صار لي اسبوع هني.. و ما قد اتصلت بعمور او هو اتصل يسال عني ...نشيت طلعت موبايلي...جفت البطاريه امفضيه..طلعت ادور لي جراجه...جفت فارس يالس يطالع تلفزيون لمحني واقفه
سالني: شو بلاج...؟؟
رديت عليه: ابا جراجه ..
فارس: حق شو..
تطنزت عليه: ابا اجرج مخي فيوزاته ضاربه ..حق شو بعد ابا ارمس عمور موليه ما اتصل فيني ابا اعرف اخباره ..
ابتسم لي ابتسامه مبهمه : انا شليت البطاقه من موبايلج..
فجت الموبايل ابسرعه..جفت مافيه بطاقه حرجت عليه: منو سمح لك تتعبث باغراضي ..
فارس: باجر بيبلج بطاقه يديده...
رديت عليه: ما اريد..ابا بطاقتي الجديمه...
رد ابرود: مب مستواج ..و بعدين عمور سافر..
اتمنيت بها اللحظه تنشق الارض و تبلعني بس اكيد يقص علي ..ما يباني اسافر ..ادريبه ها المحتال ..
رديت ابرود متصنع: جذاب..
فارس ضحك: ههههههههههههه و الله سافر من ثلاثة تيام هو خوله ...قص عليج..ههههههههههههههه
يتني الصيحه فارس يقص علي مستحيل عمور يسوي فيني جي انا اخته ..كان يضحك ع شكل ويهي المصدوم..قهرني..
صرخت عليه: جذااااااااااب انت اصلا واحد لوث ..
صخ فارس ونش تجدم مني رديت لورا خايفه قال لي: كملي ليش سكتي ...؟؟؟
خفت من نظراته ...لصقت باليدار حسيت ابروده قويه...يا ليت ييبت زلاغي معاي ...وينك يا كوت عمور ها مب وقته ..راقبت فارس الي رجع مكانه و شل موبايله جفته يضغط ع ارقام..و علا ع الصوت علشان اسمع ..كان صوت خليفه ..
فارس: شو اخباركم...؟؟
خليفه: الحمدلله ابخير اعلومك و نوره شو مسويه اكيد لاعنه صيرك..
فارس "طالعني": ههههههههههههه شويه...ماشي علوم من صوب اهل لندن..
خليفه: اسكت يا ريال خوله من سافرت كل يوم ادق اتصيح اونه متولهه ع..
ما سمعت باجي كلام خليفه..يلست ع الارض مب مصدقه...ما حسيت ابروحي قص علي عمور خدعني..قعدت اراجع الاحداث ..علشان جي بس يوم الجمعه سووا عزيمه لي و خوله..و بعد عمور اصر اني اخذ اغراضي كلها..و كان كل شويه يستسمح مني..حتى ما اتصل يودعني..يلست اصيح بصوت عالي...عمور خدعني ...خلني مع هالحثاله..وودرني..اكيد خوله ما تدري بها الشيء ولا كانت خبرتني..مدري فارس شو قال لـ خليفه..ما سمعت شي..كل الي حسيت به انه يتجرب مني ..كان يبا يجرحني ..طالعته و انا احاول اكتم عبراتي بس ما قدرت ..مسحت دموعي ع ظهر ايدي..يوم جفت نظرات فارس الي كانت تستهزأ مني..
قلته و انا اصيح: انا اكرررررهك و اكره عمور اكررررررهكم..
نزل و صار جريب مني: عمور خلج امانه عندي ..انا مدري كيف طافت عليج لعبتنا و انتي بقمة من الذكاء..
طالعته مصدومه من كلامه ما قدرت اقرا عيونه لانه دموعي كانت مسويه غشاوه ..ما تحملت نظراته..نشيت من مكاني وربعت حجرتي و يلست اصيح لي ما انهد حيلي ..
.نشيت شرات المينون..فجيت الشنطه بعد ما حطيتها ع الشبريه.. و حطيت كل اغراضي ...وصكرت عليها...انا مستحيل اعيش مع هالحثاله ثانيه وحده..انا تحملت و صبرت بس علشان سالفه السفر..يتني الصيحه مره ثانيه..الله يسامحك عمور ...انت ما تدري شو نوايا فارس لو كنت تدري ما خليتني هني ابروحي معااه...شليت شنطتي اسحبها ع الارض..و قبل ما افج باب الحجره فتحه فارس و يلس يطالع الشنطه: ع وين ...؟؟
رديت عليه: ما يخصك..انا ما اعيش مع شخص حثاله..تحملتك هالاسبوع بس علشان محطيه فـ بالي اني بفتك منك...بس انت علمت عمور النذاله...
هددني: ثمني كلامج....و ان كنت ساكت عنج بس لاني ما ابا ازيد عليج..كافي الي انتي فيه ...
طنشته.. و سحبت شنطتي...سرت صوب الباب ...و الحينه وين اروح..؟؟ انا ما اعرف أي مكان ولا ادامي هني ...؟؟ شسوي..؟ لو كان بنهار كنت تصرفت لـكن فـ ليل ..و بمثل هالوقت..ماشي امان ...طالعت وراي جفت فارس متساند ع اليدار..و ابتسامة استهزاء مرسومه ع محيااه...من جفته حسيت باليأس...رفسة شنطتي و يلست ع الارض اصيح : ردني راس الخيمه ردنـي ...؟؟ ابرايه عمور خليه ينسجن عله ما طلع موليه ...
اتجدمني و يرني ووقفت : ما احيدج ياهل اثجـلي ..
رفعت راسي اطالعه: ليش قص علي عمور ...وعدني اسافر معاه...
طالعني و كأنه اول مره يجوفني: انتي ما اتعرفين وايد سوالف...و بعدين بالعقل عروس توه متزوجه ريلها بخليها اتسافر برع سنتين..
صخت: من قالك انا عروس من قال ...
فارس..................." ماشي رد"
رديت عليه ابسرعه: بعدين شوه السوالف الي ما اعرفهااخبرني ...
فارس: كل شي بوقته حلو...
يرني جني ياهل وخذني حجرتي ..يلست ع الشبريه..امسح دموعي ...جفته يايب شنطتي معااه..
صرخت عليه: ما ابا اعيش معاك..
رد علي بنفس النبره و ابصراحه ما كنت متوقعه عصبيته: انتي زوجتي الحينه افهمي زوجتي...
كنت بصرخ و اصرخ و اقول اتهبي الا انت بس خفت منه و من صرخاته...رجعت اصيح..شات الشنطه فطاحت ع الارض.. و انفجت فطاحت كل اغراضي..ظهر من حجرتي..وصكر الباب بكل عصبيه..
.استغربت من تصرفه..المفروض انا الي اسوي جي مب هو ليش جي انجلب حاله..ما يهمني المهم اني ما اتم في بوظبي دقيقه وحده..بس كيف ..و الموبايل ما فيه بطاقه شسوي ..ليله كامله و انا اتجلب فيها ..فكرت اتصل بحميد ايي ياخذني بس بشمت فيني ..
مدري شسوي..اخرتها اعترفت لـ نفسي..انا مستحيل اقدر ع فارس دام اني وصلت شقته..اخرتهاا بيمل مني و ابروحه بردني راس الخيمه.
.ماشي غير حل واحد اني انكد عليه حياته ...و اتقبل الواقع الي صار لي ..بغبائي مهما صار يا عمور لو تركع جدامي ما بسامحك...حتى لو بجيت دم.. و عهدن عليك افرق من بينك و بين خوله لانها ما تستاهل مجرم شراتك .....بس شو هي السواالف الي ما اعرفها و الي طارها لي فارس افكار و كلام وايد كان يدور فـ بالي ...حتى ما كنت ادري انا صاحية او راقده..ما كنت اكيده من شي الا فـ شي واحد اني صرت تحت رحمة الحثاله
فــــــــــــارس ..
فتحت عيوني بثجل...حسيت بصدااع ...من تعب البارحه..يالله شو هالظروف الي امر فيها الزمن ما يرحم ابد...فجيت الستاره..جفت ا لشمس توها بتشرق...اتذكرت الحلم اياااااام ما كنا فـ جزيره قشم..كنت اصور الشمس وقت شروقها..حسيت بالانتعاش للحظه ...روعه الطبيعه ع الاقل اتحسين انها اتنسيج هموم و لو للحظات..سرت الحمام.. اتغسلت و لبست ملابسي...صليت الفير..وين ايام ما انش ع صوت اذان الفير ..لاحول ولا قوة الا بالله كل شي تغير في دنياي بس خلال اسابيع ...أي اسابيع الا ايااااااام...بلعت ريجي..سرت صوب المطبخ يلست اجوف كل شي فيه..واااااو كل شي ناقصنا طبااخ...سويت لي حليب بعد ما جلبت المطبخ فوق و تحت ادور ع الغوري ...يلست اشرب ...يا ويلك مني عمور..حقد العالم كله تجمع فيني ..بتندم ع الي سويته فيني ها يزاتي..انت و هاي الي ما يتسمى..اتروعت يوم سمعت صوت فارس : صباح الخير ..
ساحر ها من وين طلع !! طنشته و ما رديت عليه ...
طالعت وراي بعد ما حسيت بلاهدوء..جفته اختفى لا يكون كنت اتخيل صوته..يولي و شو همني منه كل شي تغير ..انتهت وولت ايام المصاخه..و الطاعه...غسلت الكوب.. و طلعت من المطبخ...قبل ما ادش حجرتي سمعته يزقرني..طالعت وراي جفت باب حجرته مفتوح لمحته كان يصكر فصم قميصه 
..شو هاا فارس ضابط !!محد قاللي الي سمعته عنده شركة سيارات...التفت لي..جذبني شكله وسامته ملامحه الجميله..صديت عنه الصوب الثاني ما ابا اجوفه من زينه ...بس تعالوا ..انا !!نسيت قص الكروت ...لازم اتصل انهي اجازتي لازم اتفاهم ويا ها التعبان .... 
تميت واقفه ابمكاني سمعته يقول : تعالي ليش وقفتي ..
اتجدمت ووقفت حذال باب حجرته..قاص علي معطني حجره ع قد حالها و هو ماخذ حجره روعه الا اتهبل قعدت اتامل الحجره كل شي فيها فخامه .
.طالعته يوم قال: شسويتي لناا فطور ..
ابتسمت له : حذر فزر..
طالعني : امممممممممممم بيض و طماط ..اذكر ناس قالولي انج ما اتعرفين تطبخين غير البيض و الطماط..
ضحكت اتمصخر عليه : ههههههه لا و انت الصاج خوزي من صباح الله خير..
رحت عنه صوب الصاله اشغل التلفزيون ...شو هالملل ..
.لحقني ما حسيت فيه بس سمعت حسه يقولي : عشر دقايق برتب اوراقي لي ما اتزهبين لي الفطور ..
فجيت حلجي علشان ارد عليه بس اختفى..اشرت بايدي ولي لااه بعد قصوري اسوي لك فطور ..انا عمور ما قد طبخت له و كنت اذله ذل ع اللقمه الي اسويها..اخوي جي انت شو تطلع ..حثاله..
حطيت مسلسل كنت اتابعه زماااااااان.
.اندمجت فيه مع اني عارفه احداثه..سمعت خطوات فارس..اتساندت اكثر و حطيت ريل فوق ريل اغايضه ..و يلست اضرب الرموت بركبتي اوني ادندن ..تم واقف للحظات يطالع سويت روحي مب منتبهه اكيد مصدوم مب هذي الي كانت البارحه شويه و بتموت ..صدقني برد راس الخيمه يا فارس و انت الي بتردني و الايام من بينـا ...مصخها شو يطالع هاااااااه سويت روحي انفض شعري؟؟حركت فطاحت عيني عليه اوني عاد ما ادري انه مصطن من ساعه هني ..فجيت عيني مستغربه من وجوده ..
اتجدم مني ويير عني الرموت : روحي حطي لي الريوق تراني تاخرت 
صديت عنه و انا العب بشعري : انا عمور ما كنت اسوي له شي .."ورديت اطالعه من فوق لـ تحت و اشر بصبعي و قلت ابرود " تباني اسوي ل........
شهقت يوم يرني من ذراعي حسيت اني ذراعي انشل ما قدرت اكمل جملتي..انا ممكن اسوي أي شي الا نظراته الي دوم تخوفني و تجتلني ..
صك ع اسنانه : ليش سكتي ..كملي
همست له: خوز عني انت بتجلع ذراعي..
عضيت ع شفايفي امنع دموعي من النزول ..شهقت يوم دزني بعيد و قال : روحي المطبخ...
صرخت عليه : ما اشتغل عنك..
وركضت حجرتي بس قبل ما افج باب حجرتي زخني من اخر رقبتي ..و فج باب المطبخ و دزني داخل..حسيت الدنيا تدور فيني ...
سمعته يقول : هني مكانج..انا رايح الدوام..لكن يوم برجع ابا اجوف الغدا زااهب ...
اختفى من عيوني..يلست ع الكرسي..امسح مكان قبضه ايده..يودت عمري ما بصيح ..مااااااااااابصيح مب ها الحثاله الي بصيحني..ركضت حجرتي ..شليت اغراضي..لبست عبايتي و شيلتي...انا مستحيل اتم هني دقيقه وحده ...

يتبع >>>>>>
///////////////////////
".. لا مابي انا قربك ولا امشي ابد دربك.. ابي تبعد وتنساني ولا ترجع ابد ثاني"

سرت صوب باب الشقه.. و انا ارتجف من الغيض هذاك اول يا محترم اتمد ايدك علي..الحينه كبرنا..حاولت افتح الباب بس كان مقفول ...رفست الباب ابكل غيض..هذا هو فارس ما يفوته شي..لصقت باب الشقه و يلست اصيح..حسيت للحظه اني مخنوقه ووحيده فـ عالم ممزور بالناس..

شسوي وين اروح كيف اهرب منه ...دشيت حجرته..داعبت خشمي ريحة عطره..فتشت ادراجه يمكن الاقي بطاقه او أي شي تفتح الباب ...ماشي..مالقيت شي مهم ...سرت حجرة المكتب..دورت تلفون...مالقيت..يلست ادورو ادوووووربس يئست..انهرت مره ثانيه..

.رجعت حجرتي و رجعت شنطتي معاي.
.انسدحت ع الشبريه..يباني اسوي له غدااا انا شدراني اطبخ ...غفلت...فجيت عيني جفت الساعه 11 ..سرت الصاله يلست اجلب قنوات التلفزيون..شسوي اطبخ له غدا يمكن اذا طبخت بحن علي ..و بردني راس الخيمه زيييييين ما اعرف اسوي شي ...شو ها الادامي..انا ادري انه ما يبا بس يعاندني.. زين ما عليه...

دشيت المطبخ..حاولت اعابل اسوي أي شي بس ما عرفت..خطر ع بالي الكمبيوتر الي داخل حجرة المكتب..سرت هناك.. و شغلته احسن شي بقعد ادور طبخات بالمره اتسلى ...يلست ادور بالكرسي ياااااااااااي فارس مرتاح..

.انفتح الكمبيوتر كانت الخلفيه طبيعه...جفت وايد ملفات لمحت ملف اسمه "علياا" ياني فضول اعرف شو فيه ...قبل ما احط المؤشر عليه...تروعت من صوت فارس

الي كان واقف حذال الباب : شتسوين عندج..
وقفت مرتبكه ......................." ما كان عندي رد بعدني مصدومه من وجوده المفاجيء"
دش داخل الحجره رديت ورااا 
اشر بصبعه: تعالي اظهري ..من هني ..
تحركت و طلعت من ورا المكتب ...

طالعني : اسمح لج تتعبثين بكل شي الا حجرة مكتبتي .."طالع الكمبيوتر" شو كنتي اتسوين ..
بلعت ريجي كنت بقوله من زين حجرتك بس اتذكر شو سوا فيني اليوم الصبح 
سالني : منو قص لسانج..

رديت عليه و انا طالعه من حجرة مكتبه : كنت ادور طبخات ...
تبعني سمعته يقول لي : ثاني مره لا ادشين هالحجره .خير شر..و انا من باجر بييب لج لاب توب..
طالعته : مشكور ما ابا منك شي..
ليش شو فيها حجرته لا يكون ملف علياا اكيد..يالله شو هالانسان الغامض...و متحفظ و بعد لا تنسون حثاله و لوتي عود ...
سالته : انت دوامك يخلص الحينه ...؟؟ 
دش المطبخ يشرب ماي لحقته : لا بس ييت اتطمن عليج ..اتخيلت انج انتحرتي اتسوينها ..!!

كنت اتامله طوله شكله فـ بدلة الدوام ابصراحه شخصيه..بس للاسف مظاهر ...ولا هو من داخله شيطان ..
جفته يطالعني ارتبكت للحظه بس

تماسكت : ابا بطاقتي ...
طلع من المطبخ : ماشي ..
لحقته : شو يعني ماشي ...بتم جي مسجونه ..و بعدين ابا اتصل لـ للمستشفى ..ابا الغي اجازتي لاني برجع راس الخيمه..
ابتسم لي : لا و الله ...خلاص مالج حايه براس الخيمه..و انسي وظيفتج .."طالعني" ولا اقولج اعتبري روحج انولدتي من يديد..

رديت عليه بحده : مب ع كيفك اتقرر عني ...و هذي حياتي ..
ابتسم :بس انا ريلج..
اكرررررررررررره الابتسامه الي اجوفها ع شفايفه صديت عنه : انا ما ابا اهد شغلي ..
قعد ع الكنبه : هديتيه خلاص..

طالعته مب فاهمه كلامه كمل: انا من السبت الي طاف قدمت استقالتج يعني خلاص مالج مكان هناك ..
عفدت صوبه مب مصدقه أي كلمه يقوله : انت جذااااااااااااااب ..
رد ابرود : كيفج لا اتصدقين..

فارس قاعد يقضي ع مستقبلي شويه شويه...شسوي من غير شغل كيف اعتمد ع روحي..باي حق يتصرف جي..شي يقهر ان شخص يرسم و يحدد مسار حياتج و انتي ما عندج أي خبر...شليت التحفه الي كانت جريبه مني.و من كثر غيضي. ..فريته له ما كان منتبه لانه كان يعابل بوايرات التلفزيون فييت التحفه ع جتفه..نقز و جفت الويع بعيونه يستاااااااااهل علشان يعرف اني مستحيل اسكت له

التفت يطالعني محرج وحط ايده ع جتفه..
قلته و انا ميته غيض : يوم ارمسك بشي يخصني ..ما تعطيني ظهرك ... .
.اتجدم مني...صحيح نظراته ترعبني..بس انا بلحظه غيض رفعت راسي اواجهه..شو يتحسب روحه يلعب باوراق حياتي...بس تراجعت ورا و تبددت كل قوه و عناد فيني يوم تجدم مني و كان حاط ايده ع جتفه جان زين انخلع ...
انقهرت من نفسي لاني موقفي انجلب لـ دفاع مب هجوم يوم جفته محرج
قلته ابخوف : عيل ليش اتقدم استق.......
ما كملت كلامي ..يرني من شعري ابكل غيض.يتني الصيحه حسيت انه علقني من شعري سمعته يقول و كل غيض الدنياا

بصوته : انتي ع بالج اذا سكت عنج يوم اتسبيني..لاني امسوي لج الف حساب فانتي غلطانه ..لان ما كان علي حق...لكن الحينه ما بفوت عليج شي..

زخيت ايده الي كانت ماطه شعري: هدني ..هدني ...

و يلست ارفسه بريولي ع باله بخاف من تهديده ..صرخت صرخة الم و عذاااااااااااب يوم رص ايده ع شعري حسيت للحظه اني استويت صلعه...ادريبه حيوان ما يرحم ...يلست اصيح ابصوت عالي يوم جفت عناده...ع بالي صياحي بحرك شعور العطف و الرحمه عنده...بس قلتلكم قبل ..ها قلبه صخر...

قلته و انا ميته صياح : هدني يا الحثاله راسي عورني...
سمعته يتنفس ابسرعه : بالاول اعتذري..
بجذب عليكم لو فكرت اني بعانده لاني حسيت روحي بتطلع تحت ايده
ع طول قلته : انا اسفه ..هدني هدني..

فج ايده عني بعد ما دزني فطحت ع الارض..حسيت حيلي منهد فتميت ع الارض طايحه..غطيت ويهي بذراعي و يلست اصيح ..حسره و ندم لاني فسخت خطبتي عن حميد ولاني طاوعت عمور ..و تزوجت هالحيوان...ما قال أي كلمه طلع من الشقه ...تميت ابمكاني اصيح..للحظه حسيت ان كل شي حولي يدور..نشيت اسحب روحي لي ما وصلت حجرتي ..

.انسدحت ع شبريتي..يلست اتحسس راسي مكان ما كان فارس زاخني حسيت ببالويع..فرجعت اصيح...ع حياة الهم و الغم الي لقيتها .. و عمور يضمنه لي ..حيوان شراته قص علي ...

كل شي ضااع مني عمور دوامي كل شي كان يحسسني بالامان و الاستقرار ضاع و اختفى من حياتي..مدري ليش مرت كلمات فارس يوم قال "بتدفعين الثمن" غطيت ويهي بالحاف ..اصيح بس هالمره كانت دموعي خوف من المستقبل ...يبا يعاقبني و يحاسبني ع شي انا مالي ذنب فيه ...
محد قاله يسوي سواته و يسود ويوهنا ...فجيت عيوني طالعت الساعه كانت هنتين الظهر الظاهر اني رقدت ساعتين..كنت بنش بس حسيت اني ميهوده و جسمي متكسر ...تميت دقايق اتجلب فـ لشبريه ..اتذكر فارس يوم مطني من شعري ..خليه يولي ماشي حل غير اني اطنشه..ما فيني أكل ضرب من هالسبال ..

.نشيت سرت الحمام تغسلت.. و رديت حجرتي حسيت بطني يقرصني من اليوع..اووووووه شو الغداا..ما سويت ..الحينه بحتشر علي..يزول بعد قصوري احاتي غداا فارس..جلعة ابليس..
.سرت صوب التسريحه امشط شعري..انفج باب حجرتي قليل الادب ..محد علمه كيف يستأذن قبل ما يدش مكاان..حسيت ابرهبه بس رصيت ع المشط علشان اضبطت اعصابي و يلست امشط شعري مطنشتنه ...دش الحجره يوم حسيته انه يتجرب مني وقفت اتخيلت لو المشط كان سجين ازرعه فـ صدره..
قال لي : وين الغدااا...؟؟

رديت لورا ..كرهت شعور الخوف الي حسيت به منو ها علشان يخوفني ..رديت لورا..لانه ممكن يمد ايده الشاحوف علي ..طالعته من غير جواب ضاربني و يباني اسوي له غدااا صج ويهه لوح..
غمضت عيونه يوم علا صوته : وين الغــــــــداا انا مب قايلنج برجع من الدوام ابا اجوف الغداا زاهب..

بس كافي فارس جلعت عيني ...يلست ع الارض منهاره و اصيح بس لااه مصخها..حطيت ايدي ع ويهيي ..اصيح بصوت عالي و انا اقوله ابا ارد راس الخيمه ..نزل ع الارض و زخني من ايدي..ما كنت ابا اجوف ويهه زخني من لحيتي و رفع ويهي علشان اطالعه غمضت عيوني اعترفلكم كنت ميته خوف منه علشان جي تميت اشاهق خايفه منه .

.سمعته يقول : اتصيحين...؟؟ عيل وينها نوره الي لسانه اطول عنها ..وينها العنيده الي تتحرا عمرها كل البشر تحت رهن اشارتها وينها ...الي كل ما جافتني سبتني من غير ما اتسوي حساب لـ مشاعري و جدام أي انسان ...الحينه قاعده اتصيحين ...؟؟

طنشته ما همني كلامه كان بهذاك الوقت ما يهمني غير شي واحد ...اني ارجع راس الخيمه ..مدري كم دقيقه مرت و نحن بنفس الوضع..بس هو تم ساكت يطالعني جنه اول مره يجوف بحياته انسان يصيح متألم .لازم هو عنده احساس علشان يصيح..نش من مكانه طالعته

وقف عدال باب الحجره : البسي علشان بنتغدا برع ..

يا ربي يا برود هالانسان ابذمتك ها الموقف و الحاله الي انا فيها اتخليني اطلع و اتغداا برع ..ها صج غبي و ما يحس..بعد ما سوا الي سوااااااه... يباني اتغدا معاه برع..مسحت دموعي .. و سرت صوب الشبريه ..يلست ..انا ما اني متحركه من هني لا ما كله ولا شاربه الا يوم بيقول يالله تعالي باخذج راس الخيمه ...نقزت يوم انفج باب الحجره..وقف عداال الباب ..فارس: ليش ما لبستي شو تتريييييين ...؟؟

رديت عليه من غير ما اطالعه : ما ابا اتغداا
رد عليه : كيفج بس انا ابا اتغداا ..قومي لبسي...
كنت بصرخ عليه و اقوله انت يا الحثاله جان فيك خير سويت هالسوالف فـ راس الخيمه مب هني باخر الدنيا مالي سند ولا ظهر ...

اتكلم و جنه طفر : يالله قومي ..الظاهر تبيني انا الي البسج ..اوكى ..

دش الحجره و سار صوب الكبت..عفدت من مكاني و صكرت باب الكبت الي فتحه: انزين خلاص بلبس ..اظهر برع اظهـر
طالعني مد ايده ع ويهي و كأنه يبا يتحسسه بس فجاه غير رايه : ابسرعه اترياج برع ..

تميت واقفه ابمكاني طالعت روحي بالمنظره أأأأأأأأأأخ شكلي فضيع..يلست اتحسس ويهي ليش كان يبا يمسك ويهي و غير رايه..اكيد شكلي يخرع من الصياح.
.فجيت الكبت و طلعت اول بدله طاحت ع ايدي..غسلت ويهي..ما كان ودي احط ميكاااب لاني احب اكون ع طبيعتي بس هالمره اضطريت علشان اغطي شويه ملامح الحزن و الصياح الي كانت ظاهره ع ويهي ...طلعت من الصاله ...جفته قاعد يمشي و يرد في الصاله جنه اسد يتريا فريسته...حتى انه ما انتبه اني واقفه 

فقلت : خلصت..
وقف و طالعني : ليش ما تتغشين..
سكت عنه طنشته يستهبل يباني اتغشى في الشقه:............." ماشي رد"
فارس : انتي بعدج اتعاندين ..؟؟

اتجدم مني فرجعت لورا و رديت ابسرعه بنبرة حزن و همو يئس : بتغشى يوم بنظهر من الشقه ..

مدري شو بلاني شو صار فيني ..معقوله الانسان يتغير و ينجلب فـ يوم ليله ...حسيت اني بصيح لصقت باليدار ..لانه تجدم مني شو ها السادي ..كنت بكرر جملتي و اقوله اني بتغشى يوم بظهر من الشقه ..دمعت عيني و جني استعد لـ ضربه بس 
حضن ويهي بايدينه و همس : حقـج علي اسف...نوره

طاحت عيني بعينه ..انا بحلم !!! و الله اني نسيت اعتذاره يوم يلست اطالع رموش عيونه ..سبحانك ربي اول مره اجوف ريال رموشه كثيفه و طويله...ابتسامته جنها قومتني و رجعتني للارض الواقع ...ها يعني اعتذر لي ..ع بالي اتخيل بس ابتسامته اكددت لي...طالعته من غير ما اعلق ع شيء ..بس تعالوا كيف يفوتني دام هو راضي علي الحينه و قاعد يتبسم بكل بساطه بعد ما هزئني و مصخرني و بهدلني ..
سمعته يقول لي : قبلتي اعتذاري ..؟؟
فرديت عليه بشكل عفوي : انت حثــــــاله ...

توني بس حسيت بالكلمه لي طلعت مني..يوم جفت ابتسامته اختفت..بلعت ريجي خايفه بس شويه 
قال لي : هههههههههههههههههه "بعد ما ضحك ابصوت عالي" شكرا هذي نوره الي اعرفهاا

اشهد انه مينون ...من ساعه كفخني لاني طولت عليه لساني و مديت ايدي عليه و الحينه يضحك عايبنه شو هالحثاله ... 
فارس : يالله سرينـا ..
طلع و لحقته..تغشيتت قبل ما يحشرني بس غريب انه ما اهتم و طنش حتى كنت بفسخ غشوتي بس ما فيني ع حشرته مره ثانيه ...اعتذر لي ع باله بنسى سرعه بتجوف انت و عمور شو بسوي فيكم ...ركبت سيارته ..حرك..اتوقعت بنروح نفس المطعم ..الي دوم انروح له بس جفته يوقف سيارته حذال مركز ابوظبي مول سمعت عنه ..

زخني من ايدي..حاولت اهد ايدي اتصارعت معاه له ويه يزخ ايدي ..حاولت افجها ما سويت حساب للناس الداشه و الطالعه..بس طالعني بنظرات عصبيه..فوقفت و خليت ايدي تايهه في حضن ايده..ركبنا الدري المتحرك.

.تبون ابصراحه راسي داار مدري كم دري ركبنا و ما ادري نحن باي طابق..بس جفت المطاعم بويهنا..رصيت ع ايد فارس انتبه فسالني: شو بلاج..
قلته: دار راسي نحن وين وصلنا ..

فارس:هههههههه لانج اول مره تدخلين هالمركز..تعالي نطلب لنا ..و بعدين بنيلس

اونه يتحراني ما اعرف هالسوالف قاعد يخبرني شو بنسوي..مشيت معاه لفينا كذا مطعم..اخرتها طلبنا لنا...ابصراحه كانت وايد زحمه...تضايجت ..بس فارس قعدني ع طاوله شويه منعزله صوب العايلات... و كانت هالطاوله مطله ع البحر..روعه المنظر ...عرض علي اني ايلس و اعطي ظهري للناس و اكون مجابله البحر علشان اقدر اكل ع راحتي...فسخت غشوتي..طالعت الاكل جدامي لذيذ..جني من سنين مب ماكله ..
فارس: شو بلاج ما تاكلين يالسه تتأملين 
طنشته ..يلست اكل ..و كل معاي ..تدرون كان يسولف ابكل وقاحه ولا كأنه سوا فيني شي..كنت مطنشتنه بس اسمعه... و هو مندمج ابسواااااااالفه ...و مرات اونه ينكت و يضحك.. وانا ولا ع بالي ...خلصنا سألني شو اشرب .
.طلبت بيبسي مع اني مب متعوده اشرب غازات بس بعد هالوجبه الدسمه...تشهيته...حطيت ايدي ع خدي اطالع البحر..اتنهدت حسيت بشعور الراحه ...اول مره من وطيت بوظبي ..يمكن لان البحر يخلي الواحد يرتاح..
.نقزت يوم سمعت صوت من وراي : سلام عليج ممكن نتعرف..ع الحلوين
طالعت صاحب الصوت هذا فيصل اخو فارس ..

.ابتسمت له : حياك ..استريح..
قعد مجابلني : تدرين اني ما عرفتج ..؟؟بس جفت فارس نش من هالطاوله ...شحالج..
رديت عليه : ابخير ..شو امتحاناتك ..
تنهد: الحمدلله ..باجي لي امتحان و بفتك...

سالته: ييياي ابروحك ..؟؟
فيصل : لا لا ياي ويا الربع قلنا بنمر نتغدااا...و بالصدفه جفت فارس...
سالته: شخبار خواتك..
ضحك: ههههههه الحمدلله ابخير..

كنت بساله شو يضحكك بس قال : البارحه فاتج ضرابة مها و زينب زين لحقت و فجيت عنهن طاحن ع امايه و هن يتضاربن ..بغيت فارس هناك..

اتخيلت الموقف : فضحكت معاه ههههههههههه"بغيت اعرف لو فارس هناك شو بسوي ما لحقت اساله لاني 
تفاجات بـ فارس الي قعد جدامي : من وين طلعت انت ..؟؟
فيصل: انا قرينك اطلعلك ابكل مكان ...
فارس :هههه اييلك شي تشربه 

فيصل: لا مشكور قلت بسلم عليكم..ياي ويا الربع بعدنا ما تغدينا ...
فارس : شو اخبار امتحاناتك..

فيصل: ترتبيييييييشن..."نش بعد ما رن موبايله" يالله بخليكم..سمحيلي حرمة اخويه ازعجناج..
ابتسمت له : مسموح بالحل
فيصل: يالله مع السلامه..

شربت البيبسي بس تفاجات فارس اتجدم مني و قال بصوت واطي : عيل تضحكين مع فيصل و انا من ساعه قاعد انكت لج ما ضحكتي ..
كنت بضحك من الخاطر..بس يودت روحي شو ها يرمس شرات اليهاال ..طنشته و كملت اشرب البيبسي زخ ايدي و رص عليهااا كنت بتويع بصوت عالي سمعته يقول : يوم اسالج ما اطنشيني
طالعته : شو بتضربني هني بعد جدام الناس ..

هد ايدي بعد ما طالعني بنظرات استانست قدرت اغيضه ..شرب عصيره تمينا ساكتين...عقب ما خلصنا ..اقترح علي نتمشى بمحلات الموجوده ف المركز اونه يمكن يعجبني شي و اشتريه بس انا ما كان لي خاطر ...

قلته : مب لاززم مالي نفس اشتري شي ..
ييرني : تعالي اندش هالمحل اتنقي لي بدلات حق ميوود..
عقدت حياتي منوه ميوود ..دام محل اطفال اتوقعت ايكون ولد زينب..
قلته : ولد زينب ..؟؟
هز راسه بمعنى هيه ..
نوره: زين انا ما اعرف مقاسه ما جفته هذاك اليوم..
فارس : ابرايه انا اعرف مقاسه بس انا ابا ذوقج...
للحظه نسيت ضرابتي مع فارس .. و يلسنا نشتري و ندور ملابس..ما توقعته يشيل هالكثر..لها الدرجه ميود غالي عنده..ما احيده اشترا شي لـ جسوم ولد خلود اخته ..كنا نتضارب بالاذواق..بس اخرتها نتفج ع شي ..خلصنا..عقبها دشينا محل العبايات و الشيله..استغربت ..
قال لي : اشتري لج غشوه..
حرجت عليه : ما ابا..... بتغشى بشيلتي..
طالعني بنظرات : اقولج اتنقي لج غشوه ..ترااا بشتري لج ع ذوقي ..
كنت بصيح من الضيج و الارف شو هالادمي ...اخرتها شليت أي غشوه..يتحراني بلبسها انا بحياتي محد قال لي تغشي حتى عمور اخوي ...جبرني ع اني اشتري بدلات..اشتريت كذا بدله ..علشان افتك من حشرته ..ركبت السياره و انا تعبانه ع الاخر ..شو ها لففني المركز ابكبره ...شغل السياره ...بس ما اتحرك..جفته يفتح السده الي كانت صوبي...و طلع علبه ...عطاني يااه ..و قال لي : فجيهااا ..
طالعته : شو هاه ..
ما رد علي..حرك السياره..فجيت العلبه امممممممممم كان موبايل و اظن ها ايدد موبايل ..طالعته جفته يطالع الشارع.
.بس قال لي : افتحي ترا مغلق ..ما عرفت افتحه ..اشر لي ..و فتحته..الظاهر فيه بطاقه ...لاني فتحت اللسته جفت اسم فارس بس ...
طالعته : بطاقتي الجديمه فيها ارقاام عمور و خوله ..و كل اهلي كيف بتصل فيهم انا مب حافظه ارقامهم ...؟؟
من غير ما يطالعني : مب لازم تحفظينها..او تخزنيها عندج ..كافي اسمي ..مخزن و خلاص..
شهقت: شو يعني ..كيف برمسهم ..؟؟
رد علي بعد ما وقفنا عدال البنايه : اذا تبين اترمسينهم بطلبهم لج من موبايلي ...
سالته : ليش كل هاه عيل شو فايده الموبايل 
ابتسم: علشان ترمسيني انا بس ..
خفت يوم خطرت فكره في بالي انه ما يباني ارمس قوم خالاتي و الظاهر انه عرف بشو قاعده افكر فسمعته يقول لي : قلتلج مالج حايه براس الخيمه خلاص انسيها..
رديت عليه ابسرعه: مستحيل لو شو اتسوي..
طالعني و اتكلم بجد: شرات ما انا ودرتها و حرمتيني من اهلي ..انتي نفس الشي بس ظروفنا تختلف ..
حسيت بشعور مخيف : انت تبا تحرمني من اهلي..
بعد السياره : لا بس اباج تحسين بالي انا حسيته يوم خليتي ابوي يروغني من البيت اباج اتذوقين نفس الي انا ذقته...
همست : علشان جي تزوجتني و استغليت عمور ..
طالعني : طبعا علشان جي..ليش كنتي تحسبين ميت فيج !! تبين اعشق وحده حرمتني من اهلي و انا توني فـ بدايه حياتي..
حطيت ايدي ع رقبتي و كاني مخنوقه شو يعني ..شو قصده .
طالعته و انا بداخلي رجفه : انا مالي خص ..خالي احمد..
قاطعني : خالج احمد راغني بعد ما انتي قلتي انا الي كنت فـ بيت خالتج عايشه..
رديت عليه: بس هاي هي الحقيقه انا جفتك ع اليدار ...
صرخ علي و كان الذكرى آآلمته : بس جـب صخي لا ترمسين عن هالموضوع انتي ما اتعرفين فيه شي ...انتي قضيتي علي حرمتيني من اهلي و من حياتي ..
كنت بقوله حرمتك من اهلك و انت عايش بها العز بس خفت منه ..يوم جفته منفعل ..
كمل كلامه : نزلي شو تترين ..
فجيت باب السياره .و قبل ما انزل فريت له الموبايل و قلته: ما احتاجه داام اني ما برمس فيه خله لك.
.دخلت البنايه..فارس قاعد يقضي علي و يحملني ذنب انا مالي خص فيه 
..وصلت الشقه اترييته يوصل علشان يفتح لي الباب ..وقفت دقايق عقب جفته طالع من اللفت و معاه الاجياس ..ما قدرت اطالع ملامح ويهه خفت لا يكون محرج مني.

.فتح باب الشقه ..دشيت..ما تكلم ولا قال شي ..دشيت حجرتي و كان بوقتها يأذن العصر..بدلت ملابسي بعد ما اتغسلت و صليت العصر ..انسدحت ع الشبريه خفت فارس يدش علي باي وقت و يهزبني...بس استغربت انه ما يااه ما دريت بعمري الا و انا.راااقده ...
فجيت عيني..بكسل..جفت مأذن المغرب.نشيت ابسرعه اتوظي و اصلي من دش حياتي هالسباال انجلبت حياتي فوق و تحت...عقب ما خلصت من الصلاة..لمحت اجياس موجوده ع التسريحه.. و موبايل..ها ويه لوح قلتله ما ابااه ...فجيت الاجياس ..هذي البدلات الي شريتها من المركز...حطيتهم في الكبت و خليت الموبايل بامكانه ...

دشيت المطبخ..فكرت اسوي عشىى اسلي عمري و بالمره اسوي له عشى..يتحراني طباخه....سويت بيض هالي الي الله قدرني له.. و سويت معكرونه ..طلعت من المطبخ..جنه الشقه فاضيه ..سرت الصاله..اطالع تلفزيون ...

شويه ودش فارس ياي من برع خ**** ما كنت ادري انه مب موجود ...كنت دشيت حجرة مكتبه و فتشت الكمبيوتر ليش ما يباني ادش هناك موليه..اكيد شي اسرار ..

.لحظه يمكن الاقي الورقه الي يستغل فيها عمور..خلاص عمور سافر ..و انا تزوجت شو بعد مافي شي يخص عمور ..
فارس: سلام عليج..
رديت من غير ما اطالعه : عليك السلام...
دش داخل..اظن بعد ما سمعني و انا ارد السلام..نشيت رحت المطبخ حطيت الاكل ..يالله سبراااايز..طلعت من المطبخ..جفت باب المكتبه مفتوح ..دقيت الباب ..
.سمعته يقول : تعالي نوره ...دشي
///////////////////
دخلت جفته مندمجه بورقه قاعد يكتب مدري شو يكتب ..ياني فضول يلست اطالع..بس بالانجليزي.

.بيييييييييل عليه فارس يعرف انجليزي احيده بالمدرسه كل يسقط بسبب مادة الانجليزي سالني من غير ما يرفع راسه: شو بغيتي ...؟؟
بلعت ريجي : حطيت لك عشى..
رفع راسه عن الورقه و طالعني : سويتي عشىى
هزيت راسي بمعنى نعم..يلست اطالع المكتبه اترياا رده ..سمعته يقول : بس اليوم بنروح نتعشى بيت خالي ..
طالعته : و العشى الي سويته ...
رجع يكتب في الورقه : ابرايه بعطيه لـ الناطور ..انتي روحي لبسي و اتزهبي عقب شويه بنظره ...
حسيت بغييييييييض شو هاا يقهر ..الحينه انا مسويه عشى علشان يعطيه ع الناطور..نفخت بصوت عالي اوني متضايجه و طلعت من مكتبه ..حطيت العشىىى في حراره... و رحت حجرتي ابدل ملابسي..طلعت الصاله جفته قاعد يترياني ...طالعني من جافني واقفه جريبه مني وقف...شليت الطاسه.. و ربعت ورااه برع ...نزلنـاا تحت...خذ عني الطاسه و عطااها للحارس... و سرنا صوب السياره ..
سالني : وين الغشوه ...؟؟
رديت عليه: ما يحتاي البسها الحينه فـ ليل منو بجوفني ..
حرك السياره : ع بالي بعد ..
يا كرهه ..طالعته جفته مندمج بالسواقه يطالع الشارع هـوو فارس ..من قال ف يوم بعيش معاه ..من قال فـ يوم بكون زوجته ...صحيح نحن مب عايشين كاي زوجين... هذاا بس بنظر الناس و العالم نحن زوجين..
سمعته يقول : اول مره اتجوفيني ...
صديت اطالع برع قافطه مب عارفه شو ارد عليه..وصلنا و هالمره حسيت ابسرعه وصلنا ... نزلناا..فج فارس الباب و دشينـا ...ما كان حد في الصاله غير حسن خال فارس ...دشينـا و سلمنا عليه ...
يلسنـا .. و راح فارس فوق يدور خالته ..
حسن : شحالج بنتي و اخبار اهلج فـ راس الخيمه ..
خطر ع بالي يا تراا حسن خال فارس يعرف ان ابوه راغه من البيت...مدري بس ياني فضول اعرف ...
رديت عليه: الحمدلله ابخيـر ...؟؟اعلومك انته ..؟؟
ابتسم: الحمدلله ابخير ...
شويه و دشت زينب و ريلها.. و معاهم ميود..اتحجبت..حسيت اني متلومه وقفت كنت بروح أي مكان...بس خالي حسن يلسني و قال منصور واحد منا فينا و اعتبريه شرات اخوج ...
زينب : شحالج نوره وحشتينـا ..
رديت عليها و انا اطالع ميود: الحمدلله ابخير ...
نش خالي حسن و معاه ريل زينب منصور.. و راحوا الصاله الثانيه ..
سالتها : الحينه ها مايد الي يرمسون عنه .. و يقولون شيطون صغيرون..
زينب: هههههههه هذا هوه ..
سمعت مايد يقول : دبه .. و ركض صوب ابوه..
زينب : عيب مايد..
ضحكنا : هههههههههههه
ابصراحه حسيت بالراحه كبيره مع زينب : ليش ما اتيين اتزورينا ..
زينب: افكر بس اقول توكم معاريس ما فينا انخرب عليكم..
يا حظي لو تدرين بحالتنا : لا عادي..
زينب: زين نحن كل بعد جم يوم نتيمع هني فـ بيت ابوي بس فارس اغلب الوقت يكون مع ابوي في حجرة المكتبه علشان مشروعهم ...؟؟
اتوقعت انها تقصد شركة السيارات ..
سالتها: بس فارس كيف يوفق بين دوامه و بين مشروعه..
هز كتفها: عادي ...تدرين فارس ما يقدر يهد شغله لان رتبته وايد عوده .. و بعدين خالد ماسك المشروع ..
سالتها: خالد !!
زينب: ريل مهاا اختي ..يصير ولد عمنا بعد...
قلتها: مهاا ما بتيي اليوم..
ردت علي: امبلى .. وي قوم عيال عمي ..اقولج كلنا نتيمع ..
اهااا كنت بسالها اكثر عن شخصيه مهاا بس اتولي ما اتهمني هاي مها اتذكرني بـ نهله.. نهلوووه وين ايامج مدري عرستي ولا بعدج ..ما اعرف شي عن اخباركم..دمعت عيني لاني للحظه حسيت بشوق ووله لـ راس الخميه فديتها و فديت اهلهاا .. اول مره اكتشف حتى عدوج اذا فارقج بعد تتولهين عليه بسال فارس يمكن هو يعرف اذا تزوجت او لاء ..يمكن يهمه بعد...؟؟
ما انتبهت لـ فارس و خالتي حصه ..يايين من فوق.. و راهم فيصل ..خ**** كنت ابا اسال زيينب عن حياة فارس معاهم ..كيف كانت ...بس خالتي حصه يت صوبنا و سلمت علي و ع زينب ..
قالت لي: شحالج يا بنت الشمال ..
ابتسمت لها: ابخير.."واشرت ع فارس" بس ولدج يباني انسى الشمال و اهلهااا
حصه: مب كيفه..ما ينلام يوم صارت غزالة الشمال عنده شو يبا الشمال اهلهاا ..
انحرجت..يوم قالت لي هاي الرمسه..طالعت فارس ابتسم.. و راح صوب خالي حسن و منصور..
زينب: ههههههههه
حصه: قوم مهاا اتاخروا ...
زينب : اجوفهم...بعدها زعلانه من فارس ...؟؟
حصه: لا خلاص هو يقدر ع زعلهااا ..مدري هالبنيه طالعه ع منوه الله يعين خالد عليهااا ..
زينب: ما تسمعج ..بتاكل بعمرها..
استغربت شو سالفه مهاا لها الدرجه يعني متعلقه بـ فارس !! ما كملت افكاري لان دشن علينااا ..قوم مهاا...لمحت خالد كان طويل جدا ابطول فارس ما شاء الله ..هالعايله فارعه بطولهم...سلم من بعيد و سار صوب الرياييل...دشت مها و سلمت علينا..كان استقبالها لي ابرود.. معاها حرمة عوده اظن هذي ام خالد ..عرفتني فيهم زينب..فقالت : هذي ام خالد شريفه ...و هذي عايشه خطيبة فيصل..و هذي عليااا
علياااااااااا اهااا عليااااا يعني الملف الي كان موجود فـ كمبيوتر فارس و الي مخزن باسم علياا يمكن يكون هذي ..؟؟
ام خالد: شحالج يمه و اعلوم اهلج ..؟
رديت عليها: ابخير ..
قعدنا اسولف..حسيت بالملل..لان زينب من جافت عايشه قعدن يسولفن ارواحهن .. و مها و علياا بروحهن يسولفن.. و خالتي حصه مع ام خالد..احيانا زينب كانت تشاركني بسوالفهم...طالعت وراي..جفت فارس مندمج بالسوالف مع خالد و منصور..شويه و دش علينا فيصل..
طالعت عايشه جفتها اتلومت اتحبه ...ابصراحه من يااه فيصل غير جو القعده ...سوالف و ضحك و تعليقات..تعشينـا الريياييل بصوب و الحريم بصوب ..
مهاا: ليش دوم نتعشى جمااعه...؟؟
خالتي حصه: حرمة اخوج تستحي ..؟؟
مهاا: منوه عايشه تستحي !!!
زينب: قصدها نوره حرمة فارس ..
مهاا: زين باجر بتتعود..ولا بتم جي يلستنا رياييل بروحهم و الحريم ابروحهم..عيل شو فايدة لمتنا ...
ام خالد: الله يهدااج مهاا ..ما عليج مع الوقت بتعود نوره..
كنت برد عليها بس فضيحه..جداام الناس بس تقهر ..هاي الي اسمها مهاا ..صج انها لوث و ما اتحشم..
مهاا: مشكله الي ياخذ من بعيد..لو ماخذ علياا ما اتغير شي بحياتنا..
زينب: مهاا شو ها الرمسه..
مها: هههههه اسولف شو نوره زعلتي..
رديت عليها: لا لان انا و فارس تزوجنا خلاص..
طالعت عليااا ما قدرت اقرا شي فـ ويهاا ..
عليا: خلاص الي ما يباانااا ما نباااااااه
ام خالد تعاتب بنتها: عليااااااااا..؟؟
مها : لا حبيبتي يبونج بس مدري شو تغير ..فجأه..
خالتي حصه: حشموا البنيه عيب عليكن..
اتصدقون ما فهمت شي من تنغيزات علياا و مهاا ...بس طنشتهم و كملت اكلي لان ابصراحه احلى طبخات ذقتها ..في حياتي ..
خالتي حصه: كلي نوره لا تستحين يمه ..؟؟
ابتسمت لها: اكل و الله تسلم ايدج احلىى طبخه ذقتها فـ حياتي ..
زينب: صدقتي امايه معروفه بطباخهاا
ام خالد: شكلي لازم اعزمكم بيتي علشان اسمع مديح شرات حصه..
ضحكنا :ههههههههه
خلصنا..ورجعنا ..انسولف..
زينب: نوره تعالي شويه نتمشى برع ...؟؟
نشيت :زين ما يخالف ؟
عايشه: اغاار 
زينب: هههههههه لحقينا بس عقب شويه..
الظاهر علاقه عايشه و زينب عوده رغم فارق السن..طلعنا برع .. و قبل ما نظهر سمعت صوت حسن من الصاله الثانيه: وين ماخذه البنيه..؟؟
زينب: بنتمشى برع لا اتخافون ما بخطفها..
طلعت برع و طلعت وراي زينب .. و نحن نضحك..
زينب: غريبه ان اهلي وايد تعلقوا فيج ..مع ان هاي ثانيه مره تتجاوفون ..
نوره: يمكن انحب 
زينب: ابصراحه وايـد ..و باين عليج طيوبه...
مشينا في حويهم العود.. وقفنا صوب المريحانه ..
سالتها: شو سالفه مها و عليا..ما فهمت لـ تنغيزاتهن..
زينب: علشان طلعتج برع ابا اقولج لا تضايجين من تعلقياتهن ...
نوره: ما يهمني بس انا اخاف لساني يفلت و ارد عليهن ..ما ابا اتصير مشاكل..
زينب: هم جي يبون المشاكل..اقولج نوره..مهاا وايد دلوعه... و فارس ابد ما يرضى عليهاا..هي تعلقت فيه وايد اول ما سكن ويانا ..و مها علاقتها بـ علياا وايد...لانها بنت عمها و غير انها حرمة اخوها...
سالتها: زين انا شو علاقتي بكل هاه ...؟؟
زينب: الي بقوله لج خليه سر بيني و بينج..
قلتها: سرج فـ بير ..
زينب: تراا خالد يوم خطب مهاا..الحت مهاا ان فارس يخطب علياا علشان يتمون جراب من بعض..اتزوجوا خالد و مهاا بس فارس تم يأجل زواجه من عليا ..كل شهر ..؟؟
انصدمت: فارس كان خطيب علياا..؟؟
زينب: هيه...اصلا ما كان يباها بس مها كانت وايد تلح عليه.. و طبعا مها دلوعته و ما يبا يكسر خاطرهااا فـ شي..
قلتها: علشان جي اول ما زرتكم كانت هي زعلانه من فارس .. و ظهرت من البيت ..
زينب: عليج نور ..لانها اتفاجات بزواجه منج..؟؟ اصلا حتى لو ما تزوجج ما كان بتزوج علياا لانه ما يباهااا ..
ياني فضول اكثر: كيف كيف فسخ خطبته..قوم عمج ما تضايجوا ..؟؟
زينب:..امبلا تضايجوا.. كانت مفاجاه لنا..
نوره: ليش غير رايه..
زينب: مدري بس الظاهر يوم رجع راس الخيمه ...
اتنهدت..فارس ينخاف منه..يعني بطل خطبته عن علياا..علشان ينتقم مني...يالله رحمااك هالانسان مدري بشو يفكر...الحينه بس فهمت ليش مهاا جي تعاملني...
زينب: شو بلاج نوره انا ما خبرتج السالفه علشان تضايجين.
همست: مب مضايجه..
زينب: بس ابا اقولج ترا مها و عليا يستفزونج بالرمسه علشان اتردين عليهن..و يمكن مها تشكي لـ فارس ..و اخاف اتصير مشاكل من بينكم ابسبب مها لان فارس ابد ما يرضى عليها..
قلتها مع انه ما همني كلامها: مشكوره زينب ..
تفاجانا بصوت عايشه من ورانا: طحت عليكم شو اتقولون ...
زينب: تعالي ييتي بالوقت المناسب خلصنا رمستنا..
عايشه: من احينه اسرار ...
زينب: لا اسرار ولا شياته ..جفتي فيصل..
عايشه: لا تحرجيني جدام نوره..
نوره: ههههههه اونج تنحرجين..
سمعنا صوت صفير طالعنا كلنا جفنا فيصل قاعد يصفر و ياي صوبنا..
اتجدم منا و قال: نوره قصدي غزالة الشمال جفتي خطيبتي ....؟
نوره: قمر ..يا بختك ..
زينب: اتقص عليك..
جفت عايشه متلومه رد فيصل: ليش غيرانه ..عايشه شحالج عنبوه سلمي ..
ردت: ابخير شحالك انته..
فيصل: تماااااام ..جفتي حرمة اخوي "ودقها" عقبالنا...
اتلومت عايشه فضحكنا عليها انا و زينب ...
فيصل: زينب يبونج داخل ولدج يصيح..
زينب: لا و الله ولا تبا اتكون ابروحك مع عوااش
نوره: لا اتخافين انا بتم هني بخرب عليهم..
فيصل: حتى انتي نوره فارس يباج..
زينب: عليك حركات..يالله طوفوا جدامنا يالله..
فيصل: زين طوفن انتن و انا و عايشه بنلحقكم...
زختني زينب من ايدي: تعالي نوره هذا فيصل حركات اونه يبا يفهمنا يبا يتم مع عايشه ابروحه..
سرنا داخل..جفنا الكل متيمع سوالف و ضحك...دورت فارس ما كان موجود..
سمعت خالتي حصه: ريلج داخل المكتبه مع خاله و خالد...
ابتسمت منحرجه لانها كشفتني و انا اصلا ليش ادوره يرتني زينب و قعدتني معاهم..كنت متلومه من منصور استغربت ان عليا وايد ماخذه راحتها عقب عرفت ان منصوريصير ولد خاله قوم خالد و خواته..علشان جي هاي التحفه من ساعه قالت هذا الي ياخذ من بعيد
..ما تدري ان نص حياة فارس كانت معاي و فـ بيت واحد..البعيد بيكون انتي و بنت عمج علياا..التفتنا كلنا صوب باب المكتبه الي انفج..وظهر فارس و خالد و وحسن .خال فارس طالعت مهاا جفتها تضرب جتف علياا جنها اتنبهها ان فارس هني موجود..انقهرت من حركتها هاي ما تستحي ..طالعت فارس جفته ياي صوبي و قعد حذالي.. فكرت ازخ ايده اغايض علياا و مهاا بس كنت متلومه من خالد و منصور ...
رمسني بصوت واطي: مليتي ..
رديت عليه بنفس النبره: لا عاادي بس الوقت تاخر فيني رقاااااد..
ابتسم : زين قومي بنروح ..
وقف : يالله سمحولنا ...
حصه: تو الناس قاعدين..
فارس: ما عليه نتجاوف مره ثانيه..
حسن: يوم بتكون مشغول حرمتك يبهاا هني 
فارس: ان شاء الله 
سلمت عليهم ..طلعنا ..و عند عتبة الباب ..فارس: اترييني نسيت اوراق بييبها..
طلعت برع اتريااا فارس..اليوم حسيت غير اللمه و كل شي...بس عرفت اشياا وايد ..قهرتني و غايضت فيني..هذي الحينه علياا بتم جي ع طولنا املوعه جبودنا..و مها يمكن اكسبها مع الاياام..الاياااام ليش انا ناوية اتم هني طوال حياتي..مستحيل..انا برجع راس الخيمه باقرب فرصه ...التفت ادور ع فيصل و عايشه تذكرت انهم كانوا برع...التفت لورا يوم سمعت باب الصاله ينفج ع بالي فارس بس طلعت علياا و مهاا...الظاهر يدورون عايشه..
سالتني مها : ما جفتي عايشه...؟؟

رديت عليها: امبلى كانت هني مع فيصل ...
عليا: احسدها عايشه..
رديت عليها: تحسدين اختج ..
عليا: هي خطيبها ما هدهاا..لكن انا واعلييي..
يرتها مها: امشي انجوف فيصل و عايشه..مع السلامه نوره...
تميت اطالعهن لي ما اختفوا روحن وراا الفله ..طالع فارس : تاخرت عليج..
هزيت راسي بمعنى لا..ركبنا السياره ...يالله يا فارس..من عرفتك حثاله..حتى هني قمت اتسوي علاقات..لو عليا تعرف ماضيك..جان ما فكرت فيك و لو للحظه بس الظاهر البنيه ميته عليه ...
سالني: شو رايج بعايلتي ..
رديت عليه : ازوينين ..يعني عليا طلعت خطيبتك..؟
طالعني و كانه متوقع اساله هالسؤال : هي مثل ما كان حميدااااان خطيبج..

صديت عنه ..اتنهدت تنهيده عذاااب و ندم يا ليت ما فسخت خطبتي عن حميد..اغبي خطوه سويتها ابحياتي ...
سالني بحده: ليش تتنهدين ...
ما توقعته يسمع تنهيدتي ما طالعته: ماشي تعبانه ابا ارقد...
رد علي: بس هاي التنهيده كانت الم و ندم مب تعب ..
تميت اطالع برع كنت بقول ما يخصك بس طنشته مالي نفس ارمس كنت مصدعه و ابا ارقد...وقف السياره و زخني من جتفي حسيته للحظه انه بنجلع 
فارس: يوم ارمس معاج لا تعطيني ظهرج..شوه ابوي ما عرف يربييج..
و الله العظيم مب فايجه لك..كافي الي صار لنا اليوم..حاولت اشيل ايده عن جتفي بس ما قدرت..
طالعته: انت قاعد اتعورني شيل يدك عني
اتجدم مني: بالاول قولي ليش اتنهدتي اشتقتي ليه..اشتقتي لـ حميد

صرخت عليه لانه رص ايده ع جتفي: انت مينون ..فج عني ..
رص ايده اكثر حسيت ان جتفي بنجلع: ردي انا اسالج..
يتني الصيحه: فارس انا تعبانه فج عني ..
هزني: اقولج حنيتي له ..
صرخت عليه : لا لا لا لا ارتحت ...
شل ايده من جتفي و يلس يطالعني: هي ارتحت ...
رجع حرك السياره ..رايح صوب الشقه..اما انا رجعت اطالع برع..و بداخلي الم كل يوم يزيد و تركت العنان لعبراتي اتهل بصمت ..

يتبع >>>>>>>
////////////////////////
كل شي يهون الا الفراق جرح العيون.. لدقيقه تمر القاها عمر ماينتظر”.. بإختصار ويني انا وين الانتظار.."

في اليوم الثاني فتحت اعيوني استغربت المكان..عقب استوعب كل شي انا في حجرة فارس سمعت صوت الماي في الحمام..حاولت اقعد بس ما قدرت حسيت جسمي كله متكسر ...

طالعت ايدي اليمين جفتها متورمه..حاولت اغصب روحي ع اني اطلع من حجرة فارس قبل لا يظهر من الحمام..مالي خلق اجوف شيفته 
.جفت اغراضي اميمعنها كلها ابمكان و احد حشى جنها زباله..نشيت ايير روحي بالغصب ....

شلتها و حطيتها ع الشبريه ...و طلعت من الحجرة ...عقب بردها حجرتي .بعد ما اتغسلت رحت الحمام ....رحت المطبخ...

يلست ع الطاوله ما عرفت شسوي ..؟؟ اسوي له ريوق..بس ها ما يستاهل ..طالعت ايدي جفتها متورمه وايد..لدرجه اني مب رايمه اقبضها او افجها ...هاي اكيد يوم يت ع حد مكتبة التلفزيون ...آآآآآآآآه شو اقولكم....

كل شي ممكن يصير الا اني ارقد مع فارس في حجرة وحده ها الي مستحيل يصير ..اتنهدت بس صاااااااار ..فارس ال يباه كل شي يصير ..

.دشيت حجرته .. و دشيت عالمه او عالم يديد...حسسني اني صرت زوجته و هو زوجي ...بس كل الي صار من بينا ما بغير شي من مشاعري صوبه او مشاعره صوبي ...

مشاعري صوبه !!! صرت اكيده و متيقنه ان مشاعري صوبي فارس تغيرت وايد ...بس مدري لـ أي مدى. نزلت راسي ع الطاوله .. و غمضت اعيوني حسيت بالعذاب ...

شهقت يوم مرت ع بالي ذكرى البارحه ...رفعت راسي من ع الطاوله و مسحت دموعي ..شو تفسير كل ها ...ليش فارس يسوي مشكله يوم ارمس مع وليد ...اشمعنى وليد..عيل فيصل و منصور و خالد عادي ..يمكن لاني وايد احتكيت ابوليد ..

.رفعت راسي و تنهدت تنهيده عذااااااااااااااب ...يا الله ..كل شي بيهون لو كنت متاكده ان الي يسويه فارس صوبي غيره زوج بس انا متاكده فارس ما يحبني ولا يغار علي ..يبا ينتقم مني يبا يحرمني من كل شي يونسني ...مثل ما هو حارمني من اهلي في راس الخيمه ..

.أأأأأأأأأأأأأأأأه يا خالي أحمد وينك عني وينك ...؟؟؟ بس لو اعرف طريج راس الخيمه.. كيف و انا ما اعرف حد هني غير فارس !!! فارس فارس كم عذبني هالانسان ...

كرهني بكل شي ..انتبهت ان باب المطبخ مفتوح و انا مالي خلق موليه ..اجوفه او ارمسه ..جلعت ابليس ..
نشيت اصكر الباب بس اتيبست ابمكاني يوم جفت فارس جريب مني طاحت عيوني بعيونه ...مدري كم من الوقت مر علي ..نظراته لي و كأنه يقول ملكتج بس نظراتي له كانت عتب و لوم ...

صديت عنه و عطيته ظهري من غير ما اكلمه .. و الظاهر خذ طريجه صوب باب الشقه ...

اكيييييييييييد يعرف انه غلطان ...و ماله ويه يرمسني عقب الي سواه فيني البارحه ..حتى عن فطوره ما نشد أحسن لاني ما بسوي لك شي ...ما تستاهل يا الحثاله ..

بها اليوم ...حسيت اني معزوله عن العالم تمام ...قضيت هاليوم بساعاته وحيده ...بالاول كنت ارتاح يوم اجوف الوقت صار العصر و فارس للحين ما شرف ...الشقه ..
حتى اهله ما اتصلوا فيني ...كان التلفزيون هو اجرب شي لي بها اليوم...فتحت عيوني جفت الدنيا توها بدت اتظلم ...قعدت و حسيت بصداع ..و ان الدنيا اتلف حولي ..نشيت من ع الكنبه ..كنت بطيح بس مسكت عمري ..تذكرت اني اليوم مب ماكله شي ...!!

رفعت راسي اطالع الساعه شهقت الساعه 7 المغرب ... معقوله فارس يااه و ما حسيت فيه ...حاولت اساند روحي باليدار و انا امشي .

.طبعا كنت معتمده ع ايدي اليسار لان اليمين كانت تعورني مجرد ما المسها ...
بلعت ريجي بصعوبه ..عقبها فتحت حجرة فارس ..تفاجأت ان الحجره مثل ما هي ع حالها يوم طلع منها الصبح ...

بالبدايه كنت مرتاحه لان فارس ما يااه البيت لكن الحينه بديت اشك ..شو صار له !! رحت صوب موبايلي توقعت انه اتصل بي ...بس للاسف محد متصل ..بديت اهون ع نفسي فارس امممممممممم شرات الساحر ما ينخاف عليه .. يولي و ليش احاتيه ...اصلا ..هو ما رحمني ولا احترمني ...

رحت المطبخ و سويت لي شي أكله اسد يوعي ...اتنهدت و انا احول من قناة لقناة ..حتى التلفزيون صار ممل ...فريت الرموت بعيد عني ...يلست اطالع برع ...ناس رايحه و راده ..الشوارع مليانه سيايير ..العالم كله بحركه ليل و نهار ...الا اناااا .. وحيده ..ما اعرف شو مستوي بالدنيا ..رفعت راسي حطيت ايدي ع حلجي و انا اجوف الساعه عشر فـ ليل ..

فكرت اتصل بـ زينب ..يمكن اتعرف شي عنه ...

زينب : هلا و الله بحرمة اخوي ...زين اتصلتي ..
ابتسمت علشان اخفف عن نفسي و احافظ ع اعصابي : شحالج .. وحشتيني ..؟؟

زينب : الحمدلله ؟ اشحالج انتي ..؟؟
بلعت ريجي حسيت بالراحه مدري ليش يلست ع الكنبه: انا ابخير ..

زينب: دام انج متولهه علينا جي ما ييتي ويا ريلج ...؟؟ اونج تعبانه تتغلين..
فجيت اعيوني يعني فارس كان موجود معاهم ...
زينب : الوووووووووو 

نوره: انا معاج ..هي اشويه تعبانه ..
زينب: ما اتجوفين شر يا الغاليه ..
نوره: الشر ما اييج ..زين بخليج بغيت اتطمن عليج..

زينب: مشكوره و لو كان المفروض نحن نتصل بج بس السموحه منج..
نوره: مسموحه بالحل يا الغاليه ..في امان الله 
زينب : مع السلامه ..

سندت راسي ع الكنبه ..لحظه لحظه يا نوره فكري زين ...فارس من طلع ما رد الشقه و الحينه الساعه عشر فـليل ...اممممممممممم ..انا ما يهمني شو يفكر فارس ..ولا يهمني الاسباب الي خلته ما يرجع الشقه..

كل الي يهمني الحينه بس ..ارجع راس الخيمه ..كيف !! حطيت ايدي ع راسي و غمضت عيوني افكر بالطريقه الي توصلني راس الخيمه ... و محد بوصلني غيره فارس ..امممممممممم ..تذكرت المواقف الي كنت اجوف فيها فارس !! فارس شخصيته متقلبه ...او مزاجي ممكن ...بس متى يكون رايق ..و يضحك و يسولف معاي ...متى متى يا نوره ..

ايوووه يوم ما اعانده بشيء ..حسيت بالحماس بداخلي ..اذا ما عاندت فارس و عاملته اوكي اكيد بكسبه و عقبهااا بياخذني راس الخيمه اونه زياره بس انا بفسخ القناع و بفضحه و ما برجع معاااااااااااااااه ..
نقزت من مكاني ...مستانسه ...بس يبالي صبر ..اصبري يا نوره و بتحصلين كل الي تبينه ...

يا ويلي الوقت متاخر و فارس ما ياه ..ما يهمني ..اعترف لكم مشاعر حلوه بديت احسبها صوب فارس لكن بدوس عليها علشان احقق الي انا ابغيه ..

حطيت راسي ع الكنبه اتريا فارس لي ما يرجع بس النوم سبقني و ما حسيت بدنيا ولا بمصايبهااا ..
ع الفير نشيت من رقادي ...جفت نفسي راقده ابمكاني ...حطيت ايدي ع حلجي فارس ما يااه ...وين رااح ...انتبهت شي لحااف كان علي ..زخيته و حضنته لا ارادي ..فارس ياه ...ما حسيت به ..ليش كنت بردانه ..عيل ليش غطني ..اتذكرت حالتي ..شليت اللحاف و فريته بعيد عني ... و نشيت ..رحت الحمام عقب ما تغسلت و صليت ...دشيت المطبخ اسوي له ريوق ...اممممممممم اوني عاد ...بعامله زين ولا كأنه شي مستوي بنجوف يا فارس انا ولا انت ...
.نشيت اسوي له حليب ... و حطيت له في الصينيه زبده و صمون ...و زيتون ..بسه يكفيه مع انه ما يستاهل الواحد يسوي له شي بس غصبن علي ..خليني اتجنب المشاكل منه ..زهبت ريوقه ابصعوبه ...لاني ما كنت استخدم ايدي اليمين علشان حصلت صعوبه ...اني استخدم اليسار في كل شي ...طلعت من المطبخ و وحطيت الصينيه ع الطاوله الطعام في الصاله ...حسيت انه طلع من الحجره و ياي صوبي..بغيت اطلع قلبي من صدري و ارص عليه بس علشان فارس ما يسمع دقات قلبي ..للحظه شكيت ان الامارات كلها تسمع دقات قلبي ..رجعت لورا خطوتين علشان ما يسمع دقات قلبي ..ادرى جنون و مستحيل يسمعها بس كـ حذر ...

طنشني ..صار صوب نعاله و بعدين مب لابس ادريس الدوام وين رايح ..؟؟؟
بلعت ريجي: اصب لك حليب ..

رد من غير ما يطالعني : ما ابا شي ...فضيت لج كبت حطي فيه ثيابج..و هذي اخر مره اخليج ترقدين في الصاله 
طالعته مستغربه ليش يعاملني جي ...؟؟ حتى انه ما حط عيونه بويهي !!... ولا كأنه من البارحه غايب عن الشقه ..صج هالانسان غريب ....مدري بشو يفكر ..حسبته بنصدم من اسلوبي معاه بس طنشني و خيب ظني 

طلع من الشقه و طلعت روحي معاه ...يلست ع الكرسي حاولت امنع روحي من الصياح..بس و الله توقعت بيكون غير جذا..طالعت ايدي فيلست اصيح..من الغيض ..

رحت ارتب حجرة فارس اقصد حجرتي و حجرة فارس ..يلست اشغل روحي بترتيب الشقه.. و غسلت ثياب ...سويت كل شي بس علشان ...امحي فارس من بالي ...اتمنيت اروح المستشفى يسون لي غسيل مخ علشان انسى كل شي ..

نفاد بنسى اهلي و بتعرف عليهم لكن فارس ما اييبونه صوبي ....

سويت الغدا..مع اني كنت ناويه ما اسويه بس فكرت اشغل روحي ....عقب ما خلصت كل شي ..دخت الشقه.. و اتغسلت و بدلت ملابسي.. حطيت لي ميكاب خفيف جدا..يلست العب باللابتوب..لي ما انفج باب الشقه..اتصورا ..لمحت الساعه كانت 3 الظهر موليه ما انتبهت .للوقت..!!
فارس: السلام عليكم ...؟؟
ابتسمت له: عليك السلام ...

بس ماتت الابتسامه في شفايفي يوم جفته عطني ظهره و راح الحجره ..صكرت اللابتوب بعصبيه و لحقته هاي الحركات مب علي ..المفروض انا الي ازعل مب هو ..انا أول البارحه اتكفخت مب هو ...انا الحينه ايدي متورمه مب رايمه احركها آآآآآآآآآآه يا عذابي ...

دشيت الحجره جفته يفسخ كندورته: تغديت ..
رد: هي برع ..
شهقت: عيل انا اتريااك امسويه لك غداا ..؟؟
طالعني: زين روحي تغدي ...

عصبت عليه: الحينه منوه المفروض يزعل انا و الا انته ..؟؟

دش الحمام يغسل ويهه ..شفت قطراات الماي تزحلق ع خصلات شعره تمنيت المس شعره و العب فيه ..ايه شو هالافكار متفيجه انتي ...انا عاهدت نفسي اني اعامله جي بس علشان ادهن سيره و يردني راس الخيمه ..مب افكر بجماله و بمشاعري صوبه ...يولي هالانسان ما يستاهل ..

سمعته يقول: منو قالج اني زعلان ..؟؟
نوره: عيل تصرفاتك شتسميها ..؟؟؟البارحه موليه ما شرفت الشقه و لا فكرت انك تطمن علي و الحينه امطنشني ..

مسح ويهه بالفوده و يلست اتأمل ملامح ويهه يا الله جميل : شو بلاها تصرفاتي ...

صكيت ع اسناني يحاول يستفزني : لا تستهبل علي فـااااااارس

طلع من الحمام ..طالعني: ما تغير فيني شي..هذي طبيعتي "رفع حياته" لا يكون تتحرين انج تشاركين حجرتي معناتها خلاص صرتي حبيبتي و عمري ..

كلمات كانت مثل الطعون في صدري..هذا هو فارس الي من وعيت للدنـيا .و تلومني يوم اقولكم حثاله و اكرهه ..ماتت كل الكلام و اختفى بلحظه بس ما رمت ارد عليه ..

تجرب مني و تميت واقفه ابمكاني حط عينه بعيني و قال : انتي نسيتي كيف تزوجنا و انا عشان شو تزوجتج ..؟؟ 
شل عينه عني و راح صوب الشبريه و ختم رمسته: بس بغيت اثبت لج اني ريلج مب اكثر نوره ..و بالمره ما تنسين انج متزوجه و ترمسين ويا فلان و علان ..؟؟

طلعت من حجرته ...جذااااب فااارس جذاااااب يبا يغايضني يقولي هالرمسه ....جان فيه خير ..حط عينه بعيني ..ليش شلها و صد عني ما يروم لانه يحبني...يحبني !! اتصدقون كنت احسب جي...بس كلامه و تصرفاته معاي هاليومين غير ..

حسبت اذا عاملته بالزين ...كل شي بتغير من بينا ..يلست اصيح ..حراام الي يسويه فيني حـراام..عيل انا ليش عايشه معاه اضيع عمري معااه ..شو يبا يعذبني ...ما سده الي سواه فيني ...

مسحت دمعي بكل عصبيه ..ما بصيح ..و ليش اصيح !! انا دوم اقول ها حثاله قذر..لوث.. مع هاا قدر يخدعني ...ما بسامحه ..مدري كيف غاب عني الي سواه فيني هو عمور ..

.قلدت صوت عمور"اضمنه لج نوره" فقدته يوم انك ذيله لازم بتكون وراه شرات العمي..اتنهدت..

غمضت عيني تعبانه من كل الي قاعد يصير حولي ...شسوي كيف الحل ..؟؟...نقزت يوم رن موبايلي ...عفدت صوبه ...صرخت صرخه خفيفه ..صرخة الم لاني زخيت الموبايل بيدي اليمين..طاح مني الموبايل نزلت و شليته بيدي اليسار ..
نوره: السلام عليكم ..؟؟
زينب: عليج السلام ..شحالج ..؟؟

نوره: الحمدلله..انتي اخبارج ..؟؟
زينب: الحمدلله ابخير شو بلاه صوتج ...؟؟بعدج تعبانه ؟؟مزجمه شوه !

طبعا بقولها بزجمه عيل بقولها اخوج امكفخني ولا جرحني بكلامه :هي مزجمه ...

زينب: سمحلي سويتلج بهاي الحزه بس بغيت اعرف بتيين معاي ..نتسوق..و بالمره بنمر المكتبه علشان نعطيه صورة فارس ..شو قلتي ..؟؟

كنت بقولها خلاص انسى ما ابا اسوي وساده فيها صورة فارس بس ما بغيت احرجها ..
رديت عليها: زين بشاور اخوج و برد لج خبر ...؟؟
زينب: وينه هو ...ما داوم اليوم صح ..؟؟
ياني فضول اعرف وين سار : هي .شدرااج ..؟

زينب: تراا راح مع منصور دبي عندهم شغل هناك..عادي يفتحون مصنع التمور هناك فـ دبي ...
نوره: اونه ..؟؟

زينب: هههههههههه اسولف معاج بس مدري المهم شغل ...فارس ما قالج..!!
جذبت عليها: امبلى قال عندي شغل فـ دبي ...

تنهدت زينب: الله يعينا نحن الحريم..
نوره: هههههههه الله يصبرنا..

زينب: آمين و يصبرني ع البلوه الي معاي بروح اجوفه ..
نوره: منوه مايد هههههههه علني فدااه ..

زينب: هي منوه غيره يالله نوره ردي لي خبر ..
نوره: ان شاء الله ..في أمان الله ..
زينب: مع السلامه..

تبون الصراحه ما ابا اروح لان مالي حايه اتسوق ...بس خلونا انغير جـو .

.احسن من جو النكد الي انا عايشه فيه مع فاارس ...ابا ارقد ...

.بس مستحيل اروح حجرة فارس و انخمد هناك و هو راقد..نشيت رايحه حجرتي حاولت افج الباب بس ما رمت افففففففففف يسويها ها الحثاله قفل باب الحجره كل شي بقفله علي كل شي اووووووووووف..

.سرت صوب باب حجرته كنت بشوت الباب من الغيض بس مسكت روحي ما فيني يعفد علي و يزخني من رقبتي ..
.احسن شي اسويه بحياتي ..بروح اكوي الملابس الي غسلتها اليوم ..
.الشي الوحيد الي استفدت منه من زواجي من فارس خلني حرمة بيت سنعه..طباخ و عرفت اطبخ.. والحينه قمنا انكوي ملابسنا ....

.آآآآآآه صج عرف يداويني و هاي الشي الي يحرقني من دااخل..تعالوا كيف اكوي و انا ما اروح اسوي شي بيدي اليمين شسوي عيل ...؟؟ بنحاول بيد اليسار ...حاولت الثوب اخذ لها ساعه لي ما اكويها حسيت بتعب و خاصه اني معتمده ع يد وحده..فريت الثياب ..

و نشيت..رحت اسوي لي كااااااااافيه من زمااااان شربته ...
لمحت فارس خطف جنه بيظهر متى نش هاااااه ...يولي ع باله بلحقه ..الي ما يبااك لا اتصيح اتباه ...اوووووه بظهر اليوم مع زينب...طلعت من المطبخ..جفته قاعد يلبس نعال ..تميت واقفه اراقبه شو اقوله كيف ابدي ...

صد صوبي فااااااااااجأني ...
بلعت ريجي: زينب اتصلت ..
يلس يعابل بموبايله يقهرامطنشني : شو تباا..؟؟
قلته: تباني اروح معاها نتسوق..
عطاني الظهر ..و كانه بيظهر من الشقه ...شو ها يستهبل ...
سالته: بروح معاها انزين ..؟؟
رد علي من غير ما يطالعني بالعكس فج باب الشقه : لاااااااااع

و صكر الباب بويهي....صكر ابواب الدنيا كلها ابويهي...ليش انجلب علي مره وحده انا شو سويت ..؟؟ كل ها علشان سالفه وليد..منو يعني هاه وليد...حسيت بغصه اكررررررهك ..فارس اكررررهك...يلست طول الوقت ابروحي بعد ما قلت زينب اني ما بروح معاها .. و طلعت لها الف حجه ...يلست اعد الساعات علشان يرجع فارس....
كنت احس وحيده ملانه ..شو هاا ..سويت لي عشى خفيف لاني ادرى فارس ما بيي يتعشى ..بيوم و ليله تغير كل شي ...

ع الساعه 11 فـ ليل حطيت قناة الافلام..و يلست اطالع الفلم...ماشي شغله ...فيني رقااااااااد بس ما ابا ارقد في حجرة فارس ما ابا ..رحت حجرة فارس و يبت لي البطانيه حسيت بالبرد الظاهر الشتاا ع الابواب بروح اشتري لي زلاغ...و كوت ..

.اتلحفت..بعد ما انسدحت ع الكنبه و يلست اطالع الفلم .اتوقعت ان فارس بعد اليوم بيي عالفير شرات البارحه .....رقدت .و انا افكر فيه ...لاني كنت ميته رقااااااد ..

شهقت يوم حسيت بويع في يدي يريتها ...و حاولت افتح عيوني بس الرقاد غلبني فحاولت ارجع ارقد بس حسيت مره ثانيه بويع..يرييييييت ايدي ابسرعه و فجيت عيني لاني هالمره صج عورتني ...

قعدت يوم جفت فارس قاعد ع ركبه ع الارض ها شو يسوي هني لا يكون حلمانه ...بس صوته رجعني لـ دنيا الالامي و جراحي ...حضنت ايدي ما ابااه يجوفها.

.فسالني: شو بلاها ايدج ..؟؟ جي متورمه ..
رديت ابسرعه و انا صاده عنه: ما بلاها شي..
مد ايده : اجوفها انزين..

رديت بصوت واطي : لاء
بس تم مااد ايده: اجوفهااا بس..

مديت ايدي بتردد فـ يرها بدفاشه فـ صرخت..كنت بييرها بس تم زاخنها خفت يعذبني انا ما سويت فيه شي علشان يعذبني كان يطالعها فترجيته: اتعورني ...لا اتهوس عليها ...

طالع مستغرب: ايدج وايد متورمه..ليش ما قلتيني...كنت وديتج الطبيب..

لا و الله يستهبل علي اسمعوا اونه ليش ما قلتيني ..ترا اليوم شبعانه سوالف معاك..من اقولك نص كلمه صديت عني ...فضلت السكوت لانه ما كان داعي اجاوبه يستهبل !!

ضغط ع ايدي فجاه فصرخت فـ ييريتها و كنت بصيح ..و كرده فعل رفسته فـ صدره كان بيطيح لـ وراا بس ضبط روحه و ساعدته ايده الي حطها ع الارض من انه يطيح..عفدت واقفه فوق الكنبه.

.واااااااااااايد خفت من الموقف الي صار كنت بضحك عليه يوم كان بيطيح بس خفت من ملامح الغضب الي انرمست في ويهه للحظه وقف جوفوا حتى و انا فوق الكنبه و هو بالارض ماشي فرق بينا غير انه بسيط يوم اقولكم عملااااااااق..

بلعت ريجي و قلته بنبرة اسف مع خوف: و الله ما كنت اقصد انت عورتني ..
كانت ملامحه عاديه : انزلي يالله تعالي ارقدي الوقت متاخر..

يوم جفته مب محرج قلته: عطني مفتاح حجرتي ما برقد فـ حجرتك ..
قال لي يتطنز : ليش حجرتي مب مريحه ...

رديت عليه و انا كارهتنه : كل شي مب مريح في ها البيت ...
طنشني: انزلي يالله ..

نسيت خطتي ..رديت بعناد : لاااااااااع..
سالني و كأنه يهدد: ما بتنزلين ...؟؟

هزيت راسي بمعنى لا ..

سالني بنفس النبره تهديد: و اذا شليتج بتصرخين و بتيمعين علي الناس ..

لصقت في الدار يوم سمعت جملته : ما يخصك فيني مب كافي الي سويته فـ ايدي..لو رحت الطبيب بقولهم انت ضربتني علشان يفتحون لك تحقيق و تنسجن..
ما توقعت ردت فعله : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه تعالي انزلي يا الياهل ...

صديت عنه ع باله قاعده انكت عليه..اصبر بجوف باجر بفضحك ...صرخت يوم يرني من ذراعي و شلني ع جتوفه يلست ارافس بريولي و اصرخ ...

ما كنت اسمع الا ضحكته ..الي كانت تجتلني غييض اما انا فكنت اسبه سب علشان يمكن يحرج و يفرني من ع الارض بس كان يضحك .

.و الي يجوفه يقول هالانسان من زمان ما ضحك ...

في اليوم الثاني ...خذني بيت اهله ...علشان خالته حصه اداويني اونه هي اتعرف بهاي السوالف..كانت تمسح ع ايدي.كنت احس ان روحي بتطلع..مراات ما كنت اخليها بس فارس كان يغصبني وا يلس اضربه و خالوه تمسح..و احيانا كنت اصيح..

.بس مع الوقت كنت احس ان ايدي وايد قامت اتخف و ترجع لحجمها الطبيعي ...حتى الألم ما قامت احس فيه شرات قبل ..؟؟

مرات يوم كنت اروح بيت خال فارس علشان خالته تمسح ايدي..اتكون مها موجوده.. و كانت وايد اتعق رمساات ..ان ايدي متورمه من ضربه بس كنت اطنشهاا..

و الشي الي يقهر ما كانت اتقول هاي الرمسه جدام فاررس طبعا تباا اتبين له انها هي الملاك و انا الشيطان..

ع العموم انا اصلا مهاا قمت اتجنبها من يوم فـ المزرعه..و فارس هزبني عشان خاطرهااا ..

.رغم الايام الي مرت كنت تقريبا يوميا اروح بيت خال فارس...مع هذا علاقتي فـ فارس كانت تبعد اكثر و اكثر ..ما كان يسولف معاي شرات قبل.. و اكثر شي كان يصدني..احيانا كنت اعامله بمثل ...بس لاحظت اصلا ماشي فرق عنده كلمته او ولاء ....

علشان جـي..قررت اني اكون بحالي مثل ما هو بحاله..أي نعم عايشه معاه في نفس الشقه و نفس الحجره...و احيانا كان يشاركني طعامي يعني عايشين كأي زوجين بس للاسف قلوبنـا متنافره بعيده عن بعض و كل ما يااه يوم بعدنا عن بعض اكثر و اكثر و الغريب اني نسيت الاتفاق الي اتفجته مع نفسي .....

حتى يوم دش علي فارس كنت في المطبخ اسوي له حليب ...
نقزت يوم سمعت صوته من واري : شتسوي...؟؟

هذي اول مره يدش فيها المطبخ و يسالني شسوي رديت عليه ابرود : حليب ..؟؟؟
عقد حياته:حليب بها الحزه..

رفعت جتفي مب مهتمه: هي احب اشرب الحليب أي وقت...ليش شي قانون يحدد متى يشربون الحديد..
رد علي :لا تستخفين دمج..

صديت عنه اصب الحليب في الكوب:ان شاء الله..
سالني:شو اخبارها ايدج..؟؟

رديت :الحمدلله احسن ما اتعورني 

عااد الخقه رد علي: طبعا لولا خالتي جان ما شفيتي ابسرعه...
طنشته كنت بطلع من المطبخ بس وقفت ابوسط المطبخ لانه كان ساد علي الباب طالعته و كاني اسئله شو يبا بعد..؟؟

فارس: زين ليش ما تسالين ابا حليب ولا لاء..؟؟ ما عندج ذوق..؟

استغربت منه: مب بالعاده تقعد اتسولف معاي و تشرب معاي حليب ولا شاي ولا غيره ..؟؟؟
فارس : ابرايه اصلا ما ابا...بس بغيت اقولج باجر بنروح البحرين بنقعد فيها جم يوم..
اشرت لـ نفسي: انا بروح البحرين..

رفع حياته مستغرب : هي البحرين مب القمر ...؟؟
حسيت انه يتمصخر علي سالته اغير استهباله علي : منو بعد بيروح..؟؟؟

طلع من المطبخ و لحقته سمعته يقول : انا و انتي ..؟؟
قعد يجلب قنوات التلفزيون سالته: بس !!

طالعني: ليش ودج حد يروح معاااانا ..

ما اعرفت شو ارد عليه اصلا ما فهمت شو يقصد لان نبرة صوته كانت فيها رنة غريبه ...
ابتسم و تجدم مني: لا تتحرين شهر العسل ..؟؟ عندي شغل هناك و فكرت اخذج بدال ما اتمين هني بروحج ..؟؟

استفزتني مصخرته لي و ابتسامته الي رفعت لي الضغط لاخر لحظه مسكت عمري كنت بحرقه بالحليب الي معاااي رديت عليه بانفعال: ما خطر ع بالي شهر عسل او غيره بس انا ما بروح معاك...

رد عليه من غير ما يطالعني حط قناة رياضيه يطالع المباراة : بتمين مع منوه..؟؟
رديت ابسرعه: بروح راس الخيمه ..؟؟ 

حط الرموت ع التلفزيون و تجرب مني..ابصراحه ما كان امبين عليه انه محرج مع ها خفت يوم تجرب مني رديت ابراسي لوراااا يوم جفته ياشر باصبعه ع راسي و
قال : راس الخيمه شيليها من هني .. انسيها...

طالعته و كنت بصيح: حرام عليك تحرمني من اهلي و ناسي ...حتى انك فرقت بيني و بين اخوي الوحيد...
رد علي بانفعال : توج حسيتي و عرفتي شو يعني تنحرمين من اهلج ..ذقتي جربتي .الي انا جربته..هذا انتي 4 شهور ما تحملتي ...كيف شو بتقولين عني الي صبرت 8 سنين ..

حطيت الكوب ع الطاوله و رديت عليه: انا ما يخصني ابوك الي راغك انا شو ذنبي..
غمضت عيوني يوم صرخ علي: انتي الي فتنتي علي..

رديت عليها بنفس النبره: شو يعني انا الظالمه و انتي البريء ..محد قالك اتسوي سواتك..سودت ويووهنا و انا ما قلت الا شفته..

عفد علي و زخني من لحيتي اتنفست ابسرعه خايفه منه رفعت راسي اطالعه جفت امحرج و كأنه ماسك عمره
صك ع اسنانه: انتي يوم ما اتعرفين السالفه انجبي..سبق و قلتلج لا ترمسين عن هاي السالفه مفهوووم
ما رديت عليه يسوي سواته و بعدين يلومنا نحن ..

هز راسي بيديه و كأنه يهددني فرديت ابسرعه: مفهوم ..هدني ..

رمسني و كأنه مشمئز مني : زهبي شنطتج و شنطتي ..

و اختفى من الصاله..يا الحيوان خاطري ازغتك خاطري اجتلك..عمور وينك يا عمور يلست اصييييح ...قمت من مكاني و سرت صوب التلفزيون شليت موبايلي و يلست اضغط باصابع ترتجف ع رقم موبايل خوله..بس كان الخط ينقطع ما يوصل ..

.حاولت كذا مره نفس النتيجه ..فريت الموبايل ع الارض تبطل قطعه قطعه..طنشته و رحت حجرتي فجيت شنطتي بكل عصبيه

يلست اصرخ و ارمس بصوت عالي جني خبله : اذا ما رحت و عاندته بيكسرني يباني اكون شغالته ...اكررررررررهك يا الحثاله ...مدري شو مصبرني عليك ..

و يلست احط ثيابي في الشنطه بكل عصبيه .\

.و حطيت بشنطته كذا و اشياء الشخصيه الي تعنينه ...كنت انافخ من كثر ما كنت احط الاغراض في الشنطه و انا قاعده اصكر الشنطه طاحت السلسه الي كانت متعلقه في رقبتي طاحت عيوني ع الخاتم...مدري شو صار فيني ..مسكت الخاتم حضنته بقوه..

مدري شو الشعور الي يخليني احن لـ فارس و اشتاق له من اجوف ها الخاتم يمكن لان المناسبه الي لبسني فيها الخاتم ..كانت حلوه بالنسبه لي ...يا حلاته اول ما تزوجنا انجلب علي من تعشينا فـ بيت زينب..و لها اليوم و انا اعاني منه آآآآآآآآآآآآه كم بتصبر يا قلب ..كم و كم ..؟؟؟

كان الوقت متاخر و فارس للحين ما رجع..فكتبت له بورقه صغيرونه "رتبت اغراضك بس شيك ع الشنطه يمكن ناقصنك شي زين عمي" حطيت الورقه ع شنطته و انخمدت ...

في اليوم الثاني ...نشيت ع الساعه عشر جفت فارس بعده راقد الله يعلم متى رد فـ ليل...تميت اتامله..حسيت اني متلومه منه مع انه راقد بس كنت احس انه يحس فيني..قمت من مكاني ابسرعه.. دشيت الحمام..اتغسلت عقبها لمحت ورقه ع شنطتي ..

.شليتها نفس الورقه الي كتبت بها رساله حق فارس ..جفته كاتب من وراا " بتغدا في بيت خالي و عقب المغرب بنروح المطار و ادفعي قيمة الموبايل الي كسرتيه"" 

يتني الضحكه اتذكرت موبايلي الي خليته ع الارض ..قطعه قطعه..طلعت من الحجرة رحت اسوي لي كوب حليب..عقبها..سرت الصاله ...جفت الموبايل فوق التلفزيون شيكت عليه الظاهر ان فارس عدله ...يلست اطالع قنوات التلفزيون الصبح شي ممل ماشي شي اتابعينه..ع اذان الظهر قمت صليت ..جفت فارس يتجلب ع الفراش بعد ما سمع موبايله يرن ..


قلته: نش يالله 
رفع راسه يطالعني و رجع رقد : ما اباااااا 

حسيته ياهل رديت عليه: ما تبا اتروح تتغدا بيت خالك ..؟؟
رجع و قال بنفس النبره كسل: ما اباااااااااااا

طويت سيادتي : كيفك انا بلبس و بتكشخ و بتصل ..
تروعت يوم قعد فجاه: بتتصلين في منوه ..؟؟؟

حطيت ايدي ع حلجي شو بلاه 

رد سالني: هااااا بتتصلين في منوه ..؟؟
رديت :كنت بقول بتصل فـ الدريول ...

نش من ع الشبريه بكسل: ع بالي بعد...؟؟

يقهر شو يتحرا عمره يملك كل شي..فجيت باب الكبت ادور لي بدله ..اخترت بدله شريتها مع خوله لويت شفايفي حسره ...اوني بسافر لندن ....حطيت البدله ع الشبريه و قمت امشط شعري .... 

طلعت برع الحجره ادري فارس قاعد يسبح و ما اباه يجوفون فـ الحجره يوم بظهر ...يلست ربع ساعه في الصاله....جفته لابس و متعصم كاشخ الريال !

سالني: متى بتلبسين ..؟؟؟
وقفت؟: الحينه ثواني ...

ركضت صوب حجرة فارس ..جفت بدله زرقه ع الشبريه ..ع كيفه يبا يلبسني ع ذوقه بعد..شليت البدله كنت برجعها في الكبت بس جفته واقف حذال الباب : لبسي هاي البدله ..؟؟

من غير ما اطالعه: ما اباها ...
عاندني: انا اباااااااه..
طالعته: انت تباها البسها ابروحك ..
قال لي بنبره حاده شويه: لبسي ها البدله ولا تضيع وقت ...

صكرت باب الكبت بعصبيه شو ها الادامي ...ع كيفه يبا يمشيني حتى في ملابسي ...لا اله الا الله ...
طالعته بعصبيه : اطلع برع ببدل ...؟؟

اتجتف اتسند ع الباب : لا و ااااااااااااااالله ..

ما رديت عليه ادريبه يبا يستفزني علشان اضارب معاه عقبها يضربني يباني اروح بيت خاله مكسوره الخاطر..صديت عنه و دشيت الحمام بدلت ..

و طلعت من الحجرة جفته محد..لبست عبايتي و شيلتي و ظهرنا ...ما كنت ادري انهم كلهم بيكونون موجودين في بيت خالي حسن ..هااااااا علشان الريال كاشخ و حالته حاله عليااااا هني ....

المهم طول اليلسه حاولت اتجنبها و اتجنب تعليقاتها و تعليقات مهاا .. و كنت وايد محتكه في عايشه و زينب و فيصل..الحمدلله وليد مش موجود ما فينا ع المشاكل مع ها المريض نفسي ...بعد الغداا طلعنا فوق نحن البنات ..
زينب عطتني العلبه: اندوج نوره..
مها: شو هاي ..؟؟

زينب: هديه مني لـ نوره "و غمزت لي بعينها" 
ابتسمت لها : مشكوره ...

عليا: جي و نحن مالنا رب ..
زينب: امبلى بس الناس مقامات ..

عايشه: زينب بتزعليني منج..

زينب: ههههههههه ما كنت اقصد و الله ابروحي اسولف مع علياا ..
عليا: يا الله اتصبرنا ع ما بليتنا ..

عمى بعينج يعني انا الحينه صرت بلوه ..في حياتج ..علج الدحق ...
مها : عليا جوفي نوره بتاكلج بنظراتها ..

عليا: بسم الله علي ...كل شي خذتيه مني شو تبين اطالعين بها النظرات .

عايشه : يالله عاد بدينا ..

رديت عليها بحده: شو خذت منج ..؟؟

زينب: نوره ..بلاج حرجتي 

نوره: ما اتجوفينهن زينب من قبل ما نتغدا و هن ما شبعن تعليقات ..و انا ساكته لهن ..
مها: انتي شو محد يسولف معاج..

رديت عليها بعصبيه: لا محد يسولف معاي ...؟؟و لو سمحتي ما فيني ع المشاكل ...خلج فـ حالج..
زينب: خلاص نوره هدي لا اتحرجين ..

عليا: شو فيها عليج مهاايه..

نشت مها و قالت ابرود: ما فيني اقولج علياا ..هي ابروحها تدري ..

طالعتها بنظرات لو ما تذكرت عنها حامل كنت بقوم و بشوهه ويها ..

عايشه حطت ايدها ع جتفي: نوره خلاص بعدج ما تعودتي ع سوالفهن ما يقصدن شي..

ردت مها قبل ما تظهر من الحجره: لا اقصد... و هي اتخاف مني لان تدري فارس بجتلها مثل ما سوا في ايدها هذاك اليوم..

و طلعت من الحجره لا شعوري من سمعت جملتها قبضت ايدي اليمين و حضنتهااا ..كانت اتحاول تحرجني بالفعل احرجتني..

.بس هي شدراها ان ايدي كانت متورمه ابسبب فارس ما اظن كانت ويانا هذاك اليوم في بيت زينب...اتلومت مع السالفه انتهت و رجعنا انا و فارس انسولف عادي ..

شرات يوم كنا نصغار نضارب و نتصالح...بس نظرات زينب و عايشه و عليا لي احرجتني ...

عليا: ليش فارس يضربج ما احيده متوحش ..؟؟ 
عايشه: عليا شو هالسؤال ..؟؟

كنت بطلع من الحجره ..بس طلعتي او هروبي بياكد لهم ..

زينب : مستحيل فارس يسويها هاي مها اتخمن شدراها هي..
اتصنعت ابتسامه : يمكن اختج تعلم الغيب 
عايشه: استغفر الله ..
عليا : ادري زينب فارس ما يسويها بس نوره اطلع الواحد من طوره ..
رن موبايلي ..فرديت عليه كان المتصل فارس ..

فارس : تعالي انزلي بنروح..؟؟

رديت اتدلع في رمستي: ليش حبيبي انت مب من ساعه قلتلي بنسافر "وركزت عليها" عقب المغرب ..؟؟
فارس مستغرب: حبيبي !!

كنت بضحك ع ردت فعل فارس بس كنت ابا اثبت لهم اني انا و فارس ع وفاق ...

نوره: يالله لاحق علي انزين ..
فارس مستغرب : نوره..؟؟

رديت بدلع يوم جفت عليا اطالع عايشه : عيونها قلبها حياتها امرني ..

فارس: انزلي من فوق لاييج الحينه .. 

ضحكت بس ضحكتي ما كانت تمثيليه لان فارس ضحكني : هههههههههههه زين "تكلمت بجد"..زين بسلم ع البنات .. و بنزل..ما بتاخر ..

فارس: اوكى حبي ...اترياج تحت..

قال حبي طالعت موبايلي مستغربه فارس قال لي حبي !!!يقصدني انااا !!
زينب: ههههههه نوره شفيج اطالعين موبايلج..

انتبهت : ها لا ماشي ..."ابتسمت" فارس يباني انروح تدرين ورانا سفره ...

عليا: يا حافظ..
عايشه: تردين بالسلامه..

نوره: الله يسلمج..ان شاء الله عقب ما تزوجين فيصل بنسافر رباعه و العوانس يقرون هني .."كنت اطالع علياا حسيت انها انحرجت اتولي " سلمت عليهن و نزلت.... بعد ما سلمت ع قوم خال فارس 
يلست ادوره: وين فارس ...؟؟

حصه: هههههه يترياج فـ السياره ....
نوره: زين سمحولي ...فيمان الله ..

الكل: مع السلامه..




طلعت ..لمحت فارس قاعد فـ السياره يترياني لحظه انا الحينه شو اقوله ..؟؟؟ لا يكون صدق عمره يوم كنت اتغزل فيه...سويت جي علشان اقهر علياا ..اخ تمنيت اتكون مها هناك ..ركبت السياره ..

سمعته يقولي و كأنه يتطنز علي : تاخرتي حبيبي ...؟؟

طالعته ورديت ابسرعه اطالع برع اتلومت ما عرفت شو اقوله ..زخ ايدي و سالني : شو هالحركاات ..؟؟
بلعت ريجي : انت فاهمني غـلط..؟؟

سالني: كنتي تبين تغايضين منوه ..؟؟ 
حاولت ايير ايدي : محد ..هدني ..
فجاه هد ايدي و حرك السياره وصلنا الشقه ..علشان ناخذ الشنط السياره ...سمعته يرمس بالتلفون ..و انا كنت مشغوله ترتيب الشقه قبل ما نظهر ..حسيته به واقف وراي ..صديت اطالعه جفت بعيونه نظرات ما فهمتها بس جنها كانت عتب ..

سالني: شو بينج و بين مهاا ..
يعني الي كان يرمسها من شويه مها ..

بلعت ريجي : ماشي شو بينا ..؟؟

رد علي بحده: لا تستهبيلين سبق و قلتلج ما يخصج فيها..

خذت نفس طويل: و للحين انا ما يخصني فيها..

جني قهررته ببرودة موقفي فيرني فتجدم مني و رص ع ذراعي : نوره 

حسيت ان ذراعي بنجلع : أأأأأأأأأأأأأأأأي ...هدني يا الحثاله ..

رص علي ذراعي اكثر: شو قلتي ..

كنت بصيح بس يودت عمري: ماشي ..انت تعورني ..

صك ع اسنانه: مب قايلنج لا تتحرشين في مها..هـاااا

عاد ما رمت ايود عمري صحت و قلتله: هي الي تبدي و معاها علياا اسال عايشه و زينب ...دوووووووم من اتجوفني اتعق نغزات 

هد ذرااعي مسكت ذراعي اهوس عليها مكان لمسته مدري دموعي ولا كلامي خلته يحس ..ما تكلم بس انا ما سكت ..
.كملت : كل تتحرش فيني و اخرتها هي الي تشكى..عيل انا اروح اشتكي لمنووه منوه بيدافع عني مع اني ما غلطت في حقها ...
"مسحت دموعي قهرتني الصراحه ما تحملت الموقف تعق نغزات يوم ارد عليها ما ترضى و تروح تشتكي بعد.." 

اتجدم مني فصديت عنه عطيته ظهري ...يلست امسح ادموعي..شهقت يوم لف ذراعه ع رقبتي حسبته بخنقني بموتني ..

مسكت ذراعه ابسرعه احاول اقاومه بس كانت لمسته وايد رقيقه حنونه غمضت عيوني حسيت بصوته جريب من اذوني همس بنبرة ما عرفت معناتها تهديد او شي ثاني

فقالي : و الله يا نوره خاطري اموتج شرات ما انتي تموتيني كل يوم ...

..انهار كل شي بينا ..ابتعد عني و كأنه تكهرب فجاه ...صديت له جفته يبتعد عني

و يقول : يالله لبسي عباتج عن تاخر عن الطياره ..

تمنيت شي واحد في حياتي ..خااطري خاطري بس افهم فـارس ...؟؟

كان الصمت هو الوحيد فارض نفسه علينا ... و كانه فارس كان في عالم و انا في عالم ... حتى يوم وصلنا المطار ..كنت اباااه يخفف عني لاني كنت خايفه من فكرة اني اركب الطياره و هذي اول مره بالنسبة لي .. و نحن رايحه صوب الطياره زخيت ايده ..ووقفت ..طالعني بنظرات مستغرب ..رديت عليه بنظرات خوف ..ما رمت اتكلم.. و الناس كانت تختطف ...ييرني جريب منه ...

طالعني: لا اتخافني ما في شي يخوف ...

حسيت ابرجفه: بس انا خايفه "رصيت ع ايده و كاني اخاف انه يودرني "

\ابتسم لي حسيت ان ابتسامته ردت لي الحياة: انا معاج لا اتخافين ..

صدقوني ارتحت يوم قالي هالكلمتين بس بعدني كنت خايفه ..
ييرني: يالله انروح ..ما بتحسين بشي احلف لج ...

تجدمت و كملت معاااه خطوه بخطوه يلسنا في الكراسي المخصصه لنا ..من الدرجة الاولى ..حاولت اشغل 

نفسي باي شي بس علشان انسى سالفه الطيران بالجو ..تجدمت منه و همست في اذونه 

و قلته: ندمت اني ماخذت حبة امنوم ..علشان ارقد و ما احس بشيء..

ضحك علي ضحكته هزت كل شي ينبض فيني تمنيت و انا اجوفه يضحك ابويهيي اضمه للابد ..

صابني شعور اني بتخبل لو فقدت فارس..عاتبت نفسي ع هالافكار الغبيه و المشاعر الي قاعده احس فيها ...و جاوبت نفسي يمكن لاني خايفه ووحيده علشان حسيت بها الاحساس .

.ولا ها فارس منوه يحبه ..

قال لي : عيل انتي ناويه اتروحين لندن ..انتي البحرين جريبه منج مدري شو بيصيبج شو صار فيج لو سافرتي ويا عمور ..

ها ما يستحي ع ويهه مب جنه امخرب علي سغرتي بعد يطريها ولكأنه امسوي شي

رديت عليه: بكون مع عمور بأمان 

طالعني: ليش ما اتحسين بها الاحساس و انتي معاي .

صديت عنه و طالعت برع ..زخني من ايدي بقوه طالعته بعصبيه 

سمعته يقول : يوم ارمس معاج لا اتصدين عني تفهمين لا ولاء 

طالعته بنظرة و صديت عنه ما قال لي شي...لمحته يبطل شنطته الصغيره و يظهر منها اوراق قريت كذا كلمه الظاهر انها تتعلق بشغله..غمضت عيوني و ارقدت ..غفلت..جفت خوله اترمسني و كانها كانت تعاتبني لاني قطعتها ...و اتفجنا انروح المنار نتغدا هناك شرات اياام قبل ...

عقب فاجاتني بانها حامل..فجت اعيوني..جفت عمري طايحه ع جتف فارس ..رفعت راسي اطالعه كان راقد..شفت مرت حوالي ساعه طالعت فارس اتصدقون اول مره احس انه بينه و بين خوله شبه..مع انها تووم خليفه..رديت لورا يوم

سمعت فارس يرمس ع بالي راقد : اول مره اتجوفيني ...
عدلت بيلسي : ع بالي راقد ..؟؟


فتح عيونه :توني كنت بغفل ..بس انتي ازعجتيني ...
همست و طالعته بنظرات اترجااه : فارس 

طالعني من غير ما يرد و كأنه يعرف شو يبانـي اقوله ..

بلعت ريجي و همست : ابا ارمس خوله اشتقت لهااا ...

طالع جدامه و كأنه كلامي ما عيبه ترجيته: دخيلك بس خوله هذي حبيبتي ..لا تحرمني منها ابا اعرف اخبارها ..
رد بس كانت نبرة صوته جافه : اهي ابخير ..

اتجدمت منه : زين خلني ارمسها انا حاولت اتصل بها البارحه بس الخط ما يوصل ..
طالعني و كانت بعيونه نظرات تهديد : ادري انج حاولتي تتصلين بها هذي اخر مره حذرتج نوره ..

حط ايدي ع ذراعه: الا خوله لا تحرمني منها..
ابتسم يتطنز علي: بعد جم شهر توج ذكرتيهااا ..؟؟

رديت ابسرعه: كنت مقهوره من عمور علشان جي ما فكرت فيها بس هي ما يخصهاا "ترجيته"فارس ..
رجع و غمض اعيونه: لا اتأذيني لا يعني لا ..

شويه و بصيح: انزين ليش..

حسيت كل الي في الطياره سمععوني طالعني بنظرات عصبيه صكت عنه و يلست اطالع من الدريشه و انا ميته من القهر كان ودي اضربه اكسره علشان ابرد غيضي ها الانسان حرمني من كل شي ..

مسحت الدموع الي نزلت من عيوني ...انسان متحجر قلبه ...طالعت برع جفت الدنياا كأنها نقطه تروعت حسيت بدوار ..مديت ايدي ابسرعه و حضنت ايد فارس..طالعني متفاجأ مني حركتي جاف الخوف بعيوني ..
سالته: متى بنوصل ...؟؟

رد علي: حق شوه اطالعين برع دام انتي جي جبانه ...؟؟

قهرني رده و ها هالانسان ما عنده اسلوب ابد..الظاهر بعده متضايج من سالفه خوله..

سكت و نزلت راسي تميت ساكته ..اضم خوفي و اكتمه احسن من اذل عمري لها الحثاله ...عقبها وصلنا البحرين..ركبنا سياره وصلتنا الفندق كان الوقت متاخر ..

.كرهت حياتي ..كل شي يباله ساعه المطار و اتريي السياره كل شي ما صدقت وصلت الفندق اتغسلت .. و فريت روحي فوق الشبريه ...كنت اسمع فارس يرم خاله يخبره انا وصلنا بس ما سمعت باجي الرمسه لاني خلاص نمت ..

فتحت اعيوني بس رجعت و غمضتها لاني ما قدرت اقاوم اشعة الشمس الي ضربت اعيوني..صديت الصوب الثاني و فجيت اعيوني ..

.استغربت المكان عقب تذكرت اني في البحرين ..نشيت فارس مش موجود ..؟؟ وين رااح كانت الساعه 11 الضحى ..اكيد راح شغله ها ما يضيع وقت الحينه تعالي يا نوره اتريي ماشي شغله..

رحت صوب الدريشه يا روعة المكان خباااااااال ..البحر ابكل مكان الله روعه زين و الله موقع غرفتنا ممتاز ...يلست حوالي عشر دقايق اطالع المنظر برع ..

.سرت الحمام اتغسلت حسيت بطني يقرصني يوعااااااااااااانه فتحت الثلاجه الصغيره الموجوده في الممر ...شليت لي عصير ..يلست ع الكنبه اشرب عصيري ..

.اتذكرت كل شي دار بيني و بين فارس في الطياره..لاحظت اني امجرد ما اطري له اني ابا اتصل لاي حد من اهلي يحرج و يتعكر مزاجه...اونه يبا يحرمني منهم بنجوف لـ متى كل هاه ... 

سمعت صوت الباب يوم ينفتح جفت فارس داش الحجرة ...شرف رجل الاعمال ...
ابتسم لي و ما كنت متوقعه ابتسامته: صباح الخير يا الكسوله ..

رديت من غير ما ابتسم : صباح النور ...

البارحه كان مزاجه زفت اجوفه اليوم مستانس يمكن نجح مشروعه بيوم واحد..يستوي و الله ...يلس ع الشبريه مجابلني : متى نشيتي ..

رديت من غير ما اطالعه اوني العب بالعصير : من شويه ... ..؟؟

ابتسم : البارحه امبين عليج كنتي وايد تعبانه ..الفتي مجلدات من القصص
استغربت من كلامه : انا ! ما احيدني ارمس و انا راقده..

هز جتوفه : عيل مدري منوه كان يسولف 
سالته: شو قلت ..؟؟

فارس : وايد كلام مب مهم اصلا نصه ما فهمت مدري باي لغه كنتي ترمسين ..
طنشته فهمت انه قاعد يتمصخر علي فغيرت الموضوع : انت شو سويت الصبح ..؟؟

رد علي : ماشي طلعت اتمشى برع ما ياني رقاد مع اني تعبااااااان حسيت انج بطولين فطلعت اتمشى ..
طالعته جفته يطالعني اتلومت فنشيت اوني افر العصير بس الصراحه كنت اهرب من نظراته ..
قلته: ع بالي طلعت اتجوف شغلك..

فارس : مب اليوم باجر ليش مستعيله ...تبين الفكه مني شوه ..؟؟\

طالعته وقفت ابمكاني ما ابا ايلس جريب منه و يقعد يطالعني ما اباااااه : شو الفرق بتم كل الوقت ابروحي انت ياي علشان الشغل بس ..
اشر للكرسي الي كنت يالسه فيه : تعالي يلسي هني ...

تجدمت كأني ما صدقت قالي قعدت زخ ايدي قعد يلعب باصابعي حسيت بنار فـ خدودي مدري شو صابني كنت ابا ايير ايدي من ايده و بـ نفس الوقت كان عايبني الوضع سالني من غير ما يطالعني : يوعانه ..؟؟
رديت له : توني شاربه عصير ...؟؟

طالعني و ابتسم : اونج بس شبعتي احيدج اكوله ..
شهقت : انا الأكوله الحينه ولا انته نسيت شوه ..

ضحك: ههههه شو ذكريني ..؟؟
رديت عليه : كنت بتذبحني بس علشان اسوي لك ريوق ولا غدا ولا عشى ..
انكر : انا متىىىىىىىىى

ضربته بجتفه ابكس : اونك يا الجذاب ..

فارس : هههههههه انتي الي كنتي اتصيحين تبين اتروحين المطعم علشان تاكلين قولي بعد جذاب..
رديت بانفعال : و الله انك جذاب ..

فارس : هههههههههه

حسيته به مستانس و صج نفسيته تغيرت ..دام انه مستانس حق شوه اضايج ابعمري انااا خليني استانس شراته ..حلال عليه و حرام عليه و الله ..

فارس : ليش تبتسمين ..؟؟
نوره : ع خبالك ..

وقف وسحب ايدي فوقفت معاه : انتي الخبال و الله انج عذااب "تغيرت نبرة صوته" خبلتي فيني ...

كلماته خلت الدنيا اتدور فيني فارس مينون ولا فيه حالاات انفصام الشخصيه ..شو قصده انا خبلت فيه ..
يير خشمي فصرخت : لا اطالعيني بها النظرات تراني ما اتحمل ..

شهقت : عورتني بتجلع خشمي ..بتخليني من دون خشم ..

فارس : ههههههههه بتكونين احلى ..و انتي شو بتسوين فيني 
رديت : انا !!
فارس : هيه انا بجلع خشمج علشان اخليج احلى ..

طالعت المنظره : ليش خشمي مب حلو !!! "طالعته " قول و الله ..
فارس : هههههههههه موليه مب شي..

ابتسمت له: انت غيران مني لاني احلى عنك ...

فارس : شووووه انتي احلى عني ..تعالي تعالي انجوف فـ المنظره منوه احلى ..
ييرني صوب التسريحه طالعنا المنظره جنا خبال فارس: يالله منوه احلى انا و الا انتي ..

نوره: زين نزل راسك يا الطويل 
فارس: اركبي الكرسي انتي قصيره ..

نوره: هههههههه انا قصيره جوفي ويهي ابكبره ظاهره في المنظره و انت مب ظاهر منك شي غير حلجك"حطيت ايدي ع راسه" نزل هالطبر ..

فارس هز راسه: اييه لا اتخربين شعري شو غيرانه منه ..
نوره: هههههههههه بس بها الشي انت احسن عني شعرك انعم ..

رفع خصله من شعري: بذمتج ها شعر بنيه الحينه..
ضربته بيده : شيل يدك عن شعري يا المحتر ..

فارس: هههههه انا محتر ..زين اعترفي اني احلى عنج ..

نوره: انا احلى عنك "وطلعت له لساني" عمرك ما بتوصل لـ جمالي..
فارس: عداااااااااااال شعرج شعرج الحلـو ..

رحت بعيد عنه : احلى عن شعرك.. البنات يروحن الصالونات بس علشان يسون شرات شعري بس انا طبيعي 
فارس : ههههههههههههههههههه يا حافظ ..

فارس غير ..؟؟البارحه غير .. و الحينه غير !! انا مب مصدقه الي جدامي ها فارس اول مره جي يندمج معاي و يضحك من خاطره ع تعليقاتي بالاول كان يتطنز علي و الحينه مستانس يمكن الجو او المكان ما ادري ..جفته جريب مني ما حسيت بقربه مني ..

سالني : شو بلاج ..؟؟

صديت عنه اطالع برع: ماشي ..
لفني صوبه و حضن ويهي بايده : ليش صخيتي فجاه شو صابج ..؟؟

تاملت ويهه مب شعره بس الي احلى عنه رموشه خبال ابتسمت له لاني ما ابا اخرب وناستنا خاصه هاليوم عقبها بنشغل باعماله حسيت ويهي صار حار تحت ايده رفعت ايدي 

ومررت صبعي ع رموشه : رموش البنات 
غمض عينه استانست لاني خذت راحتي اتامله : يوم كنت صغير كنت اقصها لان عمور و قوم حميد و خليفه يعايبون علي رموش البنات ..كنت كل اقصها عشان جي طولت زياده و صارت كثيفه .."شلت ايدي ابسرعه يوم بطل اعيونه " و الحينه انتي اتعايبني علي..

ضحكت له: لا بالعكس وايد حلوه كل البشر يتمنون اتكون رموشهم جي ..
سالني بنبره عيبتني : انتي بعد..

هزيت راسي بمعنى نعم ..حسيت اني منحرجه كنت ابا اغير الموضوع علشان اطلع بالدوامه الي انا فيها فسالته: عيل انا ما اعرف سالفة رموش البنات يوم كانوا يعايبون عليك ..قوم عمور ..

هز كتفه : هذا ها انتي عرفتي ..
اتنهدت:ايام ما كنا صغار ايااااام روعه بس الحينه كل شي تغير "ابتسمت له "صح ....؟؟

ما رد الابتسامه اختفى كل شي حلو بينا..و كأني صج قدرت اطلع من الدوامه الي انا فيها ..لان جفته فجاه ابتعد عني ..شل فودته و هو رايح الحمام من غير ما يطالعني قالي : اتزهبي بنطلع نتغدا برع ..

صكر باب الحمام يلست ع الشبريه اطالع الفراغ انا كنت بحلم ولا شوه..ليش جي انجلب فجاه انا شو قلته عشان تضايج !!..؟؟ 

انا عشت مع فارس فتره جربت شخصيته بكل الاوقات..عمري ما توقعت اني بحب اللحظات الي يكون فيها مسانس و مزاجه اوكى ..بس للاسف ابسرعه ينجلب ..الظاهر بتم طوال عمرنا جي نضحك و نستانس دقايق و نرجع شرات اول ساعات ..

ااااه يا قلبي مالك غير الصبر ..تحمل و تحمل بس مدري لي متى ..؟؟ لي ما يمل مني فارس و يقرر ينهي انتقامه مني خلاص بعد ما يدمرني و يحطمني و هو ما عنده خبر اني خلاص صرت تايهه و محطمه من عشت معاه في شقه وحده و غرفه وحده ..

يتبع >>>>>>>>
////////////////////
ادري في ***ك كلام ودك تقوله..ادري فيك وانا معاك تشتاق وتوله....ودي اسمع كلمه منك فيها نور عمري..ودي اسمع انا احبك..قول خل ليالي الشوق تجيني..قول خل تطير الدنيا فيني...يللي كلمه وحده منك ترسم الدنيا بعيوني"

خلصنا غدا في احد مطاعم المراكز ...عقبها طلعنا نتمشى برع ...فـ السياره الي اجرهااا ...الظاهر ان فارس متعود ايي البحرين لانه دلني ع اماكن وايد .. وحلوه بعد ..

وقفنا صوب البحر ...رن موبايله ...قعد يسولف ..الظاهر كان منصور ريل زينب ...اشرت له اني بنزل ..من السياره ..هز راسه انه موافق ..فجيت باب السياره و نزلت ...

حسيت الهواء يضرب خدودي الله روعه الجـو الظاهر الشتا ع الابواب ..حسيت برجفه بريولي وين زلالالالالالالاغاتي بشتري لي واحد ..من الحينه..

طالعت وراي جفت فارس يطالعني و بعد يرمس بالتلفون ابتسم لي ...تدرون ما كنت ادري اذا يبتسم لي انا او لـ منصور ..صديت من غير ما ابتسم له..اطالع صوب الصياديين تذكرت خالي احمد..علني فداااه ..؟؟اتنهدت ع ايام زمان آآآآآه حنيت لها ابصراحه ..
.فاجاني فارس : ليش تتنهدين ..؟؟
طالعته: تذكرت شي ..
وقف حذالي يطالع البحر : شو تذكرتي ..؟؟؟
اتجدمت كنت ابا ابعد عنه : مب مهم ..

ييرني من ذراعي و خلني اوااايهه : جذاب ..لو ما كان مهم حق شو تنهدتي ..
اشرت له مكان الصياديين : هناك ما يذكرك بشيء ..؟؟
طالع و رجع طالعني : منوه !!

ابتسم له : خالي احمد ...؟؟
رجع و طالع صوب الصياديين : قصدج ايام ما كان يروح البحر..

رديت له: هيه و للحين يروح صح ...
ما رد علي طالع البحر..يا ربي كل ما بكلمه عن اهلي ينجلب حاله ..

بلعت ريجي كنت ابا ارضى فضولي : متى اتروح راس الخيمه ..انا ما لحظت انك اتروح ..؟؟
رد علي : اروح بس اسلم و ارجع ..
سالته: متى هاه ..

رد علي بانفعال دهشتني : ما يخصج .. قلتلج انسي راس الخيمه ولا اتمين تقعدين تسالين كل شويه عنهم ..
رد عليه بعصبيه: اسال عن اهلي انا ...مب كافي حارمني منهم بعد ما تباني اعرف اخبارهم..؟؟
حرج علي : ما بتعرفين شي انتي اصلا خلاص ما بقى لج حد في الدنيا ..عادي لو افرج هني و ارجع دار زايد بجوف كيف بتوصلين لهم ..

حسيت برجفه هزت جسمي ..شو يهددني ..حطيت ايدي ع رقبتي و كأنه كلامه خنقني ..شو يتحرا عمره نحن باي سنه عايشين علشان يسوي جي ...بس تدرون وايد خفت من فارس وايد ..ما رحمني كمل طعونه لي و قال : ع بالج بتهونين علي ..حرمتيني من ابوي و اخواني و تبيني ارحمج..

ماله داعي هالرمسه..اكرررهك فارس كل ما تقدمنا خطوه بعلاقتنا نرجع عشر خطوات ..رجعت السياره ابسرعه ..و كأني خايفه انه ينفذ تهديده..يالله اشكثر حاقد علي ..يلست اصيح ابصوت عالي الحينه شو الي صار عشان يتغير كل شي فجأة ...

معقوله ها فارس الي من ساعات كان يضحك و يسولف معاي ...الحينه فهمت يوم يقول خبلتي فيني و عذبتيني علشان حرمته من اهله و انا شو يخصني محد قاله يسود ويه خالي احمد ..حاولت اسكت روحي بس ما قدرت فيلست اشاهق من كثر الصياح ..

.فتح باب السياره صديت اطالع برع ...انا علشان ارتاح لازم جدام فارس ابد ما اطري راس الخيمه ولا اهلي بس ما اقدر ما اقدر ...ما يحس فيني ها الحثاله ...

حرك السياره من غير ما يقول أي كلمه ...يلست اطالع شوارع البحرين ..ما كنت اعرف اذا كان طريجنا الفندق اولا ...وقف السياره ابمكان .. و نزل راقبته جفته طالع من المحل و بيده آيس كريم ..ركب السياره .

.و مد ايده : خذي هاه طعمه لذيذ..

اونه ولا جنه من شويه مصرخ علي ابكل برود يعطيني ايس كريم شو يتحراني لعبه بايده ..
صديت عنه : ما ابا ..

فارس: بعيبج طعمه صدقيني كل مره بتطلبينه و انا بقولج اووووه مقدر اروح اشتريلج ..؟؟

تميت صاده عنه ما ارد عليه ...انجلع انت و ايس كريمك صج ويهك لوح ..لا بعد قاعد ينكت ..حطيت الايس كريم و زخ لحيتي خلني اطالعه و قاللي بنره طيرت عقلي : لا تضايجي مني نوره ..

ما عرفت شو ارد عليه ..تهت ما بين نظرات عيونه و بين نبرات صوته و كأن افكاري وكل شي فيني تشلل 
فارس : زين انا اسـف ..لازم اتعلـم امسك اعصابي و ما احرج عليج..بس انتي تجبريني ع هالشيء

قلته: و ما تجرحني في الرمسه..
ابتسم: و ما بجرحج 

شلت ايده من ع ويهي و تميت زاختنها : قول وعـد ..؟؟
يير ايده: لا عاد ها الطلب وايد عود و انا ما اضمن روحـي ..

نوره: ع الاقـل اتحـاول 
شل الايس كريم: بالاول خذي هاه ..

ضميت ايدي : اول قول وعـد ..
ضحك: هههههه يا الياهل ..وعد اوعدج زين..

سالته: توعدني بشوه..
فارس طفران: يالله عاد ذليتيني ..

صديت برع : ما يخصني ...
سمعته يضحك:هههههههه زين اوعدج اني احاول موليه ما اجرحج بالكلام زين جي..

طالعته و ابتسمت له: وايــــــــــد زين..عطني ايس كريمي ..
فارس : اندوج هفيه كله..
نوره: هههههههه صل ع النبي ....

بها اليوم ما رجعنا الا باخر الليل ...كنا كل اندور في الشوارع و امر ع المراكز ..اقترح علي انروح السينما بس انا ما رضيت لان بحياتي ما دشيتها و ما افكر ادشها زين انه احترم قراري ..

و بعد ما اصر ..
يلست اطالع التلفزيون من ظهر من الحمام : انت باجر متى بتنش من الرقاد الوقت متاخر ..
طالعني : ليش ..؟؟

نوره: شو ليش ما اتجوف الوقت متاخر باجر لازم اتنش من الصبح..
فر روحه ع الشبريه قال بكسل: يولي الشغل ..انا تعبان ابا ارقد..
ابتسمت له: عيل انت حق شو ياي هني..
لف يبهته بذراعه : شكلي ما بسوي شي
شهقت: ليش ..؟؟ اتقول جي..

رفه ذراعه و طالعني و ابتسم : لانج انتي معاي ..شكلي بنسى الشغل..
ابتسامته ردت الروح فيني : عيل اكيد ندمت انك يبتني معاك..

فارس: و الله مب ندمان بالعكس ..ابرايه اذا ما سويت شي بنطرش منصور ..
نوره: مسكين منصور 
فارس: هههههههه بس ما بطرش معاه زينب وميود يمكن بعد ينسى الشغل ولا يتكاسل عنه مثل ما سويتي فيني..

مدري شو كان يقصد ابجلامه بس تدرون استانست مدري ليش 
سالته: زين شي وقت ...؟؟اليوم اول يوم لنا.
اشر ع الشبريه: تعالي ارقدي بسج رمسه.. و بعد انا حاط فـ بالي بنقعد ثلاثة تيام..
رديت : بس !!

فارس: عندي اشغال قد شعر راسي في بوظبي 
نوره: انا ع بالي اسبوع ..

طالعني بنظراته الشيطانيه ..لالا مب شيطانيه نظرات عذاب عذبت كل شي ينبض فيني سمعته يقول لي 
فارس: و الله يا نوره لو تبين اتمين اسبوع بنتم.. و جان تبين انروح اوربااا بعد مستعد من باجر احجز بس مقابل شي..

رديت ابسرعه : شوه ..؟؟
فارس ابتسم و اشر ع شعري : عدلي ها الكشه بديت اتروع منها..

حطيت ايدي ابسرعه ع شعري اوني اعدله جفته يضحك علي شليت المخده فريته : يا البايخ ...
نشيت ع صلاة الفير ..صليت .. حاولت اقوم فارس نش صل انسدحت ع الشبريه اطالعه قاعد يعدل اوراقه ...لمحني :ما رقدتي..؟؟

ابتسمت له : لا اراقبك شو قاعد اتسوي ..؟؟
اتنهد: ارتب هالاوراق شكلي بروح اليوم اجوف شغلي جم الساعه..
طالعت الساعه : بعدها خمس الفير ...

فارس: قولي و الله ع بالي سبع 
نوره: هههههههه ما اتجوف الدنيا بعدها امظلمه ..

فر الاوراق من ايده : زين بعد قوميني الساعه سبع..

انسدح ع الشبريه و غمض اعيونه هزيته: قوم ما بقى شي ع الساعه سبع ..انا برقد ..قوووووم
لا حياة لمن تنادي ما صدق انخمد...انخمد معااه .. و ما قمنا الا ع الساعه 4 العصر ...

حسيت ابفارس يلعب باصابع اريولي ..بطلت اعيوني بكسل ابتسم لي : صباح العصر ...؟؟
ما تحملت لمت اصابعه ع ريولي رفسته: خوز برقد ..
يير اللحاف عني: ما تشبعين رقاد الساعه 4 العصر..
عفدت : جذااااااب

فارس: هههههههه و الله ...قومي قومي بدلي ميت يوع ...
نشيت اتغسلت ابسرعه و صليت الظهر و عقب العصر ...بعد ما لبست و خلصت..كنت احس ابفارس يراقبني بكل حركه كنت اسويها بس حاولت اطنش علشان ما ارتبك .

.و في السياره سالته: رحت الشغل..
فارس: يوم انتي معاي ..بنفلس باذن الله..

نوره: ههههههههههه "ضربته ع جتفه" اونك ..حتى انت ..يوم معاي مب مصليه باوقاتي ..انا عمري ما جمعت بين صلاتين..
اتنهد: فديييييييتج
طالعته مستغربه فارس تفداني ولا انا ابروحي تهيأ لي ...!! صديت اطالع برع 
سالني: وين تبين تتغدين..؟؟

طالعته: شدراني ..أي مكان يعيبك..
فارس: زين اذكر مره دشيت مطعم طباخه ازقرت ..

سالته: ابروحك..؟؟
رد علي: لا انا و مها و ريلها و اهله..

اهله منوه يقصد باهله ...سمعته يكمل: كنا يايين انغير جو بس قعدنا اسبوع و ردينا ...
سالته: عليا كانت معاكم..
رد من غير ما يطالعني: هي ..ليش سالتي عنهااا ..

رديت ابسرعه : لاني اكرهها ما ادانيها..
طالعني مستغرب:شو سوت فيج..

. نوره: كيفي ما احبهااا ...شو مب عايبنك..؟؟

رد ابسرعه حسيت انه يتمصخر علي: لا و الله انتي كيفج اتحبين الي تحبينه مع اني اشك اذا اتعرفين اتحبين ..؟؟

طالعته: شو قصدك ..
رد و كأنه مل من السالفه: ماشي..

نوره: امبلى شي ..بس تذكر البارحه وعدتني..

طالعني: بتصخين انتي ولا اففففففف اسميج حشريه خليني اتذكر المكان ..
نوره: انا حشريه..يعني انت وعودك كلها اخرطي..

طالعني خفت منه بس ما كان امعصب: صخي شويه نوره..شوفيج..
قلته: باول قول عليا الحشريه مب انتي..

قعد يتصدد يمين و شمال و جنه محتار باي شارع يروح : انتي مب علياا ..
صرخت عليه: فارس ..
طالعني: انتي ما بتسكتين يعني ...

رديت بانفعال: ليش ادافع عنها اعترف..
فارس: هذا الشاره ايوه و عقب اللفه بيكون المطعم صح صح..

هزيته من ذراعه: ايه انا ارمسك ليش امطنشني..
طالعني مستغرب: شو انتي واحد ترمسين بهالاسلوب ..؟؟؟!!
نوره: هي انا واحد يالله قول عليا الحشريه ..
ابتسم و كأنه يغايضني: انتي الحشريه..صخي بندعم بسببج..
قهرني: انا حشريه ..يا المناف........

طالعني بنظرات بس هالمره روعتني بلعت ريجي ابسرعه و قلت ادافع عن عمري: اذا وعد اخلف..
فارس: صخي ..عني 

نوره: ما بسكت شو بتسوي..
فارس و كأنه يهددني : ما بتسكتين...

هزيت راسي بمعنى لا ..
فارس: متاكده..
هزيت راسي بمعنى نعم..
عفد علي ولف رقبتي بذراعي و سحبني صوبه و نزل راسي ع ركبه حسيت اني بموت بختنق يلست اضربه بايده صرخت: بس بسسسسسسكت هدني بموووووت

شل اذرااعه رفعت راسي اتنفس بصعوبه فارس: خيبه استويتي حمره ..كنتي بتموتين شوه ههههههههههه
ضربته بركبته : تستهبل 
فارس: بعد ما بتسكتين انتي..

صرخت عليه: بسكت بسكت هاه "وحطيت ايده ع حلجي و صديت عنه اطالع برع "
فارس : ههههههههههه يا الياهل ..

وصلنا المطعم.. ما جذب فارس طعم الاكل لذيذ..كلت لي ما حسيت اني بنطر..
نوره: انا بستوي بوتمبه ابسببك

فارس: ابرايه كل شي عليج حلو ..
نوره: اونك
//////////////////
ها المره اشتريت كذا شغله حق زينب وولدها باول ما بغيت اشتري لـ مها بس ما كنت ابا اضايج فارس.. يا حلاته و هو رايق ..ابصراحه استانست معاه وايد تمنيت ان الدقايق ما اتمر..طالعته جفت تقاسيم ويهه ..كنت ادري اني مع غير فارس مستحيل اعيش ....

هاليومين بس اكتشفت ان كل ها الاحاسيس و المشاعر الي احس بها صوب فارس ما هي الا الحب ..حب !!..انا احب !! احب منوه ..فارس يا ويلي حالي ..


احس حطيت نفسي ..امكان ما اقدر اطلع عنه..فارس امجرد ما يحس انه قضى علي خلاص ..بهدني..ما سويت حساب لاي شي ..كل الي عرفته صار غصبن عليه و علي اموت به و اعشقه ...



بهذاك اليوم ..تميت حزينه خايفه افكار تاخذني و اتييبني..ما عرفت شسوي ..بس كنت خايفه و اسال نفسي متى بيي اليوم الي فارس بودرني....

من اكتشفت اني صرت اسيره فارس انجلب حالي...من عرفت ان حبي له واقع و فرض نفسه علي..تهت في هالعالم حسيت بالضياع..كنت احس مع فارس بالحب و بنفس الوقت بالكره .. و احس معاه بالامان بس بعد بنفس الوقت بالخوف..

دش علي ..كنت اطالع البحر من الدريشه ...ما صديت له ولا اهتميت ..ياني احساس ان طاحت عيني بعينه بقعد اصيح...بس ليش اصيح و حق شو و الله مدري ..
حسيت بخطواته ياي صوبي ...وقف وراي : نوره شو فيج ..؟؟
كنت بقوله انت سبب عذابي ..بس سكت عنه ....................؟؟
هزني بجتفي : ارمسج انا ..
همست: ماشي ..

سالني: تبين تردين الدار ..مليتي مني..
بلعت ريجي ها شو اقوله الحينه ..؟؟ بعد سكت و ما رديت ..
همس باسمي: نوره شو بلاج..

خاطري اصرخ بويهه و اقوله اكتشفت اني احبك و انا ما اباا احبك لاني حبيتك ولا بغضتك نفس الشي ما بفرق عندك بس بتعذبني ..زخ ايدي و لفني اوايهه قالي : طالعيني..زين..

دزيته سرت عنه بعيد صرخت: ما ابااا انا ما اباك..
طالعني مستغرب حسيت بنفسي صرت هبله ولا مينونه ..

فارس: ليش شو الي تغير ...كنا مستانسين..

يا الله كلامه يعذبني ..سمعته يقول : زين باجر بنرجع الامارات اتحمليني ها اليوم بس ..
ها الغبي ما يفهمني ..يلست ع الكنبه و اصيح منهاره ..

.قعد حذالي و زخ ايدي ..ما قال لي شي بس كان يسمع صوت صياحي و جنه عايبنه ..تمنيت اني ارد نوره نوره ليتكم تعرفون شو اقصد ليتكم تفهموني .

.ابا ارجع نوره القويه..اياام ما كنت عايشه في راس الخيمه ..فارس من خذني حطمني غير كل شي في حياتي جلب كل شي فيني و اخر شي شو صار ..احبه و الحينه زااخ ايدي و قاعد يلعب باصابعي شو ها الظروف الي خلتنا نوصل جي ..رصيت ع ايده من غير ما اقصد ..بس انا احبه ..

قعد يمسح ع شعري و كأنه يخفف عني : زين انا اسف اذا ضايجتج بشي
همست بعذاب : فارس لا اتسوي فيني جي ..

سالني : نوره انتي مرتاحه معاي ..؟؟
هزيت راسي بمعنى نعم و طالعته : ابا اتم معاك ع طول جي مرتاحه 

فارس: علشان جي متضايجه صح..
صديت عنه ما عرفت شو اقوله كمل كلامه: تظنين ان كل شي بنتهى اذا رجعنا الامارات ...
زخني من لحيتي وجبرني اطالعه: جاوبيني ..

رديت باستسلام: هي هي ..
كرهت اني اكون ضعيفه و خاصه مع فارس بس للاسف ها الي يصير ...توقعته بضمني له و بقولي احبج و مستحيل اذييج..بس فاجاني يوم وقف و راااح بعيد عني حسيت ان ***ي تقطع ..
فارس : لبسي علشان بنظهر ..؟؟

طالعته مستغربه هالانسان من شو مخلوق ما يحس ...

مسحت دموعي و انا كارهه كل شي صار من بينا ..كان المفروض اثبت له انه ما قدر ينتقم مني .او يحطمني .بس كيف اثبت له و ***ي و كل شي فيني ينبض خانوني ووقفوا معاه..
سالته: وين بنروح...؟؟

فارس: أي مكان 
بدلت ملابسي و لبست عبايتي ..حتى انا كنت احس اني مخنوقه و ابا اطلع اشم هواااا حتى لو كان مع فارس ..نزلنا في حديقه و كانت الدنيا امظلمه و شي ناس في الحديقه بس مب وايد..

.نزلنا نتمشى..زخ ايدي ..
طالعته: احس الجو بدا يشتي..؟؟
فارس: صح انزين..بردانه شوه ..؟؟

نوره: شويه ..لازم اشتري لي زلاغات..
فارس: حق شوه..؟؟
نوره: علشان البرد ما ارقد من دون زلاغ 

فارس: ههههههههه يا العيوز..
نوره: ما اتحمل البرد اتصدق اني اني البس كوت ..
فارس : بعد...

نوره: ههههههههه البس كوت عمور دوم يدفيني ها الاخضر مال الجيش..
فارس : ذكيه..

دزيته: شو قاعد تتمصخر علي..

فارس: هههههههه حشى و الله ...بس ادري انج تلبس ملابس عمور..

رفعت حياتي مستغربه: مستحيل عمور يخبرك..صح انه يتحرا ربعه كلهن خواني يزقرني و يسولف معاي جدامهم بس مب لها الدرجه 
فارس: لا لا لا ..يحليله عمور دوم تظلمينه ...

لصقت فيه من غير ما اقصد : عيل كيف عرفت...
كنت ببتعد بس زخني من ذراعي و كانه ما يباني ابعد عنه : اممممممم عرفت بطريقتي الخاصه ..
نوره: بصدقك لانك ساحر..

فارس: شكرا..
نوره: صج كيف عرفت..؟؟

فارس: مره عمور خذ الجاكيتي ...و يوم رجعه لي جفت فيه شعره ملتويه شرات البلاليط..
نوره: اونك..
فارس: و الله ..انتي كنتي لابستنه صح..!!
نوره: هييييي صح تذكرت ..ابيه جفت شعره من شعري..

فارس : هي شرات البلاليط..
نوره: لا تستخف دمك من زين شعرك..

فارس: ههههههههه تتحدين..
مدري ليش خطر ع بالي عمور ..وقفت ابمكاني اتريا فارس اييب العصيرالطازخ الي طلبه لنااا ..
ناولني فقلته: شكرا..
فارس: عفوا..

سالته: فارس اترمس عمور ..
رد من غير ما يطالعني: هي باستمرار ..
سالته: شخباره..؟؟

فارس: تفيجتي بعد شهور تسالين عنه ..
قلته: ليش الي سواه فيني شويه ..

شرب شويه من عصيره : شي و انتهى ..
فارس: خوله حامل.

شهقت من الوناسه : و الله الحمدلله الحمدلله ...فديتها خوله يا رب تسعدها دوووووم
فارس : شو بلاج ...عن تتخبلين بس شوي شوي بعمرج..

نوره : ما تدري اشكثر ونستني ..
فارس: عسى دوم ..

نوره: ههههههههه و الله ايام. كنت اتجاتل مع عمور علشان يخطب خوله.. و الحينه خولوه حامل ..الله يعوضها خير يا رب ...
فارس ساكت ........................"ماشي رد" 

نوره: و الله يا عمور ما تسوى ظفر خوله...الحيوان..
فارس: بعدج حاقده عليه..

نوره: ع بالك بنسى ..
فارس: ادريبج ...***ج جاسي..

سكت لاني حسيت ان فارس بدااا يجلب علي ...ليش نسى الي سوا فيني عمور قص علي 
طالعته: حتتى انت قصيت علي...خدعتوني ..انا ادري ان عمور ما
صرق منك..شي
يلس ع الكرسي الجريب منا و فيلست حذاله ...
كملت كلامي: انا ادري ادري ان ما عندك شركات سيارات ..

و عمور ما صرقك..بس سويتي سالفه اوراق و تواقيع و شرطه ...صح..
رد ابكل برود: صح ...توج بس اكتشفتي..

كان يستفزني : ع بالكم بطوف علي لعبتكم..

طالعني و ابتسم : طافت عليج خلاص و الدليل انج انتي معايه الحينه ...

كرهت نظرات الانتصار الي بانت في عيونه ..صديت عنه كنت بسبه بس غيرت رايي يلست اراقب شلت يهال يلعبون بالكره جريب منااا ...

سالته من غير ما اطالعه: عمور يدري اني اكرهك موت ..ليش سوا جي..

فارس: يبا يضمن و يأمن مستقبلج وهو بعيد عنج مثل ما انت كنتي مهتمه به و تبين تزوجينه خوله ..
رد عليه بحده: شي فرق بيني و بينك و بين عمور و خوله ...

كلمني بصوت واطي بس نبرة تهديد: لا اطولين صوتج علي 
صديت اطالع اليهال مره ثانيه ..ييت الكره صوبنا..ركض الياهل و شل الكره الي طاحت جريب من ارولي ابتسمت له ..رد الابتسامه و ركض صوب ربعه ...

فاجأني فارس بسؤاله : بعدج تكرهيني ..
رديت ابسرعه و بغباء : هي اكثر عن اول ..
فارس: هههههههههه جذابه ردج يثب لي العكس..

طالعته: لا اتصدق روحك اني ميته فيك.
تجدم مني و لصق فيني قلته: وخر عني انت ما تستحي العالم بجوفنا..

فارس: و شو يعني انتي زوجتي ..
تطنزت عليه: يا ساتر ..

فارس: اتمصخري ع كيفج.."زخ ايدي" تكرهيني 
نبرة صوته جلبت و غيرت الجو الي كان بينا حسيت اني متلومه منه ..عكس قبل دقايق كنت محرجه منه ..
يير ايدي: تكرهيني وايد ..؟؟

هزيت راسي بمعنى لا ..مدري ليش سويت جي بس ما قدرت امنع روحي..
فارس: اشكثر يعني ..؟؟

طلعته : كثرك ..نفس شعورك بالضبط..
فارس: ما فهمت !!
نوره: ولا انا ..

فارس: زين قولي انج ما بتهديني موليه..

ها مينون انا الي خايفه انه يهدني و كنت اصيح من ساعه .

.و الحينه هو يطلب مني هالشيء ...طالعته ..عيونه نظراته خبال ها فارس ناوي يقضي علي صديت ابسرعه عنه ووقفت :يالله انروح تاخرنا..
وقف جريب مني : بالاول قولي انج ما بتهدين..

قلته ابسرعه: انا ما اقدر اهدك ما اقدر يا المينون ..
مشيت ابسرعه ..

هبله غبيه عبيطه ليش قلته جي الحينه بذلني ع هالكلمتين..بس بلاعكس تم ساكت و بدور سكت ...لي ما وصلنا الفندق ..


يتبع >>>>>>>>>
//////////////////////////
ادري في قلبك كلام ودك تقوله..ادري فيك وانا معاك تشتاق وتوله....ودي اسمع كلمه منك فيها نور عمري..ودي اسمع انا احبك..قول خل ليالي الشوق تجيني..قول خل تطير الدنيا فيني...يللي كلمه وحده منك ترسم الدنيا بعيوني"

خلصنا غدا في احد مطاعم المراكز ...عقبها طلعنا نتمشى برع ...فـ السياره الي اجرهااا ...الظاهر ان فارس متعود ايي البحرين لانه دلني ع اماكن وايد .. وحلوه بعد ..

وقفنا صوب البحر ...رن موبايله ...قعد يسولف ..الظاهر كان منصور ريل زينب ...اشرت له اني بنزل ..من السياره ..هز راسه انه موافق ..فجيت باب السياره و نزلت ...

حسيت الهواء يضرب خدودي الله روعه الجـو الظاهر الشتا ع الابواب ..حسيت برجفه بريولي وين زلالالالالالالاغاتي بشتري لي واحد ..من الحينه..

طالعت وراي جفت فارس يطالعني و بعد يرمس بالتلفون ابتسم لي ...تدرون ما كنت ادري اذا يبتسم لي انا او لـ منصور ..صديت من غير ما ابتسم له..اطالع صوب الصياديين تذكرت خالي احمد..علني فداااه ..؟؟اتنهدت ع ايام زمان آآآآآه حنيت لها ابصراحه ..
.فاجاني فارس : ليش تتنهدين ..؟؟
طالعته: تذكرت شي ..
وقف حذالي يطالع البحر : شو تذكرتي ..؟؟؟
اتجدمت كنت ابا ابعد عنه : مب مهم ..

ييرني من ذراعي و خلني اوااايهه : جذاب ..لو ما كان مهم حق شو تنهدتي ..
اشرت له مكان الصياديين : هناك ما يذكرك بشيء ..؟؟
طالع و رجع طالعني : منوه !!

ابتسم له : خالي احمد ...؟؟
رجع و طالع صوب الصياديين : قصدج ايام ما كان يروح البحر..

رديت له: هيه و للحين يروح صح ...
ما رد علي طالع البحر..يا ربي كل ما بكلمه عن اهلي ينجلب حاله ..

بلعت ريجي كنت ابا ارضى فضولي : متى اتروح راس الخيمه ..انا ما لحظت انك اتروح ..؟؟
رد علي : اروح بس اسلم و ارجع ..
سالته: متى هاه ..

رد علي بانفعال دهشتني : ما يخصج .. قلتلج انسي راس الخيمه ولا اتمين تقعدين تسالين كل شويه عنهم ..
رد عليه بعصبيه: اسال عن اهلي انا ...مب كافي حارمني منهم بعد ما تباني اعرف اخبارهم..؟؟
حرج علي : ما بتعرفين شي انتي اصلا خلاص ما بقى لج حد في الدنيا ..عادي لو افرج هني و ارجع دار زايد بجوف كيف بتوصلين لهم ..

حسيت برجفه هزت جسمي ..شو يهددني ..حطيت ايدي ع رقبتي و كأنه كلامه خنقني ..شو يتحرا عمره نحن باي سنه عايشين علشان يسوي جي ...بس تدرون وايد خفت من فارس وايد ..ما رحمني كمل طعونه لي و قال : ع بالج بتهونين علي ..حرمتيني من ابوي و اخواني و تبيني ارحمج..

ماله داعي هالرمسه..اكرررهك فارس كل ما تقدمنا خطوه بعلاقتنا نرجع عشر خطوات ..رجعت السياره ابسرعه ..و كأني خايفه انه ينفذ تهديده..يالله اشكثر حاقد علي ..يلست اصيح ابصوت عالي الحينه شو الي صار عشان يتغير كل شي فجأة ...

معقوله ها فارس الي من ساعات كان يضحك و يسولف معاي ...الحينه فهمت يوم يقول خبلتي فيني و عذبتيني علشان حرمته من اهله و انا شو يخصني محد قاله يسود ويه خالي احمد ..حاولت اسكت روحي بس ما قدرت فيلست اشاهق من كثر الصياح ..

.فتح باب السياره صديت اطالع برع ...انا علشان ارتاح لازم جدام فارس ابد ما اطري راس الخيمه ولا اهلي بس ما اقدر ما اقدر ...ما يحس فيني ها الحثاله ...

حرك السياره من غير ما يقول أي كلمه ...يلست اطالع شوارع البحرين ..ما كنت اعرف اذا كان طريجنا الفندق اولا ...وقف السياره ابمكان .. و نزل راقبته جفته طالع من المحل و بيده آيس كريم ..ركب السياره .

.و مد ايده : خذي هاه طعمه لذيذ..

اونه ولا جنه من شويه مصرخ علي ابكل برود يعطيني ايس كريم شو يتحراني لعبه بايده ..
صديت عنه : ما ابا ..

فارس: بعيبج طعمه صدقيني كل مره بتطلبينه و انا بقولج اووووه مقدر اروح اشتريلج ..؟؟

تميت صاده عنه ما ارد عليه ...انجلع انت و ايس كريمك صج ويهك لوح ..لا بعد قاعد ينكت ..حطيت الايس كريم و زخ لحيتي خلني اطالعه و قاللي بنره طيرت عقلي : لا تضايجي مني نوره ..

ما عرفت شو ارد عليه ..تهت ما بين نظرات عيونه و بين نبرات صوته و كأن افكاري وكل شي فيني تشلل 
فارس : زين انا اسـف ..لازم اتعلـم امسك اعصابي و ما احرج عليج..بس انتي تجبريني ع هالشيء

قلته: و ما تجرحني في الرمسه..
ابتسم: و ما بجرحج 

شلت ايده من ع ويهي و تميت زاختنها : قول وعـد ..؟؟
يير ايده: لا عاد ها الطلب وايد عود و انا ما اضمن روحـي ..

نوره: ع الاقـل اتحـاول 
شل الايس كريم: بالاول خذي هاه ..

ضميت ايدي : اول قول وعـد ..
ضحك: هههههه يا الياهل ..وعد اوعدج زين..

سالته: توعدني بشوه..
فارس طفران: يالله عاد ذليتيني ..

صديت برع : ما يخصني ...
سمعته يضحك:هههههههه زين اوعدج اني احاول موليه ما اجرحج بالكلام زين جي..

طالعته و ابتسمت له: وايــــــــــد زين..عطني ايس كريمي ..
فارس : اندوج هفيه كله..
نوره: هههههههه صل ع النبي ....

بها اليوم ما رجعنا الا باخر الليل ...كنا كل اندور في الشوارع و امر ع المراكز ..اقترح علي انروح السينما بس انا ما رضيت لان بحياتي ما دشيتها و ما افكر ادشها زين انه احترم قراري ..

و بعد ما اصر ..
يلست اطالع التلفزيون من ظهر من الحمام : انت باجر متى بتنش من الرقاد الوقت متاخر ..
طالعني : ليش ..؟؟

نوره: شو ليش ما اتجوف الوقت متاخر باجر لازم اتنش من الصبح..
فر روحه ع الشبريه قال بكسل: يولي الشغل ..انا تعبان ابا ارقد..
ابتسمت له: عيل انت حق شو ياي هني..
لف يبهته بذراعه : شكلي ما بسوي شي
شهقت: ليش ..؟؟ اتقول جي..

رفه ذراعه و طالعني و ابتسم : لانج انتي معاي ..شكلي بنسى الشغل..
ابتسامته ردت الروح فيني : عيل اكيد ندمت انك يبتني معاك..

فارس: و الله مب ندمان بالعكس ..ابرايه اذا ما سويت شي بنطرش منصور ..
نوره: مسكين منصور 
فارس: هههههههه بس ما بطرش معاه زينب وميود يمكن بعد ينسى الشغل ولا يتكاسل عنه مثل ما سويتي فيني..

مدري شو كان يقصد ابجلامه بس تدرون استانست مدري ليش 
سالته: زين شي وقت ...؟؟اليوم اول يوم لنا.
اشر ع الشبريه: تعالي ارقدي بسج رمسه.. و بعد انا حاط فـ بالي بنقعد ثلاثة تيام..
رديت : بس !!

فارس: عندي اشغال قد شعر راسي في بوظبي 
نوره: انا ع بالي اسبوع ..

طالعني بنظراته الشيطانيه ..لالا مب شيطانيه نظرات عذاب عذبت كل شي ينبض فيني سمعته يقول لي 
فارس: و الله يا نوره لو تبين اتمين اسبوع بنتم.. و جان تبين انروح اوربااا بعد مستعد من باجر احجز بس مقابل شي..

رديت ابسرعه : شوه ..؟؟
فارس ابتسم و اشر ع شعري : عدلي ها الكشه بديت اتروع منها..

حطيت ايدي ابسرعه ع شعري اوني اعدله جفته يضحك علي شليت المخده فريته : يا البايخ ...
نشيت ع صلاة الفير ..صليت .. حاولت اقوم فارس نش صل انسدحت ع الشبريه اطالعه قاعد يعدل اوراقه ...لمحني :ما رقدتي..؟؟

ابتسمت له : لا اراقبك شو قاعد اتسوي ..؟؟
اتنهد: ارتب هالاوراق شكلي بروح اليوم اجوف شغلي جم الساعه..
طالعت الساعه : بعدها خمس الفير ...

فارس: قولي و الله ع بالي سبع 
نوره: هههههههه ما اتجوف الدنيا بعدها امظلمه ..

فر الاوراق من ايده : زين بعد قوميني الساعه سبع..

انسدح ع الشبريه و غمض اعيونه هزيته: قوم ما بقى شي ع الساعه سبع ..انا برقد ..قوووووم
لا حياة لمن تنادي ما صدق انخمد...انخمد معااه .. و ما قمنا الا ع الساعه 4 العصر ...

حسيت ابفارس يلعب باصابع اريولي ..بطلت اعيوني بكسل ابتسم لي : صباح العصر ...؟؟
ما تحملت لمت اصابعه ع ريولي رفسته: خوز برقد ..
يير اللحاف عني: ما تشبعين رقاد الساعه 4 العصر..
عفدت : جذااااااب

فارس: هههههههه و الله ...قومي قومي بدلي ميت يوع ...
نشيت اتغسلت ابسرعه و صليت الظهر و عقب العصر ...بعد ما لبست و خلصت..كنت احس ابفارس يراقبني بكل حركه كنت اسويها بس حاولت اطنش علشان ما ارتبك .

.و في السياره سالته: رحت الشغل..
فارس: يوم انتي معاي ..بنفلس باذن الله..

نوره: ههههههههههه "ضربته ع جتفه" اونك ..حتى انت ..يوم معاي مب مصليه باوقاتي ..انا عمري ما جمعت بين صلاتين..
اتنهد: فديييييييتج
طالعته مستغربه فارس تفداني ولا انا ابروحي تهيأ لي ...!! صديت اطالع برع 
سالني: وين تبين تتغدين..؟؟

طالعته: شدراني ..أي مكان يعيبك..
فارس: زين اذكر مره دشيت مطعم طباخه ازقرت ..

سالته: ابروحك..؟؟
رد علي: لا انا و مها و ريلها و اهله..

اهله منوه يقصد باهله ...سمعته يكمل: كنا يايين انغير جو بس قعدنا اسبوع و ردينا ...
سالته: عليا كانت معاكم..
رد من غير ما يطالعني: هي ..ليش سالتي عنهااا ..

رديت ابسرعه : لاني اكرهها ما ادانيها..
طالعني مستغرب:شو سوت فيج..
نوره: كيفي ما احبهااا ...شو مب عايبنك..؟؟

رد ابسرعه حسيت انه يتمصخر علي: لا و الله انتي كيفج اتحبين الي تحبينه مع اني اشك اذا اتعرفين اتحبين ..؟؟

طالعته: شو قصدك ..
رد و كأنه مل من السالفه: ماشي..

نوره: امبلى شي ..بس تذكر البارحه وعدتني..

طالعني: بتصخين انتي ولا اففففففف اسميج حشريه خليني اتذكر المكان ..
نوره: انا حشريه..يعني انت وعودك كلها اخرطي..

طالعني خفت منه بس ما كان امعصب: صخي شويه نوره..شوفيج..
قلته: باول قول عليا الحشريه مب انتي..

قعد يتصدد يمين و شمال و جنه محتار باي شارع يروح : انتي مب علياا ..
صرخت عليه: فارس ..
طالعني: انتي ما بتسكتين يعني ...

رديت بانفعال: ليش ادافع عنها اعترف..
فارس: هذا الشاره ايوه و عقب اللفه بيكون المطعم صح صح..

هزيته من ذراعه: ايه انا ارمسك ليش امطنشني..
طالعني مستغرب: شو انتي واحد ترمسين بهالاسلوب ..؟؟؟!!
نوره: هي انا واحد يالله قول عليا الحشريه ..
ابتسم و كأنه يغايضني: انتي الحشريه..صخي بندعم بسببج..
قهرني: انا حشريه ..يا المناف........

طالعني بنظرات بس هالمره روعتني بلعت ريجي ابسرعه و قلت ادافع عن عمري: اذا وعد اخلف..
فارس: صخي ..عني 

نوره: ما بسكت شو بتسوي..
فارس و كأنه يهددني : ما بتسكتين...

هزيت راسي بمعنى لا ..
فارس: متاكده..
هزيت راسي بمعنى نعم..
عفد علي ولف رقبتي بذراعي و سحبني صوبه و نزل راسي ع ركبه حسيت اني بموت بختنق يلست اضربه بايده صرخت: بس بسسسسسسكت هدني بموووووت

شل اذرااعه رفعت راسي اتنفس بصعوبه فارس: خيبه استويتي حمره ..كنتي بتموتين شوه ههههههههههه
ضربته بركبته : تستهبل 
فارس: بعد ما بتسكتين انتي..

صرخت عليه: بسكت بسكت هاه "وحطيت ايده ع حلجي و صديت عنه اطالع برع "
فارس : ههههههههههه يا الياهل ..

وصلنا المطعم.. ما جذب فارس طعم الاكل لذيذ..كلت لي ما حسيت اني بنطر..
نوره: انا بستوي بوتمبه ابسببك

فارس: ابرايه كل شي عليج حلو ..
نوره: اونك ..
/////////////////////
ها المره اشتريت كذا شغله حق زينب وولدها باول ما بغيت اشتري لـ مها بس ما كنت ابا اضايج فارس.. يا حلاته و هو رايق ..ابصراحه استانست معاه وايد تمنيت ان الدقايق ما اتمر..طالعته جفت تقاسيم ويهه ..كنت ادري اني مع غير فارس مستحيل اعيش ....

هاليومين بس اكتشفت ان كل ها الاحاسيس و المشاعر الي احس بها صوب فارس ما هي الا الحب ..حب !!..انا احب !! احب منوه ..فارس يا ويلي حالي ..


احس حطيت نفسي ..امكان ما اقدر اطلع عنه..فارس امجرد ما يحس انه قضى علي خلاص ..بهدني..ما سويت حساب لاي شي ..كل الي عرفته صار غصبن عليه و علي اموت به و اعشقه ...

بهذاك اليوم ..تميت حزينه خايفه افكار تاخذني و اتييبني..ما عرفت شسوي ..بس كنت خايفه و اسال نفسي متى بيي اليوم الي فارس بودرني....

من اكتشفت اني صرت اسيره فارس انجلب حالي...من عرفت ان حبي له واقع و فرض نفسه علي..تهت في هالعالم حسيت بالضياع..كنت احس مع فارس بالحب و بنفس الوقت بالكره .. و احس معاه بالامان بس بعد بنفس الوقت بالخوف..

دش علي ..كنت اطالع البحر من الدريشه ...ما صديت له ولا اهتميت ..ياني احساس ان طاحت عيني بعينه بقعد اصيح...بس ليش اصيح و حق شو و الله مدري ..
حسيت بخطواته ياي صوبي ...وقف وراي : نوره شو فيج ..؟؟
كنت بقوله انت سبب عذابي ..بس سكت عنه ....................؟؟
هزني بجتفي : ارمسج انا ..
همست: ماشي ..

سالني: تبين تردين الدار ..مليتي مني..
بلعت ريجي ها شو اقوله الحينه ..؟؟ بعد سكت و ما رديت ..
همس باسمي: نوره شو بلاج..

خاطري اصرخ بويهه و اقوله اكتشفت اني احبك و انا ما اباا احبك لاني حبيتك ولا بغضتك نفس الشي ما بفرق عندك بس بتعذبني ..زخ ايدي و لفني اوايهه قالي : طالعيني..زين..

دزيته سرت عنه بعيد صرخت: ما ابااا انا ما اباك..
طالعني مستغرب حسيت بنفسي صرت هبله ولا مينونه ..

فارس: ليش شو الي تغير ...كنا مستانسين..

يا الله كلامه يعذبني ..سمعته يقول : زين باجر بنرجع الامارات اتحمليني ها اليوم بس ..
ها الغبي ما يفهمني ..يلست ع الكنبه و اصيح منهاره ..

.قعد حذالي و زخ ايدي ..ما قال لي شي بس كان يسمع صوت صياحي و جنه عايبنه ..تمنيت اني ارد نوره نوره ليتكم تعرفون شو اقصد ليتكم تفهموني .

.ابا ارجع نوره القويه..اياام ما كنت عايشه في راس الخيمه ..فارس من خذني حطمني غير كل شي في حياتي جلب كل شي فيني و اخر شي شو صار ..احبه و الحينه زااخ ايدي و قاعد يلعب باصابعي شو ها الظروف الي خلتنا نوصل جي ..رصيت ع ايده من غير ما اقصد ..بس انا احبه ..

قعد يمسح ع شعري و كأنه يخفف عني : زين انا اسف اذا ضايجتج بشي
همست بعذاب : فارس لا اتسوي فيني جي ..

سالني : نوره انتي مرتاحه معاي ..؟؟
هزيت راسي بمعنى نعم و طالعته : ابا اتم معاك ع طول جي مرتاحه 

فارس: علشان جي متضايجه صح..
صديت عنه ما عرفت شو اقوله كمل كلامه: تظنين ان كل شي بنتهى اذا رجعنا الامارات ...
زخني من لحيتي وجبرني اطالعه: جاوبيني ..

رديت باستسلام: هي هي ..
كرهت اني اكون ضعيفه و خاصه مع فارس بس للاسف ها الي يصير ...توقعته بضمني له و بقولي احبج و مستحيل اذييج..بس فاجاني يوم وقف و راااح بعيد عني حسيت ان قلبي تقطع ..
فارس : لبسي علشان بنظهر ..؟؟

طالعته مستغربه هالانسان من شو مخلوق ما يحس ...

مسحت دموعي و انا كارهه كل شي صار من بينا ..كان المفروض اثبت له انه ما قدر ينتقم مني .او يحطمني .بس كيف اثبت له و قلبي و كل شي فيني ينبض خانوني ووقفوا معاه..
سالته: وين بنروح...؟؟

فارس: أي مكان 
بدلت ملابسي و لبست عبايتي ..حتى انا كنت احس اني مخنوقه و ابا اطلع اشم هواااا حتى لو كان مع فارس ..نزلنا في حديقه و كانت الدنيا امظلمه و شي ناس في الحديقه بس مب وايد..

.نزلنا نتمشى..زخ ايدي ..
طالعته: احس الجو بدا يشتي..؟؟
فارس: صح انزين..بردانه شوه ..؟؟

نوره: شويه ..لازم اشتري لي زلاغات..
فارس: حق شوه..؟؟
نوره: علشان البرد ما ارقد من دون زلاغ 

فارس: ههههههههه يا العيوز..
نوره: ما اتحمل البرد اتصدق اني اني البس كوت ..
فارس : بعد...

نوره: ههههههههه البس كوت عمور دوم يدفيني ها الاخضر مال الجيش..
فارس : ذكيه..

دزيته: شو قاعد تتمصخر علي..

فارس: هههههههه حشى و الله ...بس ادري انج تلبس ملابس عمور..

رفعت حياتي مستغربه: مستحيل عمور يخبرك..صح انه يتحرا ربعه كلهن خواني يزقرني و يسولف معاي جدامهم بس مب لها الدرجه 
فارس: لا لا لا ..يحليله عمور دوم تظلمينه ...

لصقت فيه من غير ما اقصد : عيل كيف عرفت...
كنت ببتعد بس زخني من ذراعي و كانه ما يباني ابعد عنه : اممممممم عرفت بطريقتي الخاصه ..
نوره: بصدقك لانك ساحر..

فارس: شكرا..
نوره: صج كيف عرفت..؟؟

فارس: مره عمور خذ الجاكيتي ...و يوم رجعه لي جفت فيه شعره ملتويه شرات البلاليط..
نوره: اونك..
فارس: و الله ..انتي كنتي لابستنه صح..!!
نوره: هييييي صح تذكرت ..ابيه جفت شعره من شعري..

فارس : هي شرات البلاليط..
نوره: لا تستخف دمك من زين شعرك..

فارس: ههههههههه تتحدين..
مدري ليش خطر ع بالي عمور ..وقفت ابمكاني اتريا فارس اييب العصيرالطازخ الي طلبه لنااا ..
ناولني فقلته: شكرا..
فارس: عفوا..

سالته: فارس اترمس عمور ..
رد من غير ما يطالعني: هي باستمرار ..
سالته: شخباره..؟؟

فارس: تفيجتي بعد شهور تسالين عنه ..
قلته: ليش الي سواه فيني شويه ..

شرب شويه من عصيره : شي و انتهى ..
فارس: خوله حامل.

شهقت من الوناسه : و الله الحمدلله الحمدلله ...فديتها خوله يا رب تسعدها دوووووم
فارس : شو بلاج ...عن تتخبلين بس شوي شوي بعمرج..

نوره : ما تدري اشكثر ونستني ..
فارس: عسى دوم ..

نوره: ههههههههه و الله ايام. كنت اتجاتل مع عمور علشان يخطب خوله.. و الحينه خولوه حامل ..الله يعوضها خير يا رب ...
فارس ساكت ........................"ماشي رد" 

نوره: و الله يا عمور ما تسوى ظفر خوله...الحيوان..
فارس: بعدج حاقده عليه..

نوره: ع بالك بنسى ..
فارس: ادريبج ...قلبج جاسي..

سكت لاني حسيت ان فارس بدااا يجلب علي ...ليش نسى الي سوا فيني عمور قص علي 
طالعته: حتتى انت قصيت علي...خدعتوني ..انا ادري ان عمور ما
صرق منك..شي
يلس ع الكرسي الجريب منا و فيلست حذاله ...
كملت كلامي: انا ادري ادري ان ما عندك شركات سيارات ..

و عمور ما صرقك..بس سويتي سالفه اوراق و تواقيع و شرطه ...صح..
رد ابكل برود: صح ...توج بس اكتشفتي..

كان يستفزني : ع بالكم بطوف علي لعبتكم..

طالعني و ابتسم : طافت عليج خلاص و الدليل انج انتي معايه الحينه ...

كرهت نظرات الانتصار الي بانت في عيونه ..صديت عنه كنت بسبه بس غيرت رايي يلست اراقب شلت يهال يلعبون بالكره جريب منااا ...

سالته من غير ما اطالعه: عمور يدري اني اكرهك موت ..ليش سوا جي..

فارس: يبا يضمن و يأمن مستقبلج وهو بعيد عنج مثل ما انت كنتي مهتمه به و تبين تزوجينه خوله ..
رد عليه بحده: شي فرق بيني و بينك و بين عمور و خوله ...

كلمني بصوت واطي بس نبرة تهديد: لا اطولين صوتج علي 
صديت اطالع اليهال مره ثانيه ..ييت الكره صوبنا..ركض الياهل و شل الكره الي طاحت جريب من ارولي ابتسمت له ..رد الابتسامه و ركض صوب ربعه ...

فاجأني فارس بسؤاله : بعدج تكرهيني ..
رديت ابسرعه و بغباء : هي اكثر عن اول ..
فارس: هههههههههه جذابه ردج يثب لي العكس..

طالعته: لا اتصدق روحك اني ميته فيك.
تجدم مني و لصق فيني قلته: وخر عني انت ما تستحي العالم بجوفنا..

فارس: و شو يعني انتي زوجتي ..
تطنزت عليه: يا ساتر ..

فارس: اتمصخري ع كيفج.."زخ ايدي" تكرهيني 
نبرة صوته جلبت و غيرت الجو الي كان بينا حسيت اني متلومه منه ..عكس قبل دقايق كنت محرجه منه ..
يير ايدي: تكرهيني وايد ..؟؟

هزيت راسي بمعنى لا ..مدري ليش سويت جي بس ما قدرت امنع روحي..
فارس: اشكثر يعني ..؟؟

طلعته : كثرك ..نفس شعورك بالضبط..
فارس: ما فهمت !!
نوره: ولا انا ..

فارس: زين قولي انج ما بتهديني موليه..

ها مينون انا الي خايفه انه يهدني و كنت اصيح من ساعه .

.و الحينه هو يطلب مني هالشيء ...طالعته ..عيونه نظراته خبال ها فارس ناوي يقضي علي صديت ابسرعه عنه ووقفت :يالله انروح تاخرنا..
وقف جريب مني : بالاول قولي انج ما بتهدين..

قلته ابسرعه: انا ما اقدر اهدك ما اقدر يا المينون ..
مشيت ابسرعه ..

هبله غبيه عبيطه ليش قلته جي الحينه بذلني ع هالكلمتين..بس بلاعكس تم ساكت و بدور سكت ...لي ما وصلنا الفندق ..



يتبع >>>>>>>>
/////////////////////
""وممنوع .....مد الخطاوي وعاود يا خلّي إبساع ...في خافقي صار حبّـك يالزّين مطبوع ..الحب بيني وبينك مكشوف القناع ..يعطي البراهين ما بين آهات و دموع..""

وصلنا مطار بوظبي بعد صلاة المغرب ...اقترح لي انروح بيت خاله حسن بس قلته لو نرجع الشقه انغير و نتغسل و عقب انروح لهم ع وقت العشى ... 

الحمدلله انه اقتنع بكلامي ..زين منه اول مره يشاورني فـ شي ...كانت سياره تتريانا الظاهر دريول قوم منصور ...

سالته: ع بالي بستقبلونا..
فارس: حق شو اربعة تياام الا هي ...بس انا في بالي شي ثاني ..
طالعته: شوه ..؟؟

ابتسم : منصور الحينه جان بيصيح و بسوي لي حفله ..
استغربت: ليش ..؟؟

رفع شنطة الاوراق الصغيره و ضحك: ههههههههههه مثل ما خذتها رديتها ..ع باله سويت شي ..
نوره: هههههههههه اتخيل شكله..
فارس: لا لو اجوفينه بتضحكين ...

وصلنا الشقه..طلعت الاغراض من الشنط لي ما فارس يتسبح ..عقب ما خلص رحت اسبح ...طلعت من الحجره سمعته يرمس بالتلفون .. و شكله كان متضايج ...ادري الي بسويه غلط بس كنت ابا اعرف يرمس منوه ..؟؟منو هاه الي مخلنه متضايج جي ..؟؟؟

فارس: زين اسمعيني ..؟عطيني فرصه ارمس ...........ها بدال ما اتقولين الحمدلله ع السلامه .............خلاص انسي نوره صارت زوجتي و انا مستحيل افرط فيها ..

ما اتخيلون كيف اوصف لكم شعوري ..يا الله كيف الواحد يقدر يعبر عن شعوره..فارس قال ما يبا يفرط فيني ..يا ويل حالي فارس يباني ...حطيت ايدي ع حلجي امنع ضحكتي ان توصل لـ فارس ..ما فيني يجوفوني و يجلب الدنيا ع راسي ...سمعته يرمس 

فارس : مهااااااااااااا لا اتخليني اعصب عليج اوكى ........................عليا !! عليا انتوا الي خطبتوها لي و كنتوا تدرون اني ما افكر فيها ......

دار راسي فارس ما يحب عليا ..فارس يحبني..منوه طلع عليا جدامه ..هاي الحقيره ليش متصلبه به الحينه اتنكد عليه اكيد لانها غيرانه كنت مع فارس برع زيييييييييين ها ريلي ..

بس حسيت براحه حطيت ايدي ع قلبي مستانسه رجعت لورا كنت بطيح بس اتساندت فـ الباب ..سمع فارس صوت الباب ..فسمعته يقول ..

فارس: زين عقب بنرمس .............مها عقب برمسج يالله في امان الله ..

سرت له الصاله اوني ظاهره من الحجره ..الظاهر انه صكر التلفون بويها ..حطيت عيني بعيونه ابتسمت له من الخاطر فارس اتحبني عيل ليش ما اتبين طالعني من غير ما يرد الابتسامه تميت واقفه ابمكاني 
سالته: شو بلاك ..؟؟

اشر ع الكرسي الجريب منه : ماشي تعالي يلسي 

مشيت و يلست ع الكرسي الي اشر له استهبلت عليه: كنت ترمس بالتلفون ..؟؟
اتنهد: هي 
ابتسمت اوني انكت عليه: اكيد منصور ههههههههههههههههه

فارس: لا مب منصور "زخ ايدي و قعد يلعب باصابعي كنت اطالعه الظاهر وايد يعز مهاا ولا ما انجلب جي حاله مدري شو يحب فيهااا "

سالته: فارس شو فيك متضايج..
رد من غير نفس: مب متضايج بس ما ابا ارمس ..في شي..

قلته: ما بتروح بيت خالك ..؟؟
رد بنفس النبره: امبلى ..

كنت بساله متى انزين بس غيرت رايي يوم جفته ماله نفس يرمس يلست اطالعه هو يلعب باصابعي يا ربي ما تحرمني من ها الانسان يا الله مالي غيره في الدنيا ..ابيع الدنيا كلها فدوه لعيونه ...

مدري ياني شعور غريب غطيت ايدي اليسار ع ايده الي كانت زاخه ايدي طالعني مستغرب ابتسمت له كنت عارفه انه بستغرب من حركتي قلته: شكلك وايد متضايج ..عشاني لا تضايج ..؟؟

سمعته يقول و بعده مستغرب : نوره اناا...........

بس سكت كان نفسي اعرف شو كان يبا يقول اكيد كان بيقول احبج اكيد سالته ابسرعه \
نوره: انت شو فارس ..

بس فجاه وقف و ابتعدت ايدي عن ايده تميت يالسه ابمكاني مستغربه من موقفه ..رفعت راسي اطالعه ..
كنت بساله : فارس ...؟؟

قاطعني: زهبي روحج بنروح بيت خالي..

وقفت مب كل مره يسوي فيني جي..مب كل مره يعيشني بعالم جميل ورعه و اخرتها يبدد كل شي و يروح عني و يخليني وحيده يعذبني معقوله للحين مب رايم ينسى ان ابوه راغه اببسبي عيل انا ليش نسيت شو الي سوااه من زمان و حق شو خالي احمد رااغه ..بلعت ريجي ...

انا لازم احط حد لها المسأله دام يباني لازم ينسى و نفتح صفحه جديده ..علشان نكسر الحاجز الي يفرق بيني و بينه ..وقفت ابسرعه و زخيته من ذراعه 

قلته: فارس انا و انت لازم ...

قاطعني و افتر صوبي حط ايده ع رقبتي و كأنه يبا يجتلني ها الانسان مينون بطلت عيوني خايفه منه لانه كان محرج صك ع اسنانه

و قال: لا ترمسيني بهاي النبره اكرهها حتى نظراتج اكرهها اكره كل شي فيج يعذبني
حرام عليه جي يسوي فيني نزلت عبراتي و من عذابي و الالامي ..

الظاهر انا و فارس بنتم طوال حياتنا جي..ما اقدر افهمه ولا يقدر يفهمني انا ما رمسته جي الا لاني اغليته وما طالعته بها النظرات الا لاني اموت به ..

شسوي يا رب ..ما قدرت اتكلم كانت دموعي تكفي انها اتعبر عن الف كلمه ...هد ايدي مدري كأنه مشمئز من دموعي الي طاحت ع ايده او انه حس بالذنب..

صدقوني ما قمت اعرفه او افهمه ...يلست ع الكنبه الجريبه مني ..ما قامت اريولي تتحمل الوقفه كل شي فيني ما قام يتحمل يا الله ساعدني ...حسبي الله عليج يا مهاا انتي خربتي وناستنا ....كم اكرههاا ها المخلوقه الحقوده و الحسوده..

اختفى فارس من عيوني الظاهر راح حجرة المكتب ..تميت نص ساعه افكاري تاخذني و اتييبني مب عارفه شو الطريق الي اوصله ..انا تعبت خلاص ...عقب نص ساعه سمعت باب الحجرة ينفتح و يتصكر ...لمحت فارس واقف بنهاية الممر يطالعني بس انا طنشته ..ما صديته له ...

عدلت بيلستي يوم جفته ياي صوبي و يلس ع ركبه زخ ايدي بس انا يريتها ابسرعه و كأن لمسته حرقتني ...
فارس : نوره انا اسف ..

نوره: .................................."ماشي رد"

زخني من لحيتي غمضت اعيوني يوم حسيت بلمسته وايد عذبه فرني صوبه و قال لي
فارس : زين سامحيني..
حسيتبه انه شرات الياهل ..صج انك ياهل ..

رديت عليه: انت خلاص اتسوي الي تباه فيني و عقب بكل بساطه تعتذر ..
فارس: اعتذرت لاني تذكرت اني وعدتج اني احاول ما احرجج في الرمسه..

طالعته: انت ما احرجتني بالعكس انت قلت الي اتحس به بداخلك..
سمعته يتنهد ورجع وقف ويرني من ايدي ووقفت معاه ..

فارس: تذكرين زين كيف كان زواجنا ...
ما رديت عليه ..................................؟؟

فارس: بس جوفي كيف كان و كيف وصلنا ...
طالعته مب فاهمه قصده ..

كمل كلامه: من عرفتج نوره يا انا اضربج او انتي تفلعيني بشي ..حتى بعد ما كبرنا و تزوجنا و عشنا ويا بعض بس الحينه مع الوقت كل شي بدا يتغير .."حط عينه بعيني" فهمتي قصدي .

هزيت راسي بمعنى هيه فهمت تباني اصبر .. هذا الي انا قاعده اسويه..اصبر و اصبر بس لي متى ...بس الصبر وحده ما يكفي لازم اتكون بينا مصارحه..لازم يقول لي ان خلاص نسى فكرة انه يدمرني مثل ما انا دمرته او حرمته من اهله ..

.بس حسيت ان الكلام مب وقته ...

سالني بنبرة عذبتني : متضايجه مني ..
ابتسمت له غصبن عني تبوني اسمع هالنبره و ما ابا ابتسم و انسى كل عذابي و احزاني هزيت راسي بمعنى لا 
فارس: ههههههههه اشك ان لسانج انقطع..يالله روحي لبسي عبايتج و شيلتج ..وووو

كملت كلامه: و لا تنسين الغشوه ..
ابتسم: شاطره ..

ربعت حجرتي و انا مدري شو اقولكم ..هالانسان امسوي لي سحر وقت ما يبا يراضيني يراضيني و وقت ما يبا يعذبني يعذبني يالله اتصبرني عليه ..

وصلنا بيت خالي حسن اليوم الخميس يعني العايله كلها متيمعه ع العشى ..شي جميل ...يالله سلمنا عليهم كلهم..بس مها و ريلها و خواته ما كانوا يايين بعد احسن فكه ....
منصور: فارس ما يبت الاوراق ..راوينا شو سويت..

طالعني فارس و ابتسم : امبلى يبتها حتى اسال نوره ظلمتها يوم خذتها كنت امطنشها طول الوقت و انا بس همي بالشغل ..

منصور متشقق: لا و الله يا رياال قلتلك من البدايه لا تاخذ حرمتك ما بتحصل وقت تقعدون ويا بعض..
يتني ضحكه كنت بضحك ابصوت عالي بس يودت عمري ..

فارس: لا اتحاتي وعدتها اني اخذها سفره انعوض فيها صح نوره "وغمز لي"
ابتسمت له: صح هههههههههه

حصه: يحليلج جان خلتيتها معانا اكيد حبستها في الفندق ..

فارس: ما عليه بتتعود 
منصور: يالله انروح المكتب انجوف الاوراق 

فارس: زين اليوم الخميس اجازه ..

زينب: قوله فارس قوله ارحم نفسك وجابل حرمتك وولدك..
خالي حسن: ترا فارس نفس الشي ..

منصور واقف: يالله انروح المكتب فارس..

وقف خاالي حسن: يالله انا بجوف بعد وين وصلتوا ..

فارس بعده قاعد: زين نتريا خالد لي ما يوصل ..
منصور: خالد اش له يالله قوم يا برودك يا خي ..

طالعني فارس و عض ع شفايفه التحتيه ..ضحكت عليه خاطري اروح معاهم الحجره اجوف منصور شو بيسوي ...تميت اطالع فارس لي ما غاب عن نظري و دش المكتب مع خاله و منصور ..
زينب: بسج ما شبعتي منه .

ارتبكت يوم زينب قالت لي هالجمله 
حصه: ههههههههههههه خليهم توهم عرايس

نوره: هههههههه مب جي السالفه ..
زينب: شو مستوي ...؟؟ فارس خسر 

حصه: مستحيل ولدي يخسر 
نوره: ههههههه لا مب رايمه ايود عمري بموت من الضحك ههههههه هههههههههه
حصه: بسم الله عليج بنتي ..

زينب: ما سوا شي فارس 
هزيت راسي بمعنى لا : ما سوا شي موليه ..حتى شنطة الاوراق ما فجها ولا جاف شو داخلها..
زينب تشهق: يا ويلي ع منصور

حصه + نوره = هههههههههههههههههه لفينا البحرين بكبرها ..حتى انا شرينا لكم هداياا ..
زينب : جان السالفه فيها صوغه خلاص انا بوقف معاكم ..

حصه: راقبوا باب المكتب يمكن منصور يشرد من البيت ..
نوره +حصه= ههههههههه

زينب: حرام عليكم تضحكون ع ريلي ..طلعي طلعي صوغة ولدي..
نوره: فارس ما خلني ايبها اليوم اونه باجر علشان منصور ما ينصدم..
حصه :خلاص انصدم الريال ..

شويه و دشن قوم مهاا ..سلم خالد من ابعيد و دش حجرة المكتب ..
زينب: اشوه ان خالد ماله علاقه بهاي السفره 

نوره: ههههههههه

سلمت علينا مها و عليااا
زينب: وين عايشه..؟؟

حصه: الظاهر تدري ان فيصل مش موجود..
عليا: هههههههههه لا و الله ما تدري و هي شدراها ..بس قعدت مع امايه لانها امصدعه شويه ..
حصه: سلامتها شو بلاها ...

مها: الضغط ..مرتفع عنها ..
زينب: الله يشافيها ..

طالعتني مها: الحمدلله ع السلامه نوره عسى بس استانستي ..
طالعت زينب و ضحكت : هههههههه الحمدلله وايد..

زينب: هههههههه
عليا: امبين انج مستانسه ..

حصه: رايحه مع ريلها لازم بتستانس ..

مها بنبرة غيض : يا حظي ..وين فارس ..
زينب: فـ المكتبه عندهم اجتماع ..

مها: يايبه معاي واجباتي اباها يحلها لي ..
زينب: كيف بتنجحين جي ..

مها : عادي لااه..
سالتها: اي واجبات ..؟؟

ردت علي زينب: تراها تدرس في التقنيه اتكمل ..

نوره: و الله !!
عليا: و انا معاها ...

تطنزت عليها: و انتي ما يبتي بعد واجباتج علشان يحلها لج فارس ..
عليا: انا ما علي واجبات ..

حصه : انا بزهب لكم العشى .. و بتصل ابفيصل يوصلني بيت عمكم ..بتطمن ع حرمة عمكم
زينب: ليش يمه ..ترا ابوي موجود و منصور و فارس ..

حصه واقفه: خليه منصور الله يعينه ..
زينب + نوره= هههههههههه
مها : ليش تضحكون ...؟؟

زينب : ترا منصور امسوي صفقه مدري شو سالفته في البحرين.. و اذا نجحت ممكن تزيد عليه الارباح وايد ..و امطرش فارس اونه علشان فارس خبره بها السوالف و الحبيب ماخذ زوجته و عايشين بشهر عسل ناسي الشغل ..

كان المفروض زينب ما اتقول هالرمسه حق مهاا لانها بتحرج من فارس بس بيني و بينكم كنت مستانسه و انا اجوف الغيره و الحسد بعيون علياا و مهااا ..

وقفت مها فجاه زينب وين رايحه: بجوفهم شو يسون في المكتب ..
زينب : تعالي عندهم اجتماع..

طالعت عليا حسيت انها بتصيح و كانت سرحانه ...غيري ممكن يقول انزين مها شو يخصها اتحرج بس عليا ممكن لانها كانت خطيبته بس مها مالها علاقه.

.بس مها اتذكرني باياام ما كنت الح ع عمور يتزوج خوله.. و فرقت بينها و بين جابر علشان تتزوج عمور .. و تزوجوا .. الحينه مها اتسوي نفس الاسلوب و الطريقه تنهدت الله يستر بس ..

طلعوا منصور و خالي حسن من المكتب يايي صوبنا ..
منصور: خالي انته لازم اتجوف حل لـ ولدك ما يصير جي ..

حسن: ادري فارس غلطان ادري ..

طالعتني زينب كانت تبا تضحك بس ابتسمت لها..قلبي و عيوني كانوا ع باب المكتب الي داخله فارس و خالد و الحينه مها راحت لهم..شويه و ظهر خالد ..سلم علينا و قعد حسيت اني متلومه قاعده مع خالد و منصور و فارس مش موجود ..

حسن: وين امج ..؟؟

زينب: اتصلت بـ فيصل ايي ياخذها بيت عمي تعبانه حرمة عمي..
سال عليا: شو بلاها امج ..؟؟

عليا: الضغط عندها مرتفع ..
حسن : الله يشفيها ..

زينب : نوره شو رايج انحط العشى لرياييل ..
وقفت ابسرعه جني ما صدقت خبر : يالله ..

حسن: ما يصير اتشغلين حرمة اخوج عيب ..شي شغالات في البيت 
ابتسمت له : لا و الله ما يحتاي كل هاه ..يالله زينب 
زينب : يالله بنتسلى ..

عليا: بيي معاكم ..
زينب : حياج..

سرنا المطبخ.. قلبي ياكلني ابا اعرف شو يدور بين مها و فارس يالله تستر ..هالبنيه كل ما اترمسه ينجلب علي ..حطينا العشى في الحجرة المجابله للصاله ...

نوره: زينب بنتعشى ارواحنا !!
زينب: لا كلنا يماعه ليش تستحين ..
نوره: هي استحي فضيحه جدام خالد و منصور ..

عليا: ليش دوم نتيمع ويا بعض كلنا اهل..
نوره: بعدني ما تعودت عليهم ..

زينب : ما يهمج نحن البنات بنفرش صفرتنا في الصاله الثانيه ...

حطينا العشى و كل شي .. و راحوا الرياييل حجرة الثانيه ...سمعت خالي حسن يقول لي 
حسن: بنتي نوره ازقري فارس ...

بلعت ريجي : ان شاء الله ..خالي 
زينب: خبري مها اتيي صوبنا ..

هزيت راسي بمعنى نعم فرصه ادش عليهم اجوفهم شو يسون ..دقيت الباب ماشي رد دقيت مره ثانيه ..
فارس : دشـوا ..

فجيت الباب جفت مها يالسه ع الكرسي و كان فارس واقف جريب منها ..
كأنه اول مره يجوفني : نوره !

طالعت مها جفت ملامحها جامده رجعت اطالع فارس : خالي يباك اتروح تتعشى ..
فارس: زين الحينه يايينكم ..

مها: خالج يباه يروح يتعشى ولا انتي تبينه..
طالعت فارس علشان يرد عني بس جفته سكت فرديت: و ليش ما اباه ريلي ..

وقفت منفعله: ها اخوي قبل لا يكون ريلج ..
فارس: نوره روحي الحينه بنيي ..

مها : جفت كيف اسلوبها معاي ..

شو هاي الهبله تبا اتسوي مشاكل بيني و بين فارس من غير سبب ..
فارس : بس مهااا ..

مها: شو بس جفت كيف كان ردها علي ..."طالعتني" انتي من دشيتي حياتنا غيرتي اخوي علينا..
رديت ابسرعه لانها استفزتني : شو غيرته عليكم..انا اصلا اعرفه قبل لا انتي اتجوفينه ..."سالت فارس" هذي صاحيه..

حرج علي و ها شي قهرني : نوره قلتلج روحي الحينه 

صكرت باب المكتبه بغيض ليش يحرج علي جدامها اصلا ليش يحرج علي ..انا ما غلطت الله ياخذها و افتك منها ..اففففففففففففففف رحت الصاله الثانيه صوب زينب و عليا ..

زينب: شو بلاج ..
رديت : ماشي ..

و ليش اتضايج و اشمت عليا و مها فيني ... قعدت ع الارض و يلست اتعشى ..زينب و عليا يسولفن كنت ارد عليهن بكلمه او كلمتين ...يعني كان بالي مشغول في فارس ..قهرني ..شويه و دشت مها علينا....قعدت ع الكنبه

زينب: ما تبين تتعشين ..
مها: ما اشتهي ..

وقفت و قلت ابصوت عالي : الحمدلله شبعت ..
و سرت اغسل ايدي ..كانت اصواتهم توصلني ..
عليا: شو بلاج ..؟؟

مها: يعني ما اتعرفين شو بلاني ..

سمعت صخه ..رديت ابمكاني ..حاولت وايد اتحاشى مها و تعليقاتها ..ما فيني ع المشاكل مع فارس بسبب هاي الغبيه .؟.و كل ها علشان الدبه الثانيه عليااا ..

.بعد العشى طلعنا يلسنا كلنااا ..انسولف ..لاحظت ان مها نفسيتها صارت اوكى و الدليل انها قامت اتسولف مع فارس و تضحك معاه..كنت بدوامه ما اعرف شو الي يصير حولي ..فارس واقف: يالله نوره انروح ...

مها : لا تنسى اتحل واجباتي ترا ابا الورقه يوم السبت 
فارس: ما يهمج كم مها عندي ..يالله نوره 
خالي حسن: وين تو الناس..

منصور: خالي لا تنسى الريال ياي من سفر و تعبان كارف عمره كرااف في البحرين خله يرتاح..
فارس: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

كلنا ضحكنا ع ضحكة فارس ابتسمت حسيت براحه و انا اجوفه يضحك مستانس ..

طالعت عليا جي غريزيا جفتها تبتسم و حاضنه ايدها بصدرها ..قهرتني ما يخصها بـ فارس هذا مالي ليش ما تفهم ..طالعت مها جفتها تبتسم و اطالني بنظرات غيض ..

طنشتها شلت شنطتي علشان افهم فارس اني ابا اروح خلاص ..يا الله باجر الجمعه .. و يتيمعون ع الغدا ..خلوني ادور حجة علشان ما ايي باجر هني ...

و نحن انسلم ..دشوا خالة فارس حصه الي هي ام فيصل و فيصل و كان وليد معاهم ..
فيصل : الحق ولووووود نوره هني خبرهااا 

زينب : شو تبا اتخبرها خبرنا كلنا ..
وليد: لا لا فيصل انت خبرها استحي انا ..

ابتسمت: شو سالفتكم اونكم عاد متلومين..
فيصل + وليد= ههههههههه

مها : وليد كل سوالفه عن الريس يالله احلف ان هاي هي مب السالفه..
فيصل : هي صح يوم السبت بـ عوافي ..يقولج بفوز بس علشان ياخذ الكاس و اتصدقينه..

طالعت وليد و ابتسمت : امصدقتنك ..يالله بالتوفيج ..
حصه: وين رايحين ..

فارس: بنروح البيت ...يالله نوره ..

تجدم ووقف عدال باب الصاله ...سلمت ع خالته حصه ..جفت وليد يطالعني و يبتسم و كأنه يباني اشجعه بس انا ما قلته شي رديت الابتسامه طاحت اعيوني بعيون فارس فماتت الابتسامه من شفايفي يوم جفته يطالعني بنظرات و كأنه بجتلني بلعت ريجي بصعوبه .. و رحت صوبه ..
حسن: تعشيت حصه..
حصه: الحمدلله ..اتسلم عليكم شريفه..

الكل: الله يسلمها ..

عليا بصوت واطي اترمس مها: جفتي فارس كيف طالع نوره يوم ابتسمت لـ وليد..
مها اتهز جتفها مب مهتمه: و شو يعني ..

عليا: شو شو يعني و اتقولين انهم ما يحبون بعض انتي ما جفتي نظراتهم لبعض كيف كانت ..
زينب: شو عندكم انتوا .تتساسرون ..

خالد: دام مها و عليا مجتمعات شي مصيبه بتصير ..

وقفت مها وويرت عليا : ما يخصكم ..تعالي انروح برع انسولف ع راحتنا ..
طلعوا في الحوي ..

مها: اقولج عليا انا اتاكدت ان فارس مب وايد ويا نوره و الله العظيم و الاهم من كل هاه انه ما يرضى علي ..من ساعه حرج عليها يوم ردت علي مع انه اني انا الي بديت 

عليا: عيل ليش تزوجها و هدني "تنهدت" خلاص مها انسي ان فارس بيرجع لي شرات قبل خلاص تزوج و انا مالي غير احفظ كرامتي..

مها: افففففففففف شفيج انتي ..تدرين ان في المكتبه بس قاعد يراضيني .. ووعدني ان يفكر في الموضوع مره ثانيه..

عليا مستانسه: قولي و الله العظيم..
مها: و الله المهم انتي طنشيه لا تبيين انج ميته عليه خلاص..بس جدام نوره علشان نغايضها ...
عليا: باجر ع الغدا شو رايج..

مها: زين نستفزها علشان فارس يهزبها و الله انه يضربها يا عليا..
عليا: اشوووووووووه مستحيل فارس يمد ايده ع حرمه..

مها: ههههههههه هي يمد ايده عليها لان لسانها طويل و انتي ادرى ..المهم عرفنا ان فارس و نوره مب ع وفاق ها الاهم ..

عليا: الله يعينا ..
مها : ميته غيض منها ...مرات افكر اروح شقتها و اقعد اهزبها و اجرحها بالكلام ..
عليا: مستحيل اتسوينها خليها ابرايها ..

مها: و الله اسويها انتي نسيتي كانت هاي شقتي و شقه خالد عقب خذها فارس مفتاح الشقه للحين عندي ..
عليا: انصحج لا تتهورين خلينا انعق نغزات من بعيد لبعيد ..

مها: هههههههه و ها الي بنسويه ..
///////////////////////

نزلت من سيارة فارس من غير ما نتكلم ولا كلمه..كنت عارفه انه محرج مني و خفت ارمسه و يطلع حرته فيني ...

زين وليد مراهق اصغر عني باربع سنوات يالله هالانسان كيف يفكر ..معقوله فارس يغار !! هي يغار مني ..ابتسمت عيل شو افسر حركاته و تصرفاته .

.شغلت التلفزيون ادور من محطه لـ محطه شي حلو..ياني فضول اعرف فارس شو يسوي ...

سرت صوب حجرته جفته مب موجود يعني في حجرة المكتب دقيت الباب تعرفون امحرم علي هاي الحجرة ...

مدري ليش تذكرت الكمبيوتر و الفايل المكتوب فيه عليا ...

غمضت اعيوني ..يا ربي انا في دوامه ...ما اعرف انا شوه بالنسبه لـ فارس ..
فارس: تعالي نوره ..

فتحت الباب وقفت ضاعت من كل الكلمات سالني:شو بلاج..
رديت بغباء : شي فايل مخزن عندك في الكمبيوتر ..

طالعني مستغرب : فايل !!

بلعت ريجي بصعوبه انا الغبيه شو قاعده اخربط فسكتت ..
فارس : تعالي تعالي يلسي عن اي فايل ترمسين .
.
تميت واقفه ما كنت ابا ادش فقلته : لا ماشي بس تبا شي انا ابروح ارقد..

لصقت بالباب يوم جفته يقوم من مكانه و يتجرب صوبي ..رفعت راسي اطالعه ..جني ياهل تتريا عقابها ..
سالني : شو فيج "وحط ايده ع يبهتي " مسخنه شوه..

رديت راسي لورا و كأن لمسه حرقتني : لا ما فيني شي ..انا بروح ارقد..
طالعني و كأنه اول مره يجوفني حسيت اني متلومه يوم جفته يدرس ملامح ويهي ..نزلت راسي بالارض
رجع ابمكانه : تصبحين ع خير ..

كنت بقوله و انته من اهله بس سكت صكرت الباب و رديت حجرتي ..غطيت جسمي و كأني ابا اهرب من شي ..انا تعبت و صرت وايد خايفه من الياي ..

غمضت اعيوني و اطلقت لنفسي العنان انها تبحر في احلامي مع فارس ...

في اليوم الثاني يلست افكر بحجة اطلعها علشان ما انروح بيت خالي حسن ما ابا اجابل مها خير شر ...فكرت صح انا من يومين احس بعمري غير ..بخبره انروح العياده .. 

و نتغدا برع ..زين ماشي عيادات بها الحزة و اصلا يوم الجمعه اجازه !! و الحينه شسوي ..؟؟يلست افكر و افكر ..طلعت مليون حجه غبيه بس كلها ما تنفع ...انفتح باب الشقه ...

قلته ابسرعه: ابسرعه خلصتوا صلاة الجمعه ..
طالعني متفأجا من كلامي : لا و الله مب ابسرعه ..."رفع حياته" ليش ما لبستي للحين ..؟؟
وقفت : ما ابا اروح بيت خالك ..

فارس: روحي لبسي عن نتأخر عليهم ...معلوم كل جمعه انكون هناك يالله روحي ..
يلست امعانده: ما ابا ..

سالني: ليش ..؟؟
قلته : بس 

طالعني بنظرات ما فهمتها موليه : تدرين ان وليد ما بيكون موجود ..
طالعته : انت مينون اكيد مينون ..

رد بانفعال : عيل ليش ما تبين اتروحين هاه ..
رديت بعصبيه لانه استفزني : كيفي ما ابا روح ابروحك ..
خذ نفس و قال : كنت ناوي اروح ابروحي بس دوم جي رديتي و بهالاسلوب روحي البسي ابسرعه ..
طالعته و ترجيته : ما ابااا دخيلك ..

فارس : لا لا ماشي اونج عاد تغيرين اسلوبج ع بالج بغير رايي ..يالله روحي..
نوره: اففففففففففففففففففففففففففف شو هالارف الي انا عايشه فيه..

صرخ علي : ابسرعه ترا و الله ابدل لج ملابسج ..يا الياهل انتي..
صرخت عليه و انا رايحه حجرتي : انت الحثاله 

جفته ياي صوبي ركضت صوب الحجرة و قفلت الباب ابسرعه ..سمعته يقول من ورا الباب 
فارس : ما عليه انا براوييج ..خلصي بدلي ابسرعه..

نوره: اول بضاربني..
فارس: لا يالله بدلي يتريونا ع الغداا
نوره: اول احلف انك ما بتضربني..

فارس : و الله ..
نوره: و الله شوه ...

فارس طفران : اوووووووووه نوره بكسر الباب فوق راسج يالله ابسرعه..
نوره : اول و الله شوه ..

صرخ ابصوت عالي و الظاهر دول الخليج كلهم سمعوا صوته : و الله ما بضاربج خلصينا ..
نوره: هههههههه اعصابك ..

فارس : ما عليه يا الدبه ..
نوره: بتضاربني ..

ماشي رد ................
..
نوره : تراك حلفت 
ماشي رد ................

الظاهر انه روح الصاله ..بدلت ملابسي ابسرعه علشان ما يحشرني ...لبست عبايتي و شيلتي ..فجيت الباب ..شهقت يوم جفت ايده زخت ارقبتي ..حسيت ان السكته بتييني من الزيغه ..

فارس: و الحينه شو اسوي فيج ..

رديت بخوف و انا احاول اشيل يده عنه: انت حلفت ..زين حلفت ..
سمعت ضحكته : ههههههههه يا الياهل ..

كنت برد عليه بس حبني ع رقبتي مكان ما كان زاخني و قال ابسرعه : يالله انروح .."ومشى "

حطيت ايدي ع رقبتي كنت بخنق روحي ابيه فارس يحبني و الله انه يحبني ..
.بموت بتخبل شو اسوي افر روحي من البنايه ..يحبني ..نقزت ابمكاني يوم سمعت صوته و كان واقف عند باب الشقه 

فارس : ايـــــــــه وينج..
ربعت ابسرعه .. ادور نعالي جني هبله و ركضت صوبه ..ابتسم لي رديت الابتسامه بس كنت ميته من الربكه .. في الطريج ..
كان امبين عليه مرتاح.. كان يكلمني عن كذا مكان مرينا عليهم و صارت له مواقف مع ربعه ..لي ما وصلنا بيت خالي حسن ..الظاهر كنا متاخرين .. كانوا كلهم يتريونا .

.اتنهدت يوم طاحت عيني ع عليا و مها ...حسيت ان فارس سمع تنهيدتي طالعني فابتسمت له علشان ما يفهمني غلط ..رد الابتسامه ..

فيصل: متاخرين و فوق ها واقفين و يوزعون ابتسامات حق بعض ..زين تعالوا سلموا ذبحتونا من اليوع ..
فارس : السلام عليكم ..

الكل : عليكم السلام ..
منصور : ما سدهم في البحرين ..

فارس : هههههههه ذليتني منصور ..

سلمت عليهم ... و رحت يلست صوب الحريم ...كانت يلستنا و الحمدلله هاديه و خفيفه للحين ما صار شيء ..تغدينا و سولفنا .. 

بعد الغدا حسيت ان جبدي لايعه..فكرت اقول زينب اتروح معاي العياده لاني كنت شاكه في شي ...رجعت و غيرت رايي مستحيل فيني شي ..تو الناس ...

عايشه: بلاج نوره سرحانه ..

نوره: لا ماشي ..
مها: يمكن متضايجه من شي

نوره: ابدن ..
عليا : مها تعرفين تقرين الافكار ..

نوره: بس انا مب متضايجه من شي ..
مها : تدرين الوحده امبين عليها اذا كانت مرتاحه مع ريلها او لاء ..

بديت اشك ان فارس يوصل الي بينا حق مها ..لالالا مستحيل ..فارس يسويها ..ليش مستحيل كيف كنت اجوفه ..من حبيته صار ملاك بعيوني ..عيل كيف عرفت هذاك اليوم ان ايدي متورمه ابسببه ..

عايشه: حرام عليكم شككتوا البنيه ..جوفهن سرحت وين
مها و عليا = ههههههههههه

ما عرفت شو اقول ..بس الحمدلله نقذتني زينب يوم وقفت و يرتني معاها : تعالي نوره انروح فوق ابا اراويج الوسايد الي طرزتها 

طلعت معاها فوق دشينا الحجرة الي كانت مخصصه لـ زينب و ريلها كان ميود راقد دااخل ..جفت اشكال و اول ابصراحه رهيب ..

نوره: روعه ..كل ها اتخلصينه ابسرعه..

زينب: لا وقت فراغي بس ..انتي بديتي فـ مالتج..
هزيت راسي بمعنى لا : اتصدقين للحين الكرتونه ابمكانها ..

زينب: شو ما عندج وقت فراغ فارس مالي عليج حياتج..

ضحكت : ههههههههه هي اتصدقين بس باجر السبت بيداوم يعني بيكون عندي فراغ 
زينب : شو رايج العصر تظهرين معاي ..؟؟

نوره: وين انروح ..
زينب: نتمشى فـ المراكز ..شو قلتي ..

نوره: تبين تشتري حايه ..
زينب: انتي بتيين ولا شوه ..

نوره: خبري فارس اذا انا قلتله ما بيرضى ..
زينب: ما عليج بيطيع المهم انتي عادي عندج..

نوره: هي ما عندي اي مشكله ..
جفتها تتصل بـ فارس من موبايلها ...

زينب: هلا فارس اعلومك....هههههههههه.. زين قول تم ......قلت تم ترا .....هههههههه...امممممم باخذ نوره معاي نتسوق......ليش سكت .؟؟ شو قلت ... ايه ...اول شو قلت ...الدريول ....ما بنتاخر يالله عاد فارس لا اتسوي سالفه .....مشكووووووور هاي نوره ..

خذت عنها الموبايل : الو ..

فارس: اونج مطرشتنها علشان اتسوي لج واسطه ..؟؟..

ما عرفت شو اقوله جدام زينب : لا ..
فارس: جذابه...

رديت عليه : فاااااااااااااااااااااارس ..

سمعته يضحك: هههههههه ابرايج بس لا اتاخرين و بعدين ردي الشقه لا اتروحين بيت زينب..
ابتسمت ع اسلوبه : ان شاء الله اوامر ثانيه ..

فارس : لا عيوني "ووطي صوته و جنه ما يبا الي جدامه يسمعونه و قال " بشتاق لج نوره ..
كنت بطيح من طولي ..والله اني ما توقعت يقولي انه بشتاق لي اقولكم انه يحبني ...يا ويلي حالي ضربتني 

زينب جنها انتبهت اني انجلبت قالت : شو بلاج شو قالج ..

صديت عنها و عطيتها ظهري سمعتها تضحك ...ما عرفت شو اقول اتريا فارس يرمس بس الظاهر هو كان بعد يترياا جواب مني بلعت ريجي و قلت بارتباك : زين يالله ..

فارس : شوه زين يالله ع كيفج ..

ضحكت وكان امبين علي متلومه فقال : يا ويلي حالي ع الي يستحون ..اخر ما تتوقعه في نهاية هالسنة ..نوره تستحي 
رديت عليه: لا تستوي سخيف ..

فارس: هههههههه انزين انتي ما بتشتاقين لي ..
نوره: .................ز"فارس ناوي يدفني اليوم "

فارس: ردي ..
نوره: ما اقدر ..

فارس: تستحين من زينب ..زين قولي هي ولا لاء ..
نوره: ههههههه "متلومه"

فارس: لالالالالا ماشي ما بصكر ..و لو صكرتي بييج فوق يالله قولي 
زينب: ايه شو اتقولون ...؟؟

نوره : فارس يالله صكر..
فارس: ماشي اول قولي بتشتاقين لي ..

رديت ابسرعه: هي وايد .."ما سمعت رده لاني صكرت ابويهه
زينب : هههههههه تستاهلين السلامه ابوي شو صار في حالج ..

كنت احس ان ويهي صار حار فغطين ويهي بايدي : بس زينب 

زينب: ههههههه سوالف ..يالله اتصل بدريول ..

نوره : اتصلي ..

طلعت زينب من الحجرة و قعدت ابروحي بالحجرة..فارس يقول انه بشتاق لي علني فدااه ..يالله هالانسان كيف جلب حياتي ...خلني اكرهه و احبه و سوا فيني كل شي ..

رحت صوب الدريشه ..اطالع الدنيا..ترا الدنيا ابكبرها ما اتشيل فرحتي .

.سمعت باب الحجرة ينفتح ع بالي زينب التفت جفت مها و كانت واقفه عند الباب ...طالعتي و رديت اطالع برع يالله شو تبا مني هالعقربه ...

مها : اجوفج ابروحج ...

رديت من غير ما اطالعها : اتريا زينب ....حتى انتي ابروحج غريبه عليا مب وياج ..؟؟
سمعت ضحكتها و كانت استفزازيه: ههههههه قلت ايي ارمسج ..

طالعتها : مهاا جان ناويه ع الشر دخيلج ما فيني ع المشاكل ..

مهاا: من قالج اني ابا المشاكل ..بس انتي ما اتحسين ان موقعج في حياتنا غلط..
اتنهدت و خذت نفس طويل : مب مهم المهم عايشه مع زوجي مرتاحه ..

مها: اتقصين علي ولا على روحج اصلا فارس يقولي كل شي من بينكم ...لا هو مرتاح معاج ولا انتي مرتاحه معاه...

صديت عنها ما ابا اسمع كلامها ..هاي عقربه تبا اتفرق بيني و بين فارس .. مستحيل فارس يخبرها أي شي عن حياتي فارس مب من ها النوع بالعكس فارس انسان كتوم ...

مها : تدرين ان فارس كان خطيب عليا..

رديت اذكرها : كااااااااان 

مها : هي كان ..فسخ خطبته فجاه مع انهم كانوا يحبون بعض ..غمضت اعيوني اضبطي اعصابج نوره لا اتخلينها تستفزج ..رديت : بعد كانواااا

صرخت : و للحين..بس انتي فرقتي من بينهم ..

طالعتها بنظره: و انت شو حارقنج ..

مدري ليش تذكرت علاقه عمور و نهله و الحينه نفس الشي يتكرر معاي يالله سترك ..

مها : لانج خربتي كل شي "تجدمت مني " انتي حقوده من جفتج عرفت طينتج انتي لو فيج خير ..ما عشتي ويا واحد ذالنج داش امكفخنج و طالع امكفخنج..

صرخت عليها: فارس عمره ما مد يده علي ..
ردت بانفعال : جذاااااااااابه و الله انج جذابه لو صج مرتاح معاج ما دور راحته مع وحده غيرج ..
طالعته بنظرات مب فاهمه قصدها !! فارس يخوني لا مستحيل هاي اتقص علي مستحيل ...

سمعتها اتقول : انا مستغربه من ناس ما عندهم كرامه و عايشين ذليلين "ابتسمت" كل ها علشان الفلوس ..عادي بعطيج جان تبين كل الي تبينه بس بتغ........

ما خليتها اتكمل كلامها انا بحياتي ما سمحت لمخلوقه اتكلمني بها الاسلوب ..

ما كان مني الا اني سكتها بصفعه خلتها تنجعم حطت ايدها ع خدها و كانت تتنفس ابسرعه من العصبيه .. بالنسبه لي كنت ما بين مستغربه من موقفي و ما بين مستانسه...

قالت لي : ما عليه نوره بتندمين و الله انج بتندمين ..

و طلعت من الحجرة .. نزلت مني دموع مسحتها ابسرعه اتنهدت وين بجوف الراحه و ها المريضه اتلاحقني من مكان لـ مكان ...يتني الشغاله اتقولي ان زينب تترياني برع .. نزلت ..

.الحمدلله ما صادفت حد فـ طريجي كلن لاهي بدنيته ...تسوقنااا ...كانت زينب تشتري وايد اشياء ..مرينا كذا مركز و كذا محل بس انا في بالي شي واحد ..فارس شو بيسوي فيني يوم بعرف اني مديت ايدي ع مهاا يالله سترك ..

زينب: ما شريتي شي ...شو بلاج نوره شكلج تعبان ..؟؟

رديت لها: لا ما شي ..بس ما عندي شي اشتريته توني راده من البحرين و شريت لي وايد اشيااا ..
زخت ايدي : زين تعالي اندش هالمحل ابا اخذ رايج في شي ..

دشينا محل الذهب ما اذكر شو كان اسمه ...المهم ..كانت زينب تبا تشتري طقم الماس ..كانت وايد اشكال رهيبه ...احترنا شو نختار ..

و زينب كانت مصره انها تاخذ ع ذوقي فاخترت واحد رقيق ..يخبل وايد روعه ...خلصنا من المشتري بعد المغرب ...عقب ما ظهرنا من المصلى يانا الدريول و كان بو منصور موجود في السياره ...

بو منصور: هلا ببنياتي شحالكن ..؟؟

نوره + زينب: ابخير الحمدلله ..
بو منصور : محبوب روح البيت.

قلت زينب بصوت واطي : ايه خبريه بروح بيتي بجتلني اخوج..
زينب: عمي نوره تبا اتروح البيت خلي محبوب بالاول ينزلها ..

بو منصور: افاا راكبه ويانا و تبا اتروح بيتهم ما يستوي عشاج الليله عندنا..
نوره: مره ثانيه عمي .انا ما خبرت فارس .

بو منصور : ابرايه خبريه الحينه وين رايحه انتي يعني ..؟؟

اففف من هالشواب عنيدين ..طلبت موبايل زينب لان مثل ما اتعرفون موبايلي ما اطلعه من الشقه مدري ليش تعودت ..المهم اتصلت بفارس ما ايرد ...

زينب: يمكن مشغول ..عقب بنرمسه ما عليج ..

وصلنااا بيت بو منصور ...اتصلت زينب بريلها عرفت انه مشغول و معاه فارس .

.المهم قالت لـ منصور انه يخبر فارس ان نوره موجوده في بيت زينب ..طلع بو منصور من البيت و تمينا انا و زينب وولدها مايد.

.فكرت اخبر زينب السالفه الي صارت لي مع مها بس مدري شو منعني ..دشينا المطبخ و يلسنا انسوي عشى ..تعشينا و سولفنا ..زينب وايد طيوبه غير عن مها الي يعرفهن ما يقول هذيلا خوات ...دش علينا وليد..
وليد: عفانا الله اعزمونا ..دقوا عطونا خبر ..

زينب: ههههههه نسيتك و الله .
وليد: الله يا الدنيا..

نوره: زين تعشا علشان تستعد باجر حق عوافي ..

وليد: صدقج ذكرتيني ..

قعد وليد يتعشى ..عقبها خلصنا و قعدنا انسولف ..فاجأتني زينب يوم عطتني علبة الطقم..
طالعتها مستغربه ابتسمت و قالت: من زمان كنت ابا اهديج بس ما لقيت فرصه الا الحينه.
حضنتها : مشكوره زينب و الله انج احرجتيني ...

وليد: يا ويلي ع منكر الحريم انا ..
زينب: هههههههه صخ انته..

نوره: مشكوره زينب ...

زينب: العفو تستاهلين نوره ..هدية عرسج ..
وليد: متى بعرس انا ..؟؟يا ربي يمكن انحصل هدايا..

نوره + زينب = هههههههههه

وقف وليد كان يبا يطلع مع فيصل ..جفت الساعه 11 فـ ليل و فارس ما اتصل او يااه ياخذني ..
نوره: وليد بتوصلني بدربك..

زينب: ليش قاعده..
نوره: تاخرت يا الغاليه ..ما فيني ..اقعد وايد..

زينب: زين ما فيها شي اتريي لي ما ايي فارس .. او منصور علشان انوصلج..
وليد: وين بتتريا خلاص حصلت طقم الماس...

زينب: هههههههه
نوره: يا ثجل دمك ...

وليد: شكرا ..يالله تعالي ...
نوره: هااااا لا تقعد تحرق ويلات بالشوارع ..

زينب: ما عليج ممنوع هني بخالفونه ..

شليت شنطتي : زين بعد ...
وليد: يالله يالله ...

زينب : اطرش الشغاله معاج ..
نوره: يا ليت ما يصير اروح ابروحي 

وليد : يا ويلي ...انا بسرعه زين ..

طلعنا من البيت ... ركب وليد سيارته .. و انا تميت واقفه برع اتريا الشغاله ...

شويه ووقفت سياره جريبنا كنت متغشيه و ما جفت السياره زين .

.سمعت وليد يقول لي : هذا هووو ريلج وصل يالله بروح انا




يتبع >>>>>>>>>>
//////////////////
ركبت سيارة فارس و انا ميته من الخوف فاجأني انه ساكت ...ها الشيء يفسر انه معصب ع الاخر ..

سكت انا بدوري ...جفته يسوق ابسرعه ..وبدا قلبي يدق ابسرعه من الزيغه 
ترجيته: فارس لا تسرع ..

فارس بصوت واطي بس كانت نبرته تهديد: جب ..

حطيت ايدي ع جتفه: فارس لا تسرع جي ..

شل ايدي عنه و كأنه متجزز مني ..تميت ساكته ..فارس مينون ..كنت اصيح بداخلي لاني أي حركه ممكن انولي و انموت حضنت ايدي بصدري و كاني اخفف عن نفسي طالعته جفت محرج ..رجعت اطالع الشارع بدقايق وصلنا الشقه ..

امرني : نزلي ..

نزلت ابسرعه من غير ما اقوله شي .. و نزل معاي ..كنت ارتجف ..مدري كيف وصلت الشقه ..فارس محرج ووايد اسباب تخليه يحرج مني .. من دشينا الشقه ..كنت بركض حجرتي بس زخني من جتفي و يلسني ع الكنبه ...صحت ع طول شرات الياهل الي خايف من عقاب والديه ...

سالني بعصبيه : ليش اتصيحين ..؟؟؟ هاه ...

قلته و انا احاول امنع عبراتي من انها تنزل : مما سويت شي غلط...

صرخ علي : انا قلتلج لا اتروحين بيت زينب و رحتي .. و سبق قلتلج لا تتحرشين في مها قمتي و مديتي ايدج عليهااا ... و الحينه لو ما وصلت بيت زينب كنتي حضرتج بتركبين مع وليد صح ..

رديت ادافع عن نفسي : كانت الشغاله بتيي معاي ..

صرخ علي : انا ما يهمني بتكونين وحدج او لاء ..كل الي يهمني اعرف ليش رحتي بيت زينب هاه ..؟؟

ما قدرت ارد احس صوتي اختفى من صراخه ..كنت ميته من الخوف و اول مره تزوجت فارس ..اجوفه جي محرج و اجوف نفسي جي خايفه منه ..

زخني من جتوفي و قعد يهزني : ردي ليش رحتي بيت زينب ..

قلته و ما اظن انه فهم كلامي : بو منصور اصر اني اتعشى في بيته ..حتى اسال زينب ..
فارس: و ليش ما اتصلتي اتخبريني ..

قلته : اتصلت انت ما رديت علي ... و عقبها زينب قالت منصور يخبرك...

فارس: منصور ما قالي شي ...انا كنت متوقع انج بتروحين هناك ..انتي اصلا مااا بتفوتين ..
ها شو يقصد ..غبي اذا كان يفكر اني سرت عشان وليد ..رفعت راسي اطالعه جفته يتاملني و نظرات الغيض و الغضب تارسه عيونه ..ترجيته: بروح حجرتي ..

ابتسم يتطنز : مب قبل ما نتفاهم حبيبي ..

ما انكر ابتسامته استفزتني بس ما قدرت ارد عليه لاني كنت خايفه منه موت ...
تجرب مني : تبين وليد ..

صرخت عليه : لالالالالالا
زخني من لحيتي : عيل شو تفسرين تصرفاتج هاي ...

طالعته مب فاهمه كلامه كمل رمسته: انتي ع بالج اذا قمتي تعانديني في كل شي اطلبه منج ..تتحرين هالشي بيخليني انفر منج و ارجعج راس الخيمه ..

قلت بصوت ضعيف : ما عاندتك ..

رص ع لحيتي فغمضت عيوني متأـلمه منه : عيل شتسمين تصرفاتج هذي اتمدين ايدج ع مهاا و عقب تبين وليد اونه يبا يوصلج البيت و مناك مدري وين بتروحين معاه..

كرهت اتهاماتها كرهت عذابه لي ..ما قمت اتحمل كلامه قعدت اضرب ايده و اشمخها باضافري بس يا جبل ما يهز ريح ما تحرك ابمكانه ..ولا كأني قاعده اضربه ..

صرخت : انا اكرهك و بسوي أي شي علشان اتطلق منك يا الحثاله ..

صك ع اسنانه : لا اتقولين حثاله ..جوفي تصرفاتج بالاول ..

صرخت عليه: هدني هدني يا اللوث ..

صرخ علي : جب 
ها الكلمه خلتني انطم ..الظاهر هاليوم ما بيمر ع خير ..يالله كم بتحمل هالانسان الغبي 
سالني بس كانت نبرة تهديد: ما تبيني ..

رديت ابسرعه من دون تفكير : لا ما اباك روح لـ عليا و رجع قصة حبك معاها علشان ترتاح مهاا 
كلماتي له كانت شرات الصفعه بالنسبه و ها الشي الي عبرت عنه ملامح ويهه 

كملت كلامي و كأني استخدم الهجوم خير وسيله لدفاع : ع بالك ما اعرف انكم كنتوا اتحبون بعض ..
هددني : صخي نوره ..

صرخت عليه : ليش مب عايبنك كلامي ...انت احمد ربك اني متحمله و عايشه معاك ع وصاختك..مره نهله و مره عليا الله يستر منوه بعد و منوه غيرهاااا ...

شهقت و غطيت ويهي ابيدي لانه عفد صوبي و غيض الدنيا كله فيه ...ييرني من ذراعي وخذني صوب باب الشقه..قلته: هدني هدني ..

بس سحبني شرات ما يسحبون الذبيحه..زين اني قدرت اغطي شعري وويهي..ياني شعور انه بذبحني و بفرني في الزباله ...خفت ركبني السياره و شغلها ..و تحرك ..

صرخت : وين ماخذني ..
ماشي رد و كان يسرع فيلست اضربه علشان يوقف السياره ..

.زخني من رقبتي و حط راسي ع فخذه و كانه يبا يقطع انفاسي ..

.يلست اصيح و حسيت ان حيلي انهد خلاص ...يوم جافني سكت و هديت فج عني .. رفعت راسي جفت طريجنا برع بوظبي 

همست : وين بنروح...

حسيت به محرج و ما كان يبا يرمس 
ترجيته: ما ابا ارد راس الخيمه ...

طالعني : لا و الله ع كيفج .. و من قال انج بتردين راس الخيمه ...

بلعت ريجي من الخوف ..تميت ساكته ..طلعنا من بوظبي و صرنا في شارع الامارات شهقت يوم جفته يطلع من الشارع و يدش بصحرااا ..

صحت من الخوف : وين بتاخذني ...

رد بغيض : ما تبيني ..حتى انا ما اباج .. و مثل ما خذتج شرات الوحده مالها اهل من غير حفله ولا غيره بفرج هني و دوري عاد وليد يوصلج راس الخيمه ...

مرات كنت اشك ان هالانسان مينون و بس الحينه تاكدت يبا يفرني بصحرا و بها الوقت .. وقف سيارته و يييرني و طلعني من الباب الي صوبه ..

ترجيته و انا ميته من الصيااح : حرام عليك ...حرام 

كان يبا يدزني و كأنه مشمئز مني بس انا كنت زاخه ايده بقوه يلست اترجاه : لا اتخليني هني ابروحي ...
فارس : انتي مكانج هني 

ودزني دزه قويه طيحتني ع الارض زخيت اريوليه ما كان حولينا شي غير نجوم متناثره ع صفحة السماء و صوت الهواء :فارس دخيلك لا اتسوي فيني جي انا محتاجتنك ....

حمدت ربي انه طلع فيه احساس وقف ابمكانه رفعني من ع الارض 
و قال لي : حسي بالي انا حسيت به هذاك اليوم ...حسي نوره ...

طالعته مب فامه كلامه طنشته و قلته: لا اتخليني ابروحي هني انت مينون .."ويلست اصيح "

دزني ع السياره و لصقت فيها ما سده يبا يضربني ...بس حضن ويهي بيده حسيت بدفأ بس فارس احساسه و مشاعره موليه عكس مشاعري ...

فارس : هذاك اليوم ابوي راغني بعز البرد و المطر ما سوا احساب لي وين بروح ولا وين برقد بليلة ما فيها الا المطر و صوت الرعد و البرق ..

.كلها لانج انتي اشرتي و قلتي انج جفتيني انقز من فوق يدار بيت خالتج عايشه ..
بس ها الي صار و الله العظيم ها الي صار ..

رص ع ايده حسيت ان ويهي بتكسر غمضت اعيوني متعذبه : بس انتي يا الياهل ما اتعرفين شي ..

حسيت ببروده ضربت جسمي فارتجفت لا ارادي حطيت ايدي ع ايدينه الي كانت حاضنه ويهي ..و كأني اطلب منه الدفى بس طنشني 
و كمل : انتي ما اتعرفيين ان بهذاك اليوم عفدنا انا و عمور و خليفه انصكر ع الحمام يوم طاحت الامطار ..ولا 
كنتي اتعرفين ان عمور رغم صغر سنه كان يجابل نهله دوووم ورا بيتهم بها المكان الي كانت فيه نهله اتصيح و منهاره ..

فجيت اعيوني مب مصدقه جذب فارس يجذب علي ..ما قدرت اقول شي من الصدمه ...

فارس : كنا فوق السطح عند الحمام و سمعنا نهله و حميد يتضاربون .. لان نهله مخربه سيكله الي شراه له 

ابويي ..فضربها و بهدلها و كان يبا يكسر عروستها بس ما خلته ..علشان جي ضربها و عقب ظهر مع امه و محمد ...ما اذكر وين راييحين..وماا ادري اذا نهله اتصلت فيه بس كنا فوق السطح ..

عمور كان يعرف ان نهله بتتصل فيه ..علشان جي قال بنزل بروح لهااا انا منعته لان محد كان موجود في البيت غيرها و ما يستوي بس كانت نهله كاسره خاطره ..

لانها متبهدله و حميد ضاربنها ضرب كل ها علشان سيكله ...بس عمور عاندني .. خلينا خليفه فوق السطح مع الحمام .


.و رحت مع عمور اتريااه فوق اليدار كانت نهله تتريا عمور ...

مع انه ما رد عليها بس كانت واقفه بنفس المكان الي يتجابلون فيه ..

علشان جي تفاجأت يوم جافت عمور طلع لها فجأه فقعدت اتصرخ ع بالها حرامي ...كان بيقولها انا عمور بس انتي مدري من وين طلعتي لنا..

و للاسف نهله ما عرفت عمور لان الدنيا كانت مظلمه و غير ان المطر يشوش النظر فاندس ورا البيت و انا نقزت فـ بيتنا لاني كنت فوق اليدار ...و انتي جفتيني ..و خمنت ع كيفج ...

جذب جذب ما اصدق حاولت اتذكر الموقف الي مر عليه سنين ..
.معقوله انا ظلمته ..
علشان جي عمور كان يدافع عن فارس ..

و علشان جي دوم عمور يقولني نهله مالها ذنب.

.و علشان جي نهله سكتت عقب ما ياها خالي احمد و خالوه مريم وودها البيت ما نطقت ولا كلمه ..

.يعني نهله ما كان حد يبا يعتدي عليهاااا كل ها كان حميد متضارب معاها ..

.ليش يا ربي يصير جي ليش يا ربي ... تميت اطالع فارس ادور الصج بعيونه ...

حاولت اجذبه بس كافي الدموع الي جفتها نازله من اعيونه اتخليني اجذب روحي و اصدقه ..بغيت احضنه اضمه الملم جروحه الي كانت ابسببي اداويها اسوي أي شي بس ما اجوف دموعك يا فارس يا ويلي من الي سويته ما بسامح روحي .موليه ...

.بس ما قدرت خفت ..شي منعني يوم سمعته يشهق و عبراته تنزل و اتوه بين لحيته قال لي : انتي خليتي ابوي يروغني من دون سبب ...حرمتيني من ابوي حرمتني من اهلي شوهتي سمعتي ..حملتيني ذنب انا ما سويته بس بسبب حقدج و كرهج لي ..

ما تحملت كلامه وايد وايد علي ما تحملت غطيت ايدي بويهي و يلست ع الارض اصيح بصوت عالي .. و انا شدراني ليش ما دااافعت عن روحك ... 

كان المفروض نهله ترمس ..او عمور أي حد ..قعدت منهاره ..بس دموعي و عذابي ما كنت تسوى عند فارس لانه نزل ع ارض 

و قال لي بكل حقد: الحينه ادفعي ثمن غلطتج..ذوقي الي انا ذقته ..

و هدني ورجع يركب سيارته ..شغلها تخبلت ..بتم ابروحي في صحرا ما فيها انيس ولا ونيس .. ما فيها غير رمااال ..يلس اصيح بصوت عالي فارس لا اتخليني ابروحي ...

فجأة خطر ع بالي الحلم الي حلمته و نحن رايحين جزيرة قشم.. يوم طحت بالحفره و قعدت ازقر فارس يطلعني بس ما طلعني .عرفت اني خلاص ..بتم هني لـ ما اموت ..

.زخيت الرمل و انا ميته صحت صياح...وكأني خلاص استسلمت للواقع الي انا قاعده امر فيه ..يالله اشكثر ظلمتك يا فارس يالله اتسامحني ..

.الي يسويه فيني فارس شويه بحقه ...رفعت راسي المح سيارة فارس ..

ع بالي اختفت بس جفته وقف فجاه .. و نزل و ياه صوبي ...طالعته بنظرات عذاب نظرات اني اترجاه انه يسامحني ما كان أي تعبير مرسوم ابوييهه ...قومني و قادني صوب سيارته ...

كنت احس برجفه ..من كل الي قاعد يصير و كأني بـ حلم ..عقبها ما اذكر شو الي صار لان الدنيا ظلمت بعيوني و فقدت الاحساس بكل شي ...

بطلت اعيوني مدري كيف وصل حجرة فارس ...ما اذكر شيء كل الي اتذكره دموع فارس و هو يحكي لي انه ظلمته...يا ليته خلني في الصحرااا ابروحي يا ليتني مت ...يالله أي احساس بالذنب بخوز عني الحينه ...حضنت المخده و يلست اصيح بصوت عالي ....

يا ويلي اشكثر ظلمت هالانسان.. زين عمور ليش ما قالي ...ليش فارس ما ادافع عن نفسه جدام خالي احمد .... يا ربي انا شو سويت بها الانسان ..

.طاح الخاتم بحضن ايدي ..خاتم فارس الي كنت معلقته بسلسله ع رقبتي ...حضنته بقوه و يلست اصيح ...سمعت صوت باب ينفتح..ضميت الخاتم تحت ملابسي .

.و صديت الصوب الثاني ...ابصراحه مالي ويهه اجابل فارس ...اصلا كيف بعيش معاه ...حطيت ايدي ع بطني يا رب يا رب شكوكي تطلع غلط..و ما اكون حامل ..يا رب ...حضنت ايدي يوم سمعت صوت اريوله تجرب مني ...
سمعته يزقرني : نوره ..راقده ...

غمضت اعيوني بقوه ................."ماشي رد"
فارس : نوره ..
ما تحملت فيلست اصيح سمع شهقاتي شل عني اللحاف جافني مغطيه ويهي بايدي ..

سالني بصوت هادي : حق شو اتصيح الحينه ما تعبتي ..؟؟؟
نوره .............."ما عرفت شو اقوله .."

قعد جريب مني و حاول يشيل ايدي من ويهي علشان يجوفني بس انا ما طعت ..
فارس : بسج صياح..

مسح دموعي حسيت بلمسته كانت حنونه و رقيقه ..مدري كم طاف من الوقت.. بس اكيد فتره طويله ولا ليش اعصاب فارس هدت .. و غير معاملته معاي ..

رديت له: مالي ويه اجابلك..
تجرب مني اكثر : ليش ...؟؟

طالعته و كنت شويه برجع اصيح: شو ليش ...الي سويته فيك مب شويه ..حطيت ويهي ع ركبي و لفيت ويهي يذراعي و رجعت اصيح .

.حسبته بحضني بسكتني بيقول سامحتج خلاص بس قام عني وراح بعيد..رفعت راسي جفت يطالع برع ...

همست : سامحني انا استاهل الي ياني منك ...
طالعني ابتسم و كانه يتطنز : بعدني ما سويت شي ..

طالعته كان كلامه تهديد بس نبرة صوته عادية جدا فاستغربت منه ...رجع و قعد ع طرف الشبريه جريب مني زخ ايدي ..ما صدقت رصيت ع اصابعه ...كنت ابا أي شي يطمني صوبه ...

قلته: اكيد تكرهني موت ...ما الومك الحينه ليش فكرت تزوجني و تنتقم مني ..بس عمور ..

قاطعني : مدري ليش تبين تفتحين السالفه و تعيدين فيها و اتزيدين ...نحن تزوجنا خلاص 

رفعت ايده و حطيتها بين عيوني و يلست اصيح : انا انا ....."ما عرفت شو اقول ضاعت كل المعاني الي كنت ابا انطقها ..و أي كلام بيعبر عن الي سويته بـ فارس ..

لف ذراعه ع جتفي و تجرب مني : نوره لا اتصيحين ..ما اتحمل اجوفج متعذبه جي ..مدري من ساعه كيف سويت الي سويته بس كانت لحظه غضب ..مينون انا اذا خليتج ابروحج هناك ..

رفعت راسي اطالعه : استاهل ..

ابتسم: كنتي ياهل ..ياهل و بتمين بنظري ياهل علشان ما احاسبج ع الي بسويه فيني ...

ترجيته : انا مستعده اقبل باي قرار تتخذه بعلاقتنا بس سامحني 
ابتسم باسني فوق راسي ووقف :ارقدي علشان ارقد باجر دوام..

سالته مستغربه: كم الساعه ..؟؟
فارس : ثلاث الفير ...

نوره: مب لازم اتروح الدوام تم معاي ..ابا ارمسك "كنت ابا احط النقاط ع الحروف ..و احط حد لكل شي "
فارس : بعد ما ارجع من الدوام ..تبين منصور ياكلني ..

سالته: ابا افهم منوه المدير انته ولا هوه ..

فارس : هههه انا بس من دونه ما اسوا..ولا وصلنا للي وصلنا له
////////////////////////
حسيت براحه يوم جفت فارس رجع يسولف و يضحك معاي ...بس ما اعرف شو موقفه مني ..للحين ما قال انه سامحني او قال انه يحبني .

.مدري مدري شو موقفه مني بالضبط ...حسيت به رقد من حط راسه ع المخده بس انا تميت اتجلب ..افكر بالي صار زمان ...صليت الفير .. حاولت ارقد ما قدرت ...ما صدقت طلع الصباح قومت فارس علشان يروح الدوام ...نش بكسل ..

حسيت رغم كل الي صار بينا بعد شي حاجز من بينا .. و ها الحاجز امبنى و كبر يوم جفت موبايل فارس يرن و ظاهر بالشاشه اسم عليااا ...

مت من الغيض ...باي حق احرج و اعصب ..كافي اني بهدلت حياته...رحت المطبخ اسوي له ريوق ...بس ما طاع يتريق اللهم شرب حليب و طلع مستعيل ...

كان خاطري اعرف كلم عليا او لاء و ليش اصلا متصلبه بها الوقت ...قمت ارتب الشقه و انظفها ..طاحت اعيوني ع الهدايا الي يبتهاا انا و فارس لاهله من البحرين .

.الله ع الايام الي قضيناها في البحرين ...خطرت ع بالي فكره احط فيها حد و نهايه لـ علاقتي بـ فارس يا اما يختارني و يسامحني او يختار علياا ....

كتبت له رساله 

" فارس ..سامحني ع هالحركه بس كان لازم انحط حد لكل شي ...كتبت لك هاي الرساله ..علشان اخبرك اني في ضاحيتك اتريااك ...بس قبل لا اتييينـي فكر زين في القرار الي بتتخذه ..اذا جفتك اليوم في الضاحيه بعرف انك سامحتني و قبلت اتعيش معاي حياتك..و اذا ما ييت بعرف انك مستحيل اتسامحني و انك رديت لـ خطيبتك و الي عمرها ما ضرتك و ابصراحه تستاهلك اكثر مني .
.بس انا بتم بالضاحيه يومين ..و اذا ما جفتك برجع راس الخيمه و بنسى اني عشت معاك في يوم ...سامحني ما عندي غير هالطريقه ..و ما اخترت الضاحيه الا لاني اول مره احس اني اموت بك و احيا و اني ما اقدر اعيش من دونك يوم كنا في الضاحيه علشان جي ابا ابني حياتي معاك هناك...اتمنى اني اجوفك ...هناك
"نوره"

يتني الصيحه و انا اكتب الرساله بستها و حطيتها ع الطاوله..و زهبت لي شنطه حطيت لي ثياب الي احتاجها كم يوم ..اكيد فارس بييني مستحيل يودرني ..

.فكرت اشيل الموبايل بس قلت ما يحتاي اخرتها قررت اخذه للضروره و غلقته .....شلت شنطتي ..ووقفت تاكسي كنت ميته من الخوف ...لان الضاحيه وايد بعيده ..حسيت الي اسويه جنون ...

بس حركه بتعجب فارس ..خذت نفس طويل و انا اتخيل كيف بستقبله في الضاحية ... 
**
مها : يالله صكري وصلت الشقه ..؟؟
عليا: مشكوره خليتني ارمس فارس بحجة اوراق واجباتج ...

مها: زين زين اقولج ما ابا حد يعرف اني رايحه شقة فارس ..ابا اتطمش لـ نوره اكيد جسمها متكسر ..ههههه خبرت عليها فارس و هو حرج مدري شو صار من بينهم ..؟؟

عليا: زين بتتاخرين ع دوامج..
مها: ابرايه الا هي ربع ساعه بروح اتطمش لحرمة اخوي ..وين قالج الاوراق موجوده ..؟؟
عليا : مدري قال بخبر نوره وين بحطها ...

مها : زين يالله ادعي لناا 
عليا: هههههههههه مع السلامه ..

مها: فيمان الله ..

دقت باب الشقه كذا مره ما فتحت ..شو السالفه وينها !! معقوله ظاهره مكان بها الوقت ..طلعت مفتاح الشقه الي عندي و فجيت الباب ..كانت ريحة الشقه دخون ...

طاحت اعيوني ع ورقة موجوده ع الطاولة الطعام ..عقدت حياتي معقوله فارس حط ورقة واجباتي هني !! و ليش مربعنها جي ..
زقرت : نوره ...؟؟
ماشي رد ...؟؟؟

هزيت جتفي و شلت الورقه من ع الطاوله ...طلعت من الشقه ..و قفلتها ..فجيت الورقه اشيك ع الواجب ...بس شي ثاني مكتوب شو الي قاعد يصير يعني نوره راحت الضاحيه !! مينونه هذي ..

.ابتسمت .. و شقيت الورقه و عقيدتها باقرب زباله و فارس شدراه .زين يت منهاا و فرت علي و على عليااا.و طلعت من البنايه ...اتصلت ابفارس 

مها: فارس محد فتح لي باب الشقه ...؟؟
فارس : و الله يمكن نوره رقدت 

مها: و الحينه شو بسوي برسب بسببك ..
فارس : هههههههه لا ما بترسبين ..انا بروح الشقه و بيبها لج ...

مها : امممممممم تدري خلاص بعتذر من الاستاذ باجر باخذها مب مشكله ولا اتعب روحك ..
فارس: اكيد..

مها: هي اكيد "بس ما ابا يكتشف ان نوره طلعت من الشقه ابسرعه ..خلها تبعد اكثر و اكثر .."

**
نزلت من التاكسي ..كنت متيه من الخوف الحمدلله طلع عنده ضمير .. ووصلني بأمان ...دقيت الباب العود..فج خان دريشة حجرته الظاهر عرفني لانه ع طول من جافني عفد و فج لي الباب ... و يلس يدور كأنه يدور فارس ..

قلته: فارس بعدين بيي
خان: بابا فارس ما في يسوي تلفون ...

نوره: ما عليه انت لا اتسوي له عن تخرب علي كل شي ..هو ابروحه بيي اليوم ..المهم انا بتم هني كم يوم ..
هز راسه دشيت و انا اقوله : اشك انك فهمت شي ..

دشيت ..خذت نفس طويل و انا اطالع الضاحيه يالله اشكبرها ...حسيت بالانتعاش يالله يا نوره عدي الساعات لي ما يوصل فارس ...رحت صوب الفله ..دشيت المطبخ ..

جفت الثلاجه فاضيه امممممم لازم اسوي اكل حق فارس ... زقرت خان ..ياني يتراكض من بعيد ..طرشته يشتري سامان ...

فـ البدايه كنت خايفه اتم ابروحي هني مع ها الهندي بس اذكر خالي حسن مره قال انه معاهم من كان صبي و الحينه اجوفه شيبه يعني عادي ينوثق فيه ...

.دشيت الفله و قفلت علي البيباب علشان اتطمن ...ادري فارس بعصب علي .بس ييته لي كم بتسوى حياتي كلها بتتغير .....يالله يوصل ابسرعه ...

**
فج فارس باب الشقه .. كان متعود يجوف نوره قاعده ع الكنبه اطالع التلفزيون او يمكن انها تترياه ...عقد حياته يوم جافها مب يالسه ابمكانهااا ...

فارس : نوره ...؟؟ نوره ..؟؟

سرت المطبخ جفته فاضي .. و الظاهر انها ما طبخت .!! لا يكون زعلانه و راحت بيت خالي حسن ..؟؟اتسويها !! ما اظن ...قمت ادور عليها في الحمامات شرات المينون ...

اخرتها انتبهت ان شنطتها الصغيره محد..فجيت كبتهاا جفت ماخذه من ثيابها بس باجي اغراضها موجوده ..؟؟ وينها !! راس الخيمه ..؟؟ اليوم وليد عنده سباق بـ عوافي !!لالا نوره ما اتسويها ...اتصلت ابسرعه بـ منصور ..

منصور: هلا فارس ..
فارس يرمس ابسرعه: وليد وينه ...؟؟
منصور : وليد مب موجود ليش !

صرخ عليه محرج: اقولك وين وليد ...
منصور: نزل راس الخيمه من الصبح ..تدري عنده مسابقه في عوافي ..

فارس يرتجف : كم رقم موبايله ..
منصور : فارس شو مستوي ...؟؟

فارس محرج عليه: انته يا البارد عطني رقم موبايله ولا ترمس زود ...

منصور يعرف ان فارس يوم يحرج تطلع منه أي رمسه ..بس منصور كان خايف ان وليد امسوي شي جايد.. و عادي فارس يجتله ...عطاه رقم وليد..و ما يعرف كيف فارس حفظه مره وحده ..

اتصل فارس بـ وليد و كانت اصابع ايده ترتجف ..بس ماشي رد ..اتصل فوق العشر ماشي رد..كان يمشي بالشقه شرات االوحش المفترس باي لحظه بنقض ع فريسته ..

.لمح التلفزيون ماشي فوقه موبايل ..يعني نوره ماخذه موبايلها ..اتصل برقمها ..بس عطاه خارج عن نطاق الخدمه ...


حس فارس انه فقد اعصابه معقوله نوره اتقص عليه ..هي ليش لا ..بعد الي سويته البارحه ..اكيد ما بتم معاي لحظه وحده رن موبايله جاف المتصل خان 

فارس : متفيج ها داق الحينه ...

..فر موبايله بعصبيه ع الارض ..و قعد ع الكنبه...شو بخليها اتروح مني جي بها السهوله ...شل مفاتيح سيارته ..و طلع ناوي يلحق وليد و نوره ..

.و حلف بداخله اذا جافهم بجتلهم ...حرك سيارته باقصى سرعته ....يا ويلج مني نوره يا ويلج مني ...انا الغلطان جان خليتج البارحه في شارع الامارات ابروحج زين.

.و ضرب صدره بقوه..مالت على ها القلب الي يموت و يضعف جدام حرمه ....و هو يضرب صدره فقد تحكم بسيارته و خاصه انه كان يسرع ..فانجلبت فيه .. و ظلمت الدنيا بعيونه ...و فقد الاحساس بكل شي ..
**

ابتسمت نوره و هي اطالع الحوض الي كان موجود ورا الفله .. هني و بها المكان ...حست بشعور ..غريب بالنسبه لها بس حـلو .
.ما كنت تعرف ان الي يحب لازم يحس بها المشاعر ...

توها بس من جريب عرفت انها اتحب ..اتحب فارس ..اتجدمت .. و يلست ع الكرسي و غمضت اعيونها تذكر قبل كم شهر ..

شو صار بينها و بين فارس ....الله يا روعة هالانسان يخليج اتحبينه غصبن عليج ان كان رايق او محرج ...طالعت الساعه جفتها وحده فارس جريب يوصل ..ربعت صوب المطبخ.. و طبخت له برياني...اخيرا ضبطت هاي الطبخه..سويت السلطه و الشاي ..ورحت اتغسل ...

طبعا دوم الفله مخلتنها مقفوله ...علشان احس بالامان اكثر ...خلصت يلست اتريا فارس ...ماشي هني تلفزيون..؟؟ و الواحد يرتاح بها المكان يصفي افكاره ...غمضت اعيوني ..و غفلت..

.نشيت طالعت المكان..لمحت الساعه 4 العصر ..فارس ما يااه ..ربعت ادور عليه من حجره لـ حجرة رحت المطبخ ...ما في شي يدل ع انه يااه...مستحيل فارس ما ايي ..مستحيل ....؟؟

حضنت ايدي مب امصدقه فارس ما يباني ... كنت واثقه اني بجوفه...اكيد صار له ظرف و تاخر انا متاكده ..
.ركضت صوب شنطتي .. واتصل بموبايله بس ماشي رد...شو يعني !!! اتصلت اكثر من مره ... 

ما ايرد علي اخرتها غلق الموبايل ...طاح الموبايل من ايدي كنت مصدومه فارس ما يباني ما صدق اني طلعت من عنده..يلست ع ركبي منهاره و قعدت اصيح ..

.طوال هاليوم ما اذكر اني كلت شي ...كنت كل اصيح ...اخرتها خففت عن نفسي ..اتذكرت نظرات فارس لي ابتسامته..لمساته لي ...
مستحيل ما يحبني ..معقوله ..كل جذب ..طالعت روحي بالمنظره جفت حالي ..اتذكرت كلماته "بتدفعين الثمن " صج فارس حطمني دمرني و الدليل جوفوا حالتي خلني احبه و اعشقه عقب ما كنت اكرهه ... لا لا ...

فارس يحبني ...بتريااه هالاسبوع .. و اذا ما يااه هذيج الساعه عندي حق ..اني اقول ما يباني 
مرت علي الايام و انا كل يوم ادعي ربي ..ان ايي فارس ..

مرات بلحظات ضعف افكر اتصل بـ زينب بس ارجع بقراري انا سويت كل ها علشان اعرف موقف و مشاعر فارس صوبي بس للاسف ..طلعت الخاتم الي كان متعلق برقبتي عن طريق السلسه ..دمعت اعيوني ..

معقوله فارس باعني ..ما يباني ..يستوي !! باجر الاربعاء مرت خمسة تيام و انا عايشه ما بين جدران هذي الضاحيه حفظت كل شبر فيهااا ... كنت اعد الدقايق و الساعات ... 

و انا اتريا طيف فارس ايينـي بس للاسف ...الظاهر لازم اروح راس الخيمه ...حتى ما فكر يتصل فيني ...طلعت موبايلي ...اممممممم منوه بياخذني راس الخيمه !! ما اتذكر رقم خليفه او حميد ..!! حميد ..

علشان يشمت فيني !! يا الله شو اسوي .

.فريت شنطتي بالارض و قعدت اصيح منهاره ...شسوي الحينه ..طاحت اعيوني ع ورقة صغيره ..رقم نوف ..نوف هني ...محد بساعدني غيرهااا ..

طلعت موبايلي و اتصلت بالرقم الموجود ع الورقه و اصابع ايدي ترتجف ..ماشي غيرها ..واذا ما لقيتها ..خلاص بكون ضعت ...

ارتحت يوم سمعت صوت نوف : الو ..
رديت ابسرعه : نوف انا نوره ..

نوف : هـلالالا نوره وينج انتي ..وين الي بتتصل ..
صحت منهاره: نوف ساعديني ..

نوف خايفه: الو نوره شو بلاج نوره ...؟؟
مسحت دموعي و مسكت اعصابي : محتاجتنج ..؟؟

نوف: بعدني ربيعتج لو فرقتنا الظروف ...وين انتي ..
نوره: انتي الي وينج ما بتنزلين راس الخيمه..؟؟

نوف : لا ما بنزل ليش ..
يلست منهاره : قولي و الله ""وصحت "

نوف: نوره ارمسي عدل شو بلاج .. وين انتي ...؟؟

بلعت ريجي و حاولت اتمالك اعصابي : انا بضاحيه فارس بالعجبان ..انا ابرجع راس الخيمه انا ابروحي هني ما عندي غيرج ..
نوف : وينه ريلج..

نوره تمسح دموعها: مممممدري نوف ممممدري ..

نوف: سمعي حبيبتي ..اخوي بنزل بنزل معاه مب مشكله بس دليني وين الضاحيه بالضبط..
نوره : ما اعرف ادليج بالضبط ..متى متى بتييني ...

نوف : بتصل باخوي و برد لج خبر ..
نوره: لا اتخبرين حد دخيلج..

نوف : ما يهمج بنكون ع اتصال ..بس لا اتصيح و اتسوين ابروحج جي ..
نوره : زين ردي لي خبر ابسرعه ..

نوف : ما يهمج ..

" خذ راحتك صبـــري على بعدك كبير ... لا تنزعج مني أبـــد دنياك عاشـرها وســير لا تتعب أفكارك معاي أنا مجرد ذكريات ... راحت مع أحلام السنين هذا المقدر والمصير ...خذ راحتك عيش الهنا عيش الوفا مع من تريد ... عسى الليالي تسعدك وتهنى مع الجو الجديد "

وغلاك عندي ما حسدك ما دامك إنته المستفيد ... لكن ما خبي عليك ما عود لك مهما يصير"\
مستحيل اعود لك يا فارس ...مسحت دموعي ..لو كان عندي اهل ..ما صار هذا حالي .. لو كان عند اخوي يعتمد عليه ما كان صار ها حالي ...لكن عهدا علي يا فارس ...ان جمعتنا الايام في يوم ما اردلك ... ابوي صد عني ما ترجيته .ولا فكرت ادوره .و انت من تطلع علشان اترجاك 
عقب خمس ساعات ...وقفت سيارة اخو نوف حذال باب الضاحيه ...

كنت اجوف علامات الاستفاهم ابويه خان ...بس ما عطيته فرصه يسأل شكرته و عطيته بيزات ..علشان الخدمه الي خدمني اياها مدة خمسة اتياااام..

و بالمره عطيته موبايل فارس بعد ما اغلقته و طلبت منه يعطيه لـ فارس اذا جافه فـ يوم ...

ركبت سيارة نوف ...
حسيت بالاحراج لاني تعبت الجماعه معاي ..تميت طوال الدرب ساكته ..

و الدموع اتبلل غشوتي ... ودعت بوظبي وودعت اجمل و احلى ايام عمري قضيتها مع اغلى انسان سكن و اتربع في عرش قلبي ...


يتبع >>>>>>
///////////////////////////
كل الجراح تهون يا جرحي بذاتي..يا دمعه الليل الطويل يا سر احزاني...شايل المستحيل والصبر عنواني..سيف الصبر ذبحتني يا سيف الصبر...غربه وغدر وآه آه من الغدر...يا غربتي طالت معاك رحلتي..في دنيتي صرتي مساري وسكتي...بودعك يا ليل العذاب ...بودعك وارحل على مثن السحاب...وبتشوفني مثل الضباب 
مثل الوهم مثل السراب....لي مرت الذكرى عليك....ماردي لك لو هلت دموع الندم...ماردي لك لو عيشتك صارت الم....يا غربتي طالت معاك رحلتي.....في دنيتي صرتي مساري وسكتي.."


دخلت شقتي..شقتي انا و عمور .. انتهت رحلة عذابي .. رجعت ما معي غير دموع و آهات ...و ذكريات حلوه بس تجرحني ..انتهى كل شي ...يلست اطالع الشقه .. و كأني كنت في حلم .. و صحيت منه ..فارس آآآآآه يا فارس .. انت سبب جروحي و عذابي ....غمضت اعيوني و اطلقت لـ عبراتي العنان ...

مسحت ادموعي يوم رن تلفون الشقه ..منوه بتصل فيني !!اكيد نوف انا عطيتها رقم الشقه ..عقب ما عطيت الموبايل حق خان ..
نوف: شخبارج نوره .. 

همست: الحمدلله ع كل حال ..
نوف: جان تبين بيي اقعد معاج هاليومين تدرين ريلي ما نزل ...شو قلتي ..

ابتسمت من خاطري فديتج نوف : مشكوره نوف ما ابا اتعبج معاي بس ..وقت ما اتجوفين روحج فاضيه زوريني ..
نوف: ما يهمج ....تبين حايه اماره..

نوره: نوف ما ابا حد يعرف اني رديت راس الخيمه دخيلج أي حد يسالج عني قولي مدري ..؟؟
نوف: ليش كل ها شو مستوي لج ..
نوره: بعدين بخبرج المهم مشكوره ع كل شي ..

نوف: العفو ..و ما يهمج ترانا ارباعه ..
نوره: تسلمين ...
نوف: يالله فيمان الله ..

نوره: مع السلامه ..

صكرت عن نوف .. و قررت اني انسى كل شي و ابدا حيااه يديده ابعيده عن فارس و غيره ...و خل تتحسن اوضاعي عقبها بدور الحجه المناسبه علشان اخبرها حق قوم خالاتي ....اتنهدت ..بس شغلي ..؟؟ من وين بدبر لـ عمري ...رحت صوب شنطتي و طلعت بطاقة احسابي ...

اذكر انا امخليه مبلغ بقزر به اموري لي ما احصل لي وظيفه بس وين ...؟؟ اتنهدت و الله انك حطمتني و دمرتني ..يا فارس ..صليت العشى..ما كان لي نفس آآآكل ..رقدت ع طول ..حاولت ارقد تميت اتجلب و اتجلب ..خيال فارس و صورته ما اتفارقني موليه ...يلست اصيح و اضرب المخده ..ليش جي سوا فيني ...ليش ...؟؟


سميت بالرحمن و يلست اقرا قرآن لي ما حسيت ابراحه و رقدت ع طول ...فجيت اعيوني يوم جفت اشعة الشمس متسلله ع غرفتي ..عفدت ابسرعه و صليت الفير ...حسيت اني متكسره وتعبانه ...قعدت ع الكنبه ...رقدت ساعه عقبها نشيت ..مدري من وين يايني هالخمول كله ....

رحت المطبخ..شفته و كأنه مهجور من سنين ...يلست انظف الشقه و ارتبها ...دشيت حجرة عمور ...هاجت فيني الذكرى..يلست ع شبريته و قعدت اصيح..ها يزاتي ...سويت و سويت بس علشان ازوجك الي تسعدك و انت جوف شو سويت فيني ...؟؟
طلعت من حجرة و عمور و حلفت اني ما ادشها موليه ... عقب ما خلصت تنظيف البيت ..طلعت ...جفت سيارتي اموقفه..ابتسمت ..مدري ليش يمكن كل شي رد مثل اول ..بس في داخلي ما ودي ارجع مثل اول بالعكس ابا اكمل حياتي مع فارس ..بس فارس ما يباني ..

.اتنهدت تنهيدت عذااب ...حاولت اشغل سيارتي بس ما طاعت تشتغل و كيف تشتغل و هي صار لها شهور ما اشتغلت ....وقفت تاكسي .. و رحت البنك ...

علشان اسحب لي مبلغ ادبر به حياتي بها الايام .... كانت صدمه بالنسبه لي ...ما صدقت حسبت ان شي غلط او افلوس نازله لي بالغلط..دشيت قسم الحريم ..استفسر و اتاكد من رصيدي ...

طلع صح ها الفلوس بالرصيد ..لي .. و ماشي أي غلط..طلبت منهم يخبروني متى نزلت هالبيزات يمكن من عمور يستوي ...؟؟ عقب ما يلست اتسوي بالكمبيوتر قالت لي كانت تنزل لي كل بدايه شهر ..خمستلاف درهم ...
شهقت : من أي شهر ..
ردت علي : اممممم من شهر سته ..
نوره: مشكوره خلاص عرفت ..

و طلعت من البنك فارس كان ينزل لي بحسابي كل بدايه الشهر ..بدال دوامي ..آآآآآه يا فارس ..شو اقولك عنك..بس ..بس حلفت بداخلي اني ما اصرف منها شي ..كافي البيزات الي عندي بتكفيني .سحبت مبلغ يكفيني اشتري لي موبايل .. و رحت طلعت لي بطاقة تلفوني رقم جديد..

.احسن علشان محد يعرف رقمي ...عقبها رحت اشتري كم غرض ..لان ما بقى شي ع شهر رمضان غير اسبوع ...فكرت امر العياده علشان اقطع الشك باليقين بس كنت خايفه .. و بالمره حسيت اني تعبانه لاني اليوم لفيت وايد ..علشان جي ..طنشت و رجعت الشقه ...

طارت افكاري صوب فارس ..ليش ما قال لي انه كان يحط لي مبلغ شهريا ...شو قصده من هالحركه يعني كان متوقع ان نهايه علاقتي فيه ..بتكون جي ..ابتسمت اتطنز يمكن ما يبا يحس انه ظلمني ..يوم طلعني من دوامي ...يلست اطالع السقف ..و ادموع تنزل مني ..كنت احس اني اذوق طعم العذاب ...شسوي ..اروح لمنوه ...؟؟ 

منوه بساعدني ...؟؟ يالله شسوي ...بها العالم الكبير ابروحي ...في اليوم الثاني اتصلت بي نوف .. و اتفجت معاها انروح العياده .. كنت متلومه لان اخوها بياخذنا ..بس عقب قالت ان طريج العياده ابدربه ..

عقب ساعه كنت عند الدكتور ...فحصت لي و كنت ادعي ربي من كل خاطري ...ان شكوكي تطلع مب في محلهاا ...بس للاسف ..مثل ها الاحساس صعب انج تنخدعين فيه .
.بشرتني اني حامل من شهر و نص .. و باركت لي بس للاسف ما تدري انها طعنتني في الصميم.. ها الخبر ما يااه في محله ابد ..طلعت و انا كارهه حياتي بس شو اسوي كتبت ربي و لازم ارضى بقدري ...تميت ساكته طول الدرب مب رايمه اتكلم ...

نوف : نوره هاتي مفاتيح سيارتج بخلي عقاب يصلحها ..
رديت : لا ما يحتاي ابروحي بتصرف ..
نوف: لا انا خبرته خلاص هاتي لا تستوي سخيفه ..

ما تحملت حطيت ايدي ع ويهي و يلست اصيح منهاره ..شو اسوي ابروحي من غير ريال لا شغل ولا مشغله و باجر بيكون في حياتي طفل كيف اوفر له حياته صحت كنت يأسه من حياتي مب عارفه شسوي 
حضنتني نوف : بلاج فديتج نوره شو صار لج ...

نسيت روحي و نسيت ان اخو نوف موجود حاولت امسك اعصابي بس ما قدرت كانت مشاعري و دموعي اقوى مني بوايد ..

نوف: علشاني خاطري نوره لا اتسوين ابروحج جي ..
اخيرا وصلني الشعور يحسسني الي قاعده اسويه سخيفه ..نزلت ع طول من السياره متلومه من اخو نوف ..
عطيتها مفاتيح سيارتي ... و رحت شقتي ..غطيت ويهي بايدي شسوي الحينه .. فارس ما يدري اني حامل ...يالله شسوي ..حطيت ايدي ع بطني و رصيت عليها .. ما ابا ولدي يطلع شراتي ..ينولد ع الدنيا و ما يعرف منوه ابوه ..انهرت ..و يلست اصيح ..

.ما ابا ولدي يطلع شراتي ..طحت ع الارض اصيح ..منو بخفف عني معاناتي ..منو بمسح عني دمعي و يحضني .. منوه و منوه ..بت في ها العالم وحيده ...لا لي انيس ولا ونيس ..محد يعرف عني شي ..حتى فارس ما تنزل يحاول يوصل لي ...ولا اهلي ..معقوله ما خبرهم انا انفصلنا ....


"من الهجر يا صاح شفت المضره...جرحي مثل جرحك له سنين ماطاب..حتى النظر مايفيد وان جاك عذره..حبه سطى في الجرف والوجد نهاب...زوله وسط عيني وقلبي مقره...لو غاب عني طيفه اليوم غاب...شوقه عذاب وشوفتي له بالحسره...ليته درا في قلبي صار ...حتى النظر مايفيد وان جاك عذره...عمري مضى مابين حلوه ومره....والعمر فاني والهوى كله اسباب...احبس دموعاً سالت اليوم نثره...واكتم وداري دمعتك عند الاجناب"

..فتح فارس اعيونه طالع المكان مستغرب جاف كل حوليه اجهزه ...عرف انه فـ المستشفى !!حس بصداع ..و جسمه و كأنه ذبلان مب رايم يتحرك ...

رجع و غمض اعيونه ..ما يتذكر شي شو الي صار له و ليش هو هني .. و من متى ...؟؟؟ رجع مره ثانيه و فتح اعيونه يوم سمع حوليه اصوات ..طالع ريال مجابلنه..
منصور: فارس فارس ...تسمعني ..

تميت اطالعه منوه ها شكله مب غريب علي ..؟؟ ربع منصور برع يزقر الدكاتره ..شويه جاف الغرفه امتلت بالممرضات و الدكاتره كنت اطالعهم مستغرب شو السالفه !! ..

سمعت الدكتور يقول : كل شي تمام ..الضغط و ضربات القلب كلها تمام ...

رفعت ايدي بصعوبه احاول اشييل الاوكسجين من ع ويهي ..ساعدني الدكتور و شاله عني ..
الدكتور: الحمدلله ع السلامه ..أيه النومه الطويله دي يا فارس ..
حاولت ارمس ارد عليه بس ما قدرت ...
الدكتور : طبعا انا عارف ..مش قادر تتكلم..لسه ارتاح شويه و مع الوقت ان شاء الله كل حاجه ترجع زي ما كانت ...
غمضت اعيوني شو السالفه شو مستوي ...رجعت بطلتها يوم سمعت صوت واحد يزقرني 
منصور: الحمدلله ع السلامه فارس ..
تميت اطالعه منصور ها منصور ..ريل زينب اختي !!! 
رفعت ايدي و زخني ..جفت دموعه ع خده ..ابتسمت له اطمنه اني انا ابخير ...

منصور : كلنا خفنا عليك.. كلنا انحاتيك..توني اتصلت بخالي حسن الحينه كلهم يايين ...يتطمنون عليك ...
الدكتور: ما تتكلمش كتير يا منصور ...
منصور: يا دكتور فارس حي ..

الدكتور: الحمدلله ...
عرفت اني كنت في غيبوبه بس مدري كم صار لي ...هني ..

منصور: متى بتاخذونه القسم ...؟؟ هو ابخير الحينه ..
الدكتور: حنعمل اشعه و تحاليل بعد ما نطمن ح، ننقله القسم ..

منصور: مشكور دكتور ما اتقصر ...
الدكتور: انا عارف انك اتصلت باهلك..بس مش عاوز امة محمد كلها تدخل الغرفه دي شخصين شخصين بس ..
كنت اطالع الدكتور و منصور يسولفون ولا ادري شو السالفه ... ..دش علينا خالي حسن ..بديت اتذكر هم واحد واحد ...
خالي حسن: دكتور ولدي ما يتكلم..

الدكتور: ان شاء الله بكره دلوقتي ما يقدرش يبذل أي مجهود ..سيبوو براحتو ..يالله يا فارس شد حيلك ..عاوزين هم و عزيمه علشان ترجع زي ما كنت و احسن بكتير اوى ..

دش علي خالتي حصه كانت اتصيح و منهاره .. حتى مها كانت اتصيح ..و زينب كانت تترجاهم انهم يسكتون علشاني ..ابتسمت لهم مرتاح ...ابا اقولهم انا ابخير بس ما رمت احرك لساني كنت احس بثجل ..و اني ميهود ..في اليوم الثاني فتحت اعيوني ..

لقيت ابروحي بحجرة ثانيه .. بس من دون اجهزه ولا شي اللهم مغدي ...صديت الصوب الثاني جفت خالد راقد ...

ابتسمت له : خا...خالد..
خالد :راقد ما يسمعني "
فارس: خالد ... 


بطل خالد اعيونه ابكسل ثواني و عفد صوبي ..زخ ايدي :سلامات سلامت بو الفوارس ما اتجوف شر ..
رديت عليه و كنت احس بحالي احسن عن امس بوايد : الله يسلمك ...
يلس جريب مني : افا و الله افا جي اتخوفنا عليك ...


فارس : شو استوا ما اتذكر شي ..
خالد: احسن علشان ما اتعب حالك ...
فارس: من متى انا هني ...؟؟

خالد: من3 شهور و اسبوع ..
طالعت برع : يالله كل هالفتره انا راقد بالمستشفى ..
خالد: هي كنت بغيبوبه..بسبب حادث ..

رن موبايل خالد .. كانت المتصله مها تطمن علي ..طالعت الدريشه حادث انا سويت حادث هي صح ..كنت ابا الحق نوره .. نوره !! وينها نوره ...دمعت اعيوني ..و غمضتها ..نوره شو سويتي فيني نوره ..يالله هالبنيه سبب عذابي بكل شي في الدنيا ...و المشكله اني احبها ...بس بعد ما سوت سوتها ..حتى الاحتقار شويه عليها ...خالد: بو الفوارس .

طالعته 
خالد: الاهل بيون يتطمنون عليك..
فارس: ابا اطلع من هني ..

خالد: ان شاء الله بس اكيد مب اليوم ...
فارس: ليش انا ابخير ..هاه "و يلست احرك ايدي و ريولي ...بس حسيت ابويع يوم حركت اريولي فصرخت صرخت الم "

خالد: قلتلك يبالك شويه اصبر ..
فارس: عندي وايد حسابات لازم اصفيها ..

خالد: اصبري الايام يايه ...
فارس: ابوي من زمان ما سرت له اكيد بحاتيني ..
خالد: فارس صل ع النبي شو بلاك ..

سكت ..شويه و دش منصور و خالي حسن و بو منصور ..اتحمدوا لي بالسلامه ..و كانوا الممرضات كل شويه اييون ياخذون مني تحاليل و هالسوالف ...

بها اليوم مر من دون ما احس بالملل ..لان اهلي كانوا معاي طوال الوقت غير ربعي الي يزوروني ...و عليا ما قصرت يابت معاها مسجله و حطت شريط قران علشان احس بالراحه و حالتي النفسيه ترجع احسن عن قبل ...
في اليوم الثاني ياني منصور 
فارس: اخوك وليد وينه ...؟؟

منصور: سافر الكويت اونه يبا يروح مهرجان هلا فبراير ...
فارس: ابروحه ...؟؟
منصور: ويا ربعه ليش ...شو سالفتك ويا وليد..


فارس: ماشي ..؟؟
منصور: فارس انت باليوم الي سويت فيه حادث اتصلت تبا رقم وليد و كنت معصب شو السالفه وليد سوا شي ..
فارس: لا ..بس كنت ابا اتاكد من شغله ..دخيلك منصور عطني موبايلك شويه ..

منصور: اندوك بترمس منوه ..
فارس: برمس ابوي ...
اتصل بموبايل ابوي زين اني تذكرت رقمه ابسهوله ..

ابوي: السلام عليكم..
فارس: عليكم السلام ابوي شحالك..
احمد: فـااااااااارس اخبارك انته وينك ..ما من شر قطعتنا مره وحده ..

فارس : اسمحلي انشغلت و كنت امسافر ..
احمد: الله يا الدنيا زين اتصلت طمنا عليك..
منصور: قوله انك امسوي حادث ..

اشر له فارس انه يسكت علشان ما يسمعه ابوه ..
احمد: اخبارك و اخبار نوره ..هاي القاطعه قولها خالج احمد زعلان منج يلي ما فيج خير ..
فارس مصدوم : هاه ..

يسال عن نوره ليش اذا مب معاهم وين راحت !! 
احمد: هي نعم خبرها كلنا متضايجين منها حتى خالاتها ..

صار فكر فارس بعالم ثاني يعني وين راحت نوره محد بيعرف غيره وليد ...يمكن سافرت معاه .لالالا عيل باجي الاوقات وين اتكون ..
فارس : ما عليه ابوي سامحها تعبانه هي و اوعدكم اني ايبها لكم..
احمد: بنجوف ...

فارس: يالله سلم ع الجماعه و ع قوم خليفه ..عمور شخباره ما يااه 
احمد: عمور يتصل بي بس علشان يسال عنك الظاهر انت قاطعت الكل ..
ما عرف فارس شو يرد عليه فسكت ..
احمد كمل كلامه: عمور و خوله ان شاء بنزلون بالصيف عقب ما اتربي خوله ..
فارس : الله يردهم بالسلامه... زين ابويه سلم ع الجماعه..

احمد: الله يسلمك عاد لا تقطع ..
فارس : ان شاء اللهابويه فيمان الله ..

احمد: مع السلامه ..
منصور: ليش ما اتخبر ابوك عن حالتك هاه عيل ليش ابوك ..

فارس: ما ابا اخليه يحاتي زين انكم ما خبرتوه ايام كانت في الغيبوبه ..
منصور: دورنا رقمه بس مالقيناه ..فكرنا انروح راس الخيمه ...بس الحمدلله انت فقت من غيبوبتك ..
اتنهد فارس : الحمدلله ..

يا الله نوره وين اختفت ..؟؟ دام ابوي يسال عنها وين سارت ...؟؟شهرين وين بتكون ...؟؟؟انا لازم اطلع من هني و ادور عليها لازم ...شو اقول عمور لو اتصلت به ..شو اقوله اختك شردت ..اختفت ضاعت شو اقول ..
فارس: منصور روح خبر الدكاتره اني بظهر من المستشفى اليوم ..

منصور: شوه اتخبلت انته ..
فارس محرج: رووووووح خبرهم ..
منصور: كيف بتظهر و انته ما اتروم تمشي حتى ..

فارس: شوه !! ما اروم امشي ...
منصور: لازم علاج طبيعي علشان اتروم تمش .
فارس: شو بلاها اريولي انا تشللت ..!! بس انا احس فيها احركهاا ..

منصور: فارس انته ما اتروم تمشي ..
فارس يصرخ عليه: انته شو اتقول ..روح ازقر الدكتور روح..

منصور: زين هدي لا اتعصب جي ...
فارس: اقولك روح 

طلع منصور من الحجره ..و ضرب فارس بقبضت ايده ع الشبريه ..مقهور من كل شي صار ..شو السالفه ..شو الي يصير ...شويه و دش الدكتور ..
الدكتور: خير يا فارس ..
فارس: شو بلاها اريولي دكتور ..

الدكتور : الحمدلله ما فيهاش حاجه..
طالعت منصور و رجعت اطالع الدكتور : شو نتايج الفحوصات و التحاليل..
الدكتور: كلها و الحمدلله سليمه..

فارس: عيل ليش ما اقدر اطلع ...
الدكتور : لازم تعرف يا فارس انت كنت في الغيبوبه مدة 3 شهور مش شويه يعني ..
فارس: شو يعني ..؟؟

الدكتور: يا ابني هو انت عصبي ليه ..
فارس: افففففففففففففففف

الدكتور: خلاص ما تزعلش..بعد يومين حتخرج بس حط في بالك انك بتطلع من المستشفى و انت بالكرسي المتحرك..

فارس مصدوم: ليش ..ليش ما اروم امشي و انت اتقول كل شي سليم ..
الدكتور: طب خليني افهمك هو انت معطني فرصه ..

منصور: فارس صل ع النبي ..
فارس: عليه الصلاة و السلام بس انا ابا اعرف كل شي ..

الدكتور: طيب بالراحه ..اسمع يا فارس ... رجليك محتاجه تمارين خاصه علشان تقدر تستعيد العضلات رجليك قوتها ..انا مش حـ اقول انك مش حتقدر تمشي لا يا ابني كلهم شهرين او ثلاث بالكتير و ترجع زي ما كنت ...

فارس: شهرين ولا ثلاث بتم في كرسي متحرك .. و نوره !!
الدكتور: مين نوره ..
فارس: خلك من نوره ..الحينه بتم ثلاث شهور في كرسي متحرك..

الدكتور: قول الحمدلله يا ابني غيرك ما طلعش منها سليمه ..

سكت فارس هو متخوف انه ما بمشي ع طول ...أأأأأأه يا نوره ..محتاجنج بجنبي بها الوقت بس انتي ما فيج خير ..خنتيني .تركتيني ..نار قلبي موليه ما بتبرد الي سويته فيني مب شويه

الدكتور : رحت فين يا فارس ..
فارس: دكتور انا اروم اتعالج برع و ع احسابي بس دخيلك قول لي اذا ما بمشي لا اتحط آآمال و هناك ما في شي ..

الدكتور: لاء لاء يا فارس ... انا بقولك الحقيقه.. و بعدين مين آآآآآل انك حتفضل ثلاث شهور بالكرسي المتحرك..
فارس : و ابوي منصور جوف هالدكتور بخبل فيني ..

منصور: الله يهداك فارس شو بلاك مستوي عصبي اسمع رمسته ..انته..
الدكتور: هههههه ايه مالك يا فارس ... كل شي بالتدريج...يعني كرسي متحرك ..بعدين بالحديد و بعديها ان شاء الله حتمشى لوحدك ..

فارس: و كم كل ها ياخذ وقت ..؟؟

الدكتور : ع حسب نفسيتك بطل العصبيه دي و ان شاء الله زي ما قلتلك خلال ثلاث شهور بالكتير حتتعفى باذن ربنا ..
كلام الدكتور ريحني ...كنت اشوف الثلاث شهور دهر بس لازم اصبر علشان اقدر امشي و اجوف و اعرف وين اراضي نوره ..


**
طلعت نوره من غرفة الدكتور ه بعد ما تطمنت ع حملها ...ابتسمت يوم جفت بطني ...باجي اربع شهور ونص تقريبا بربي ...حسافه ان فارس ما يجوف ولده و هو يكبر في بطني تنهدت .. رحت الحمام .. و انا طالعه ..انصدمت طاحت اعيوني بعيون خلود بنت خالوه مريم ..

طالعتني امبهته و كأنها متشككه اذا كنت انا نوره او لاء ..كنت بخطف عنها ما ابا اتجوفني و انا جي حالتي بس لي متى يا نوره بتهربين من العالم و من الناس 3 شهورو انتي وحيده 
زختني خلود من ذراعي و حسيت الغبنه بصوتها : نوره !!

ابتسمت لها وحضنتها مدري ليش يتني الصيحه ..تمينا حاضنات بعض و الحريم واقفت يبون يدشن الحمام..ييرتني و يلستني ع كرسي الانتظار ..

خلود: نوره انتي هني براس الخيمه !!
هزيت راسي بمعنى هيه ..طالعت بطنها خلود حامل ...؟؟
نوره: ما شاء الله حامل باي شهر ..؟؟

خلود : التاسع عاد بربي و انتي ..؟؟
ابتسمت لها : انا بشهر الرابع جريب ادش الخامس ...
خلود: ليش جي مستوي حالج شو بلاج بسم الله الرحمن الرحيم ..

نوره: شو اقولج يا خلود ...منوه يايبنج..؟؟
خلود: خليفه فرني و حرمته و قالوا عقب بمرون علي ..
نوره: خليفه و شيما شو اخبارهم ..

خلود: الحمدلله ...انتي شو اخبارج شو مستوي فيج نوره ..خبريني عنج ..وفارس شو اخباره ..
رديت مصدومه : فارس !!
خلود: هي فارس شو بلاج..؟؟استغربتي ..؟؟

نوره: شو رايج اتيين معاي اوصلج ...
خلود: صبري بتصل بخليفه ..

نوره: لا اتخبرينه انج بتردين معاي ..دخيلج خلود..
طالعتني مستغربه : زين ما يهمج ..

وصلنا الشقه كنت اجوف علامات الاستغراب و الاستفاهم بعيون خلود بس ما قلتها ولا شي لاني افكر ليش سالتني عن اخبار فارس معقوله ما يزورهم !! رحت المطبخ و سويت لها شاي ...

نوره: اشتقت لايام قبل ...كل شي تغير ..
خلود: كل شي امايه كل يوم اتحن تبا اتجوف خوله ..
نوره: شو اخبارها ..؟؟

خلود: الحمدلله ..نوره شو مستوي ليش جي انقطعتي عنا حتى خوله كانت تتصل و تسالنا عنج شو بلاج ..شو مستوي ..؟؟
يلست العب باستكانة الشاي محتاره شو اقولها سالتها: فارس كان يزوركم صح..

خلود: هي كل اسبوع ايي يسلم و يروح من خذج بوظبي ما قام ايي يتغدا ولا يرقد..كنا نساله عنج..كان يقول ان الحمل متعبنج ..؟؟ علشان انا مستغربه كيف انتي حامل بالشهر الرابع و فارس من تزوجج يقول ان الخط يتعبج ابسبب الحمل ..؟؟ 

اتنهدت : بخبرج بس بالاول انتي خبريني شو اخباركم خالاتي و خالي احمد خليفه نهله كلكم ...
خلود: حرام عليج انشدي عن جسوم ...
نوره: ههههه فديته و الله كم عمره صار ..؟؟

خلود: غدا ريال يمشي و يراكض ...و يغار من الي فـ بطني ..
نوره: الله يعينه ...

يلسنا انسولف انا و خلود ..ما في شي تغير في حياتهم ..عرفت ان شيما للحين ما احملت ولا نهله .. و ان خوله بتربي بالصيف عقبها بتنزل الامارات و بترجع اتسافر بتقعد سنه مع عمور و بردون يستقرون في الامارات ...
و حميد للحين ما يبا يعرس الريال صامد ..ولا بعده ما شبع مغازله..

خلود: شخباره فارس ترا صار له كم شهر ما يانا شو سالفتكم...
نوره: تدرين انا هني براس الخيمه ثلاث شهور..
خلود: مصدومه: ليش ...؟؟

نوره: تزاعلنا انا و فارس ..اكتشفت انه ما يباني و وحده غيري في حياته و ما خذني الا علشان ينتقم مني..
خلود: شو هالرمسه الماصخه نوره ..مستحيل فارس يحبج و الله ..

نوره: انتي ما تدرين عن شي ..و ها السبب الي كان مخلني ما ايي راس الخيمه او حتى اتصل بكم كان يبا يحرمني منكم .."ترجيتهاا" دخيلج خلود ما ابا حد يعرف اني موجوده براس الخيمه لي ما اعدل اموري ..
خلود: اهلج شو ذنبهم..

نوره: ما ذنبهم شي بس ما ابا حد يتشمت فيني ..اتني نسيتي فسخت خطبتي من حميد و ع طول تزوجت فارس ..

خلود: الله يعينج بس خلينا ع اتصال ...و اوعدج محد بعرف انج موجوده هني ..بس امانه نوره ..جان محتاجه بيزات خبريني ..
ابتسمت لها: ما اتقصرين ..الحمدلله الي عندي كافيني ...

طالعت بطني و ابتسمت: ما عرفتي شو فيج ..
هزيت راسي و قلت: سبرايز... و انتي..
خلود: ولد شو بعد كان خاطري في بنت ..

نوره: ههههههه ان شاء الله في المحاوله الثالثه ..
خلود: بعد سنين...يالله بروح عنج..
نوره: تعالي بوصلج 
خلود: اوكى 

وصلتها و عطيتها رقم موبايلي يمكن احتاجها او تحتاجني في شي ..حسيت ابراحه ..رجعت شقتي ..و يلست اسوي الصوف ع شكل صورة فارس ..علشان اسويها مخده حق ولده ...صحيح اني احاول انساه بس صعب ..علشان جي قررت اني اكتم حبه في قلبي ...الي سواه فيني مب شويه ...

حطمني..اضطريت استخدم البيزات الي كان ينزلها لي كل شهر بس الحينه للاسف وقف من رجعت راس الخيمه ما قام ينزل لي بيزات..الله يستر من اليااي ..يوم بتخلص بيزاتي .. و يوم برجع عمور و خوله .. بالصيف اكيد بتفاجئون بجوفتي بس بعد بكون توني امربيه ..

اتنهدت و كملت اشغل نفسي بالصوف الي عطتني اياه زينب ...ما اترياا الا اني اجوف شكل البيبي يشبهني ولا يشبه فارس و ما اترياا الا ورقة طلاقي متى بتوصلني
///////////////////
" تكون ظالم تكون خاين..تكون مهما تكون انت..أنا أهواك يا روحي..ومهما تكون انت حبيب غدار انا راضي...ومهما راح يطول البعد واحس بنار من الماضي...انا صاين هواك انت..انا اهوى هواك انت..تكون ظالم تكون خاين....تكون مهما تكون انت...انا اهواك يا روحي.."

وقف منصور بسيارته جريب بنايه فارس ...رفع فارس راسه فوق طاحت اعيونه ع دريشة شقته...كيف ادخل هاي الشقه ما اروم ما اروم ...
منصور: يالله بساعدك ..

فارس: صبر منصور ما ابا اروح الشقه ودني بيت خالي حسن ..
منصور: زين ما اتسوي هني ما عندك حد يساعدك و خاصه انت بها الكرسي ...يالله سرينا ..

بلعت ريجي ..يا ليت كانت جي السالفه..بس كل السالفه اني ابا اهرب من كل شي يذكرني ابنوره ...آآآآه يا نوره ...وصلنا بيت خالي حسن ..نزل منصور ..

و نزل الكرسي من دبة السياره ... و ساعدني ع ايلس عليه..عمري ما تصورت اني اكون عاجز فـ يوم ...ما قد تخيلت اني اكون محتاج لـ حد ..يالله شو سوت فيني هالانسانه ..

بالاول دمرتني و راغني ابوي البيت بسببها ..عقب ما اعترفت لها و سامحتها ...قامت و شردت مني ...أي كرهه يملي قلبها و أي حقد .. و أميرة الاحساس و لحن الخريف و ربعهااا..يلوموني ابكل شي صار من بينااا.دخلنا انا و منصور بيت خالي ..حسيت بنظرات الاشفاق بعيونهم نزلت راسي بالارض ..

اتجربت مني خالتي حصه ..
و حضنتني و اتحمدت لي بالسلامه..كنت احس شكلي غلط..كنت عارف انهم يبيون لي ان ها الشي عادي بس علشان ما يحرجوني بس عيونهم كانت تفضحهم واحد واحد...سلم علي خالي حسن..

و خالد و مهايه و زينب ..حتى علياا كانت موجوده ..طالعتها و لو تزوجتها زمان كنت مرتاح...صدق من قال ارتبط بواحد يحبك ولا اتفكر تاخذ واحد اتحبه ...شو سوت فيني نوره ...
خالي حسن: شو بلاك فارس من ييت كل سرحان ما تكلمت ولا كلمه ..


فارس: شو تبغيني اقول ..
خالتي حصه: يمه احط لك الغدا ..خاطرك تاكل شي ..
فارس: ما ابا ..ابا اروح حجرتي ارتاح ...

عفد منصور : تعال باخذك ..هاه ترا عقب ما الله يشافيك بإذنه تعطيني احسابي ..
الكل: ههههههههههه

ودني حجرتي ...و كانت تحت مجابله المكتبه ..ساعدني منصور و سدحني ع الشبريه ...غمضت اعيوني و تنهدت تنهيده طويله ..
منصور: فارس بترقد..

هزيت راسي بمعنى لا ..
منصور: ابشرك جان بتم ع حالتك هذي ترا بطول في علاجك..
فارس: شو تبغيني اسوي منصور..

منصور: حرمتك وينها محد سمع عنها شي من سويت حادث ..وينها ..؟؟
فارس: ليش ما دقيتوا ع موبايلها ..؟؟
منصور: يعطينا مقطوع شو السالفه فارس ..

فارس: ماشي نوره طرشتها عند اهلي في راس الخيمه ..
منصور: ع بالك بصدقك .انت نسيت بهاك..

قاطعه فارس: منصور بس لا اتذكرني ..
سمعنا دقه ع الباب ..شويه و دشت عليا.. و شايله معاها صينيه ..
عليا: الحمدلله ع السلامه فارس ..
فارس من غير نفس : الله يسلمج..
منصور: شو يايبه تراني ميت يوع ..
عليا: عيل روح عند حرمتك اتزهب لك غداك ها الصحن خاص ابـ فارس ..
فارس: قلتلكم ما ابا شي ..

عليا: بس شوربه يعني بتردني ..؟؟؟
منصور: خلاص عيل انا بروجح اتغدا .. و بطرشلك خالد ." وطلع من الحجره"
عليا : يالله اساعدك علشان تقعد ...و تشرب شوربتك..

فارس: ما اشتهي عليا .
عليا "بدلع" عشاني 

حاول يقعد فارس عفدت عليا و ساعدته..
فارس: اروم ايلس ..ابروحي مشكوره ..

عليا: ما عليه اعتبرني ممرضتك أي شي بس تحملني ...

و نشت قامت يابت صينيه الشوربه .. و الغاشوقه..في البدايه ما عيبني الوضع بس بعدين استانست حسيت اني امدلع .. و يلست عليا اتشربني الشوربه بايدها ...جني ياهل ..كنت اطالعها و ابتسم ..بس اختفت ابتسامتي يوم قالت :هني و عافيه ..

غابت صورة نوره في خيالي كنت اتخيلها نوره ..نوره نوره متى بتنجلع بالي و تفكيري .. شرات النخله انغرست في تفكيري و صعب اني اشيلها من بالي ..

عليا: شو ما عيبتك الشوربه..
فارس: امبلى مشكوره عليا ..

عليا: العفو ..تراني انا مستونها لك..
فارس : تسلمين ...

عليا: شو رايك اخليك ترقد الحينه ...؟؟ و عقب برد اتطمن عليك..
فارس :..................."ماشي رد" 

اترييت عليا تظهر من الحجره ..غمضت اعيوني ورقدت ع طول ..
عليا: خالد ممكن اتوصلني ...؟؟

خالتي حصه: يالسه ..؟
عليا: خلاص بروح عقب المغرب بيي ..
خالي حسن: ما قالج شي عن حرمته ..؟؟

منصور: نوره فـ راس الخيمه . .. ما تدري عن فارس ...؟؟

زينب: عيل لازم نتصل فيها ..لازم اتكون جريبه منه ..هوه الحينه محتاجنها اكثر من قبل ...
مها : منوه قالكم نوره ما تدري ..انا ابروحي اتصلت ابها بس قالت ما تقدر اتيي ..لان خالتها بعد تعبانه .. و محتاجتنها..

حصه محرجه: شو هالرمسه الماصخه بعد ريلها طاح 3 شهور فـ المستشفى ما تدري عنه ...
مها: كانت تتصل فيني و اطمنها عليه..

زينب متشككه بكلام مها: نوره من متى قامت اترمسج بالتلفونات ..؟؟
مها : امبلى كنت ارمسها بس الحينه قطعت لان موبايلها انقطع فجأه ما اعرف شو السالفه ..
خالد: خلاص خلوهاا ع راحتها ..يالله عليا مها يالله انروح ..

بعد ما روحـوا زينب: انتوا مصدقين مهااا ..؟؟
حسن: و شو الي يخليها تجذب ..؟؟

حصه: و ليش ما نصدقها ابراايها الواحد ينعرف معدنه و اصله وقت الشدايد..
زينب: امايه انتوا ما اتعرفون نوره ..

منصور: خلاص انزين ..فارس موجود بين اهله .. خلوه مرتاح و ان شاء الله عقب ابروحه بحل مشكلته ..خلوه ع راحته ...

حصه: هي و الله ما بنقصر فيه ..وا عليه عليااا محد يسواها ..
زينب اتنافخ : منصور يالله نش خلنا نمشي ...

حسن: وين تو الناس ...؟؟
منصور: ما عليه بنيي ع المغرب نتطمن ع فارس ...
حصه: الله يحفظكم ..

فتح فارس اعيونه ..جاف عليا قاعده جريب منه ..
عليا: صباح الليل ...؟؟ ها الكثر ارقاد ...
فارس: جي جم الساعه 

عليا: خمس العصر ..شو رايك نظهر برع ..عند عمي حسن .. و عمتي ..
فارس : مالي نفس ..

عليا: فارس ما يصير جي ..
فارس يصد الصوب الثاني : ابا ارقد تعبان ..
عليا وقفت: ع راحتك..من ساعه اخوك فيصل كان موجود .. انا بروح اسوي لك شي تاكله..
فارس: ما ابا شي خليني ابحالي ...

عليا: انا مقدره حالتك النفســ
فارس مقاطعنها : لو سمحتي عليا لا تدخلين بشي ما يخصج ..
عليا شويه و بتصيح مجروحه من كلام فارس فهمست: اسفه..

سارت صوب الباب وقفت يوم زقرها فارس : عليا ..
وقفت من غير ما اتصد صوبه: انا اسف سامحيني ..

عليا اطالعه : ابشرط.."ابتسمت" نطلع برع في الحوي ...شو قلت ..؟؟
فارس يرد الابتسامه : اموافق ...
عليا اتجدم الكرسي : خلني بساعدك..

فارس : ما يحتاااي بس انتي بطلي لي الباب ..
راقبت عليا فارس و هو يتصارع مع نفسه علشان يقعد في الكرسي كانت اتحس ان قلبها يتقطع عليه ..ارتاحت يوم طالعها و قال : جفتي كيف انا قوي ..

هزت راسها مبتسمه و راضيه و فجت الباب و قالت: خلني ادزك ..
فارس : اوكى ..
طلعوا من الحجره و راحوا صوب الصاله ...جافوا ما فيها حد ...
فارس : وينهم..

عليا: يمكن برع ...امممممم تقدر طبعا اتروح ابروحك برع ..
فارس: وين بتروحين..؟

عليا: امسويه لك فطاير بروح اييبها ..لك ..لا اتقول ما ابا ..
راقبها يوم ركضت صوب المطبخ ..فطاير نوره ما كانت اتعرف اتسوي شي الا الفطاير ..طلع برع في الحوي ..جاف مهاا يالسه ع المريحانه و سرحانه من جافت فارس ربعت صوبه ..
فارس : يعني انتي هني جي ما ييتي داخل..

مها: ما حبيت ازعجكم ..
فارس: تزعجينا..؟؟!!
مها: هي انته و عليا ..

فارس: مها ..نوره بعدها حرمتي ..
مها : وينها عنك انزين ..
فارس ............"ماشي رد" 

مها : جوفني صرت شرات البطه ..
فارس : متى بتربين..
مها: عقب ثلاث شهور بالضبط ..

فارس : الله يسهل عليج ..

يت علياا و معاها الفطاير ..حطتها ع الطاوله و قعدوا يسولفون ..دش فيصل ..سلم ع فارس بس الكل لاحظ انه هادي و من غير عوايده ...فكر فارس يسال فيصل عن وليد بس غير رايه و قرر انه ما يفتح الموضوع الين يتشافى موليه ..

فيصل: لين متى بتم ع هالكرسي ..
فارس: شكلي غلط صح !!
فيصل : ما اقصد جي ...

فارس: ما عليه كل صبح بروح المستشفى بسوي تمارين ..علشان تستعيد عضلاتها ..."وضرب ركبته"
عليا: باجر متى بتروح ..؟؟
فارس: ع الساعه عشر الصبح..

فيصل: تباني انا اخذك و اييبك ما عندي مشكله..
فارس: ما يحتاي الدريول موجود ..

عليا: انا باجر عندي موعد ب عيادة الاسنان ...عادي اتمر علي ..
فارس يطالع مها الي ابتسمت له : هي عادي ..

عليا: مشكور ...
فارس: وينه ريلج مهاا ..
مها: قال بيي عقب ساعه ..

فيصل: انا رايح حجرتي ..
كلهم طالعوا فيصل عقب ما اختفى ..
فارس: شو بلاه اخوج ...؟؟

مها: مدري عنه ..

عليا: الظاهر متضارب مع عايشه اختي حتى عايشه متضايجه مدري شو السالفه ...

فكر فارس يسولف مع فيصل و يعرف شو مضايجنه بس ما كان في مجال لانه ما جفته طوال اليوم ...في اليوم الثاني ..كان فارس واقف عدال بيت عم اخوانه بيت خالد ..علشان ياخذ عليا معاه المستشفى..غياب نوره من حياته فتح المجال وايد ان عليا تجرب منه...صج انتي بنت اصيله يا عليا ...الواحد ما ينعرف الا بوقت الشدايد..
عليا: صباح الخير ..

فارس: صباح النور ..بطينا عليج..؟؟
عليا تبتسم: لا بالعكس ....بس انا الي خايفه اني مثجله عليك..

فارس: هاي رمسه ترمسينها عليا تبيني ازعل عليج..؟؟
عليا: طبعا لاء ..يهمني رضاك ...

ما عرف شو ايرد عليها ..وصلوا المستشفى ...رااحت عليا صوب قسم الاسنان .. و اما فارس راح صوب العلاج الطبيعي ...
عقب ما خلصوا ...و هم رادين البيت ...

عليا: فارس شو رايك اتروح الضاحيه ..هناك نفسيتك بتكون وايد احسن..؟؟

فارس: اتصدقين اني فكرت بالموضوع بس قلت بعد ما اعتمد ع العصى و اودر هالكرسي ..

ماحد يعرف اشكثر الضاحيه عنده غاليه ...اهناك ..ذكريات حلوه له مع نوره.. محد يدري بهاك المكان ..الوحيد الي احسن ان نوره اتغيرت و صارت تتقبله ..بس كل شي طلع سراب و جذب ..بس المكان يتم ابمكانه و عمر الذكرى ما بتخفى عن باله اتنهد

طالعته عليا: يعورك شي ..؟؟

فارس: لا ..شو رايج تتغدين في بيتنا ..."فكر ان عليا تستاهل الواحد يفتح له صدره لانها صج راعيه واجب" 
عليا: بس ما خبرت امايه ..

فارس : و شو يعني انتي مب رايحه مكان غريب ...دقي لها و خبريها ..

طالعته بنظرات ..حس انه وايد غلط لانه يحسس عليا انه تعنى له شي ...طالع برع لازم يبين لهم ان ما تغير شي و انه للحين يبا زوجته نوره و بس رغم كل الي صار ..طالع فخذه متى بس اروم امشي .. و اعرف نوره وين اختفت ....و الله لاطلعج لو كنتي تحت الارض ..

دشوا فارس و عليا بيت خاله حسن.. و كانت مهاا و خالد قاعدين ...و فيصل معاهم ...
مها : وين كنتوا تاخرتوا ..

عليا: من المستشفى للبيت ...صح فارس ..؟؟
فارس يهز راسه بمعنى نعم ..

خالد: شحالك فارس اليوم..
فارس:الحمدلله ابخير ...بس وايد تعبت..
فيصل: يمكن علشان اول مره ..

مها: ليش ما اتسافر برع فارس يكون احسن لك..
فارس ما يطاوعني قلبي اودر البلاد و قلبي هني و لا اعرف وين راحت ولا اعرف وين اراضيها ...فجاه اختفت هذي هي نوره دوم شقاوتها امعذبتني ..

مها: فـــــــارس شو قلت ..؟؟
فارس: ما ادري افكر ..
خالد: زين قرر ..جان تبا بنرابعك..

مها: الله ..
عليا: لحظه لحظه وين تبين انتي بتربين نسيت موعد ولادتج..
مها: خســـــاره ..عيل خلاص لا اتسافر ..

فارس: هههههههه
فيصل: انا و خالد و منصور برابعك بس انته قرر ...
عليا: و انا ..

خالد: انتي وين داشه عرض ..
فارس: وين خالي ..

فيصل: راح يبا يتغدا بيت اختك.. و الوالده في المطبخ اتعابل بالغداا..
عليا: عيل بروح اساعدها ..
مها: برابعج..

و في الممر مها: عليا شو سويتي مع فارس ..
عليا زخت ايد مها من الوناسه: وايد تغير علي احسه قام يتجرب مني ..

مها طايره من الوناسه: قلتلج بس تختفي نوره من حياته و فارس بيرجع لج ...
عليا: ياخوفي من باجر ..؟؟

مها: ما عليج انا بزن عغليه يخطبج..بعد ما يطلق نوره..
عليا مصدومه: ليش ناوين ع الطلاق..

مها: هههههه انتي ما تدرين بالي صار ..هم خلاص انفصلوا..
عليا: شدراج..؟؟

مها: ترا نوره ردت راس الخيمه عقب ما عرفت ان فارس يحبج ...
عليا تحضن مها: فديتج مهايه محد يحس فيني و يدور سعادتي غيرج..
حصه: شو عندكن ...

مها و عليا متروعات : ماشي ..كنا ياييات نساعدج ..
حصه: لا و الله عثقب ما خلصت طوفن الصاله ...يالله جدامي ..
عليا و مها = ههههههههههههه

عقب الغدا....وبعد ما روحن قوم خالد و مها و عليااا ...
حصه: فارس يمه تبا شي ..
فيصل: يا ويلي حالي نسوني خلاص ..

فارس: هههههههههه
حصه: حتى انت غالي بس امك زعلانه عليك..
فيصل عفد من مكانه و باس راس امه: افااا ليش يا الغاليه كل شي ولا ام فيصل ..
حصه: ههههههه يا العيار ..

فيصل يرجع يبوس راسها : فديتج ..
حصه: بس زين هههههههه تبون شي قبل ما اروح ارتاح شويه ...
فيصل +فارس = سلامتج..

حصه: زين عيل بروح حجرتي...
طالع فارس فيصل عقب ما روحت خالته : فيصل شو بلاك ..؟؟
فيصل: آآآآآآآآه يا فارس الدنيا شو اقولك عن الدنيا..

فارس: انت بتخبرني عنها ..كلها بلاوي ..بس انته شو صابنك ..ترا الكل ملاحظ انك متغير ..
فيصل: و شوه بعد..؟؟

فارس: حتى الكل املاحظ ان عايشه بنت عمك ما قامت اتيي البيت ...شو مستوي ..
فيصل: قبل ما اتقولي شو صار بينكم و بين نوره ..ليش اختفت ..
اتغيرت ملامح ويه فارس ...شو اقولك يا فيصل ...شوه ...

فيصل: طبعا ما عندك رد ...
فارس : فيصل صار لي ايام ابا اسالك عن وليد وينه...

فيصل : ما قالك منصور انه امسافر كويت...شو دخله وليد بالسالفه..

ما عرف فارس شو ايقوله ...طبعا مستحيل يقوله ان نوره زوجته ووليد كان يشك ان بينهم علاقه و ان نوره ردت راس الخيمه مع وليد مستحيل يقوله هالرمسه ...

فيصل: فارس شو بلاك ..و جنك شايل هموم ما اتشيلها جبااااال...شو رايك نطلع نتمشى بالسياره ..
فارس : احسن شي انسويه ..

طلعوا بسيارة فيصل ... و راحوا صوب البحر ...وقف فيصل سيارته صوب البحر و نزل درايش السياره ...خذ نفس طويل ...تم فارس يتأمل البحر و يتذكر كل موقف عاشه مع نوره ذكريات حلوه بس وايد تجرحه ...

فيصل : فارس ودي اقولك شو امكدرني بس خايف ..خايف ..
فارس: كلام يحسسني ان المشكله الي بينك و بين عايشه تتعلق فيني صح..؟؟

طالعته فيصل مستغرب فكمل كلامه فارس: لا اتقول لاء لان هاي النظرات تثبت صحة كلامي ..؟؟
اتنهد فيصل و قال : في يوم عايشه يتني و قالت انها سمعت وليد يرمس مع نوره بالتلفون ..

حس فارس برجفه هزت كل جسمه طالع فيصل حست ان الدموع بتنزل من عيونه بس قاوم لان الكلام الي قاعد يقوله فيصل وايد مهم بالنسبه له

فيصل: انا بالاول ما اهتميت برمستها لان نوره تعتبر وليد شرات ما تعتبرني اخوهااا ..بس قالت لي انه كان يتودد لها ..و كأنه كان يترجاها لانها زعلانه ...

ما يدري فيصل ان كلامه كانت طعنون مسمومه في صدر فارس ...بس فارس كان ماسك اعصابه و متحمل ..عذابه غمض اعيونه و فيصل يكمل من غير ما يسوي حساب لمشاعر فارس ..

فيصل : ما صدقتها و اتضاربت معاها ... لان مستحيل نوره اتسوي جي .. و عايشه زعلت مني لاني جذبتها و صدقت نوره ... و من هذاك اليوم و نحن مقاطعين بعض ..

حاولت اسال وليد..بس كنت خايف عايشه فاهمه السالفه غلط و مب حلوه بحق نوره ارمس جي عنها و من غير دليل ... لكن مدري شو صار من بينكم انت و نوره و تمت السالفه امعلقه..

فكر فارس حتى لو كانت نوره اترمس مع وليد لازم يدافع عنها و يحفظ سمعتها 
فيصل: شو رايك بالسالفه..؟؟

فارس: نوره مستحيل اتسوي جي..
فيصل منفعل: و انا قلت جي علشان عصبت ع عايشه 

فارس: نوره انا رديتها راس الخيمه كانت مشتاقه لاهلها و بالرده سويت حادث نوره ما اتعرف شي عني ..
فيصل: وو ليش ما تتصل فيها و اتخبرها ...؟؟

فارس يتنهد: ما اباها اتجوفني و انا بها الحاله ..بس انت يا فيصل لازم اتفهم عايشه ان نوره ما كانت بينها و بين وليد ..أي شي ولا اتحاول تشوه سمعت حرمتي 

و حلف في خاطره لو اتاكد ان نوره صج اترمس وليد بجتله و بجتلهااا ..بس هوه ما عنده شي يثبت هالشيء أأأأأأأأخ بس لو اجوف وليد ..حس فارس انه مخنوق خاطره يعرف شو الي يصير حوليه...حس بتعب فضيع ..محد يعرف شو يصير له محد يعرف اشكبر الهم الي شايلنه ..

رجع راسه وسنده ع سيت السياره .. وحاول يفج فصم ثوبه لانه مب رايم يتنفس ...
فيصل: فارس شو بلاك فــــــــــــارس ..

فارس بصوت ضعيف": مخنوق يا فيصل مخنوق ..

نقزت من مكاني حسيت اني مخنوقه حطيت ايدي ع رقبتي و كأني ادافع عن روحي طالعت اتذكر انا وين ..مر شريط في بالي ابسرعه..رجعت و حطيت ع الكنبه اطالع السقف كان فارس ..

.حتى بنومتي ما رحمي طيفه يزورني ليش دايما احلم انه يخنقني ليش لها الدرجه حاقد علي .. زين هوه الي ما يباني شو اسوي له كل البشر اتغلط طلبت من السماح بس هو الي باعني بالرخيص علشان وحده..يا خسارة كل لحظه حلوه مرت علينا .

يا حسافة كل شي كان حلـو من بينا..حسيت بحركه في بطني طيرت افكاري كلها..حطيت ايدي مكان الحركه ..ابتسمت و همست شو ما ترضى ما ع ابوك انته بعد..

حتى انا ما ارضى عليه بس ها قدري شسوي ...نشيت من مكاني كنت رايحه المطبخ اشرب مااي ..بس رن موبايلي نقزت و كانت المتصله خلود..محد ايعرف رقمي غيرها و نوف ..بس نوف رجعت بوظبي دار خلي هناك...غمضت اعيوني اففففف نوره عن الخبال ها مب وقته ..

نوره: مرحبا الساع...
نهله: هلا و الله شحالج ..؟؟

نهله ! فكرت اصكر التلفون ابويها بس شي بداخلي منعني ...
همست: خلود وعدتني انها ما اتخبر حد عني ..

نهله: لا اتخافين ..حتى انا وعدتها اني ما اخبر حد...لا اتلومينها اهي مضطره اتخبرني لانها تعبانه 
رديت ابخوف: شو بلاهااا ....؟؟
نهله: خلود اليوم الصبح ربت ..بعمليه ..

نوره: و الله ...ليش ..شو حالتها ..؟؟
نهله : الحمدلله الحينه ابخير ..اهي قبل ما اتسوي العمليه طلبت مني اخبرج...و انا ما فضيت الا الحينه ..
نوره: شو اخبارها انزين ..؟؟ و البيبي شو حالته ..؟؟

نهله : الحمدلله ابخير ..يابت عبود ..سوا لها عمليه لانها طوفت وايد عن موعد ولادتها غير ان راس البيبي كان فوق ..
نوره: اهااا ...

نهله: شو اخبارج نوره طيبه ..؟؟

كنت افكر لو نهله خبرتهم اني موجوده في راس الخيمه شو بيصير الله يستر هاي ام المشاكل منوه بسكتها ..
نهله: الووو
همست: انا ابخير انتي اشحالج.و شحاله ريلج..؟؟

نهله: كلنا ابخير ..ليش جي اختفيتي ..؟؟

اففففففففف ها السبب الي ما خلني اخبرهم اني موجوده هني في راس الخيمه الحينه ليش و كيف و مدري شوه ...
نهله: الظاهر انج مشغوله ..؟؟

نوره: اشويه ...
نهله: ادريبج ما اتدانيني بس تسمحيلي ازورج لاني صج مشتاقه لج..

حسيت اني بصيح و انا اسمع رمسة نهله ...ما ادري اني فرقت بين اقلوب و دمرت حياتي ابسباب افكار كنت اجهلهااا آآآآآآآه هاي يدخل شي ما يخصه يلاقي شي ما يرضيه و انا ابد مب راضيه عن حياتي ..تذكرت نهله معاي ع الخط..

قلت ابسرعه: نهله 
نهله: هااااا ع بالي صكرتي..

نوره: هههههه لا انا موجوده حياج وقت ما تبين بس دخيلج نهله اترجااااج
قاطعتني: ادري ادري محد بيعرف ...امانه ..

نوره: خلاص عيل بتريااج ..
نهله: اوكى متى اييييج..

نوره: حبيبتي وقت ما تبين انا ما عندي شي ..
نهله: نوره تغيرتي !!!
نوره: ههههه شكرا ..

نهله: ههههه يالله عيل سلمي ع فارس ..
نوره حست ان قلبهااا تقطع في لحظه فهمست: يوصل ..

نهله: مع السلامه ..

صكرت ابسرعه ..سلمي ع فارس و انا الي كنت اظن زمااااااان انهم بينهم علاقه ..طلعت بينها و بين عمور و فارس يداري عليهم آه يا ربي ...

.زين نهله بتييني بسالهااا و نهله بتاكد لي اذا ظلمت فارس صج او لاء ..


يتبع >>>>>>
///////////////////////////
خلصت تنظيف الشقه حسيت اني هلكانه يلست ع الكنبه ارتاح ...

شعور جميل انج تترييين طفل و شعور اروع و انتي تتمنين انج تضمينه بحضنج بس لازم تتحملين التعب ما بقى لي غير اسابيع و بربي ...بصير ام ..

ابتسمت و انا احط ايدي ع بطني ابكل حنان..رفعت راسي يوم سمعت باب الجـرس هذي أكيـد نهله ...

نشيت افتح لها الباب ...تدرون ما اعرف شو شعوري اتجاه نهله..بس بغيت اوضح لكم شي نهله وايد طيوبه بس انا كنت اغار منهااا يوم كنت اظن شي علاقه بينها و بين فارس !!!

ليش اغار معقوله ..كل الكرهه الي كنت اكرهه لـ فارس لانه تجاهلني و التفت صوب نهله يصير جي !! 

مدري بس شو الفايده خلاص صرت بطريج و فارس بطريج....انا ما اقدر ااكد احاسيسي و شعوري بها الفتره ابسبب الظروف الي امر عليها ..

فجيت الباب ...دشت نهله ..ابتسمت لها حضنتني و حضنتها صدقوني ما كنت انافقها حسيت ابشوق لاهلي ..سنه كامله تقريبا انحرمت من شوفتهن ...

نهله: وحشتيني نوره ..احلف لج وحشني لسانج..
نوره: هههههه انا بعد مشتاقه لكم وايد ..حياج دخلي ..

نهله: امممممممم حميد برع ..

ضاقت بي الدنـيا كافي ارجوكم حرام عليكم...من بقى ما عرف اني موجوده بداري منوه...

نهله: سوري نوره ترا ما اثق الا بـ حميد محد غيره بوصلني عندج ...

حسيت مرتبكه مدري شو الي تغير فيني زماااااان كنت اعطي بالويه لكن الحينه ادور كلمات مجامله..آآآآآه يا فارس شو سويت فيني ...جبلتني فوق و تحت شرات ما جلبت حياتي ...

ابتسمت : زين خليه يدخله بروح البس عبايتي ..فشله يطالعني جيه..
نهله: هههههههه ما شاء الله ...

رحت حجرتي و صكرت ع نفسي الباب تمنيت اكون وحيده ..ابا اعبر عن مشاعري ابراحتي ..حميد ما غيره ..ابا كل العالم يعرفون قصتي مع فارس الا حميد...ما ابا يشمت فيني ..غمضت اعيوني و هزيت راسي بقوه .. و جني ابا امنع ذكرى يوم خططت و رتبت لي ما صار حميد خطيبي بس الله راواني و بلاني ابفارس ...بلعت ريجي . لبست عبايتي و شيلتي .. و طلعت دشيت الصاله كان هدوء حتى اتوقعت ان نهله و اخوها طلعوا من الشقه بس كانوا يالسين .. و الصمت كان سيد المواقف ...
نوره: السلام عليكم..
وقف حميد مصدوم يوم جافني حسيت بالاحراج طالعت نهله ابعد نظراتي عن حميد..
حميد: عليج السلام شحالج نوره عاش من جافج..
ابتسمت: عاشت ايامك اعلومك حميد..اتفضل استريح..
حميد: اعلوم الخير انتي شو اخبارج ..ما صدقت نهله يوم قالت لي انج هني موجوده براس الخيمه..
ما عرفت شو ارد عليه فجذبت: اتفجت مع فارس ايي ارتاح هني لي ما اولد..
نهله: الله يقومج بالسلامه و عقبالي ..
نوره: آمين ..و انت حميد بعدك عازب ..
حميد: و مصر ..
نوره + نهله= هههههههههه
حميد: بس الزواج وايد يغير ما احس الي قاعده امجابلتني هذي نوره الشيطانه ..
ليش ما تدري ان احيانا الظروف و القدر ايحط ابمواقفك ايخليك تنسى انت كيف اصلا ..
نوره .................."ماشي رد"
نهله : صدقك حتى انا احس اني اتغيرت ..
حميد: هي انتي تغيرتي للأسوء
نهله: يالله عااد حميد عن المصاخه..
حميد+ نوره = ههههههههههه
وقفت : بروح ايب لكم شي تشربونه ..

حميد وقف: لا لا ما يحتاي قلت بيي اسلم عليج .. و عقب بمر ع نهله عقب ما تشبعون رمسه ..
استانست من الخاطر ها الي اباه ابا اسولف مع نهله ع راحتي ..
نوره: ما شربت شي ..

حميد: يالله اليايات اكثر من الرايحاات ..

شو قصده لا يكون ناوي يعسكر هني بالشقه لا ابوي خلوني ادور لي مكان غيره ...مدري ليش خطرت ع بالي ضاحية فارس ..بس شلت الفكره من بالي ابسرعه ...
اترييت احميد يظهر من الشقه رحت المطبخ و لحقتني نهله ...

نهله: اخبارها خوله اترمسينها ..
سوي عمري مشغوله بالشاي: طبعا اهي ابخير ... ليش ما تتصل ابكم..؟؟

نهله: امبلى من فتره لـ فتره ...متى بردون ..

جاوبتها و انا اتذكر كلام خلود: بعد ما تولد خوله ..بتربي الشهر الياي و الي عقبه بيوون ..
نهله: و انتي ما شاء الله متى بتربين ..؟؟

ناولتها استاكنت الشاي : امممممم ان شاء الله عقب خوله ...شيما ما احملت ؟؟؟
نهله: سالتها من جم يوم قالت شاكه ..الله يعطينا..
نوره:آآآمين..وحشني خليفه .. قوم خالاتي كلهن وحشوني ...
نهله: ليش قطعتينا و حتى الحينه ما تبينا انعرف انج موجوده ابراس الخيمه..
يالله هاي الحينه ارد عليهااا ...

نوره: ماشي اسباب محدده ...بس ان شاء الله افكر عقب ما اولد بفاجأ قوم خالتي مريم و عايشه اضمن انج ما بتخبرين حد نهله مثل ما خبرتي حميد..

نهله ابتسمت متلومه : اوعدج صدقيني ...تعالي انروح نقعد في الصاله ..
نوره: اوكي تعالي الا بسالج ريلج شخباره مرتاحه معاه انتي ..؟؟

نهله ردت جنها توها عروس : وايد وايد مرتاحه باجي الله يرزقنا بـ النونو و تكتمل وناستنا انا و سيفاني "سالتني"..حلو الزاج صح..

هزيت راسي بمعنى نعم.. انا بداخلي احس ان قلبي يتقطع و اتذكر كل شي حلو مر بيني و بينا فارس 
نهله: الا روعه ...الحمدلله اللي رزقني بسيف ..همه راحتي و سعادتي ...
سالتها: مب ندمانه انج خذتيه..

نهله: لا طبعا حرام عليج نوره لا اتقولين جي ..
نوره: هههههه تراني اذكر في البدايه كنتي رافضه..

اختفت ابتسامتها: تدرين كانت لي اسبابي "رفعت راسها و طالعتني" بس الحينه مرتاحه ..
حسيت انها فرصتي اسالها عن سالفه زمان ..

نوره: مدري عن عمور و خوله ...مدري شو حياتهم بالضبط..
نهله: اكيد مرتاحيين قولي ان شاء الله ..

نوره: امممممم نهله في بالي سؤال ابا اسئلج بس لا تفهميني غلط بليز ..
طالعتني مستغربه : شوه ..؟؟
نوره: شي مضى و انتهى بس بالنسبه لي مهم ..

حسيت انها فهمت قصدي مدري ليش ملامح ويها اثبتت لي هالشي ..
نهله: .............."ماشي رد"
يوم جفتها ساكته: خلاص عيل انسي الموضوع ..

نهله: لا عادي قولي ...اتقولين شي مضى و انتهى يعني بالنسبه لي مش مهم ..
سالتها ابسرعه جني ما صدقت سمعت رمستها : تذكرين سالفه خالي احمد يوم راااغ فارس ..
جفتها تبلع ريجها ابصعوبه هزت راسها بمعنى هيه ..

نوره: فارس كان مظلوم ..بس قولي هي ولا لاء .. صدقيني ما بسالج سؤال غيره..
شلت نظراتها من ويهي و قعدت اطالع الارض و كأنها متلومه فقلت بصوت مرتبك : اتبين الصراحه فارس مظلوم 

رديت عليها بعصبيه: و ليش ما تكلممتي بهذاك اليوم ليش سكتي يوم انا اشرت ع فارس ..
حسيت بها بتصيح: لاني كنت خايفه و كنت خايفه اكثر ان تنكشف علاقتي بـ عمور ..
غطيت ايدي بويهي آآآآآآآآآآخ انا حماره يوم سالتج ..يا ليتني ما سالتج يعني السالفه صج..فارس ماله علاقه ..

نهله: نوره شسالفه ...؟؟هاي السالفه انتهت زمان ..كنا يهال ..

ما قدرت امسك عمري فيلست اصيح معقوله الحمل يخلي الوحده حساسه !!
نهله: انا اسفه نوره ..
حسيت ابعمري هبله مسحت دموعي ابسرعه : لا ما عليج انا الي اسفه ..
نهله مرتبكه: بتصل بحميد بخليه ايمر علي ..

هههههههههه كنت بضحك ابصوت عالي توني كنت بقول نهله انتي تغيرتي بس تبون الصراحه هذي هي نهله جبانه و خوافه طلعت موبايلها و رد عليها احميد و قالته ايي ايمر عليهاا
...ابتسمت لها: ما بتتعشين معاي ..

نهله: خليها وقت ثاني ..
نوره: خلود طلعت من المستشفى ..

نهله: لا بعدها ..بعد جم يوم بتطلع..
نوره: ابا اروح لها بس ما ابا خالتي مريم ولا عايشه يجوفوني عندها ..

نهله: اممممممممم ما عليه بندبرها لج انا و خلود ..
نوره : مشكوره ..

يلست احاوط في الشقه و انا ليش مستويه جي ع أي شي بصيح و بتضايج..خلاص ظلمتي فارس و فارس دفعني ثمن غلطتي ..حق شو افكر و اتعب روحي ما يهمني غير الي في بطني ..لازم ما اتعب علشانه ..ولا فارس خلاص انا و يااه تعادلنا ...

و انتهى من حياتي ..و هو ما همه شي حتى ما فكر يدورني او يسال عني بالعكس حتى قوم خالي احمد قطعهم طقااااااااااق ..

هو الي خسران ..انا خسرته صح و خسرت حبي بس كسبت شي كبير و غالي علي وايد...و طالعت بطني و ابتسمت ...

في اليوم الثاني ...اتصلت بي نهله تسالني اذا بمرون علي اهي و حميد علشان اروح لـ خلود ..طبعا وافقت ...و في السياره ..
نوره: حميد ابا امر أي مكان اشتري شي حـق عبود ..

نهله: وين تبين بيبي شوب
نوره: أي مكان المهم يكون راقي ..
حميد: ان شاء الله اوامر ثانيه..

نهله+نوره: هههههههههه
نوره: ما اتقصر ..
مرينا كذا محل لللاطفال ما كنت مقتنعه بشي اخرتها اختار لي حميد و اصر اني اشتريه و رضيت ..

حميد: اممممممم جنى هذي نوره الي انعرفها قبل ..
طالعته: انا ما اتغيرت حميد..

نهله: يالله متى بنوصل متفيجين..
نوره: بسالج انتي وين ريلج عنج لاصقه بـ حميد ..
حميد: هههههههههههه

نهله: توج يا حلوج امممممم ريلي بالدوام ما اجوفه الا باخر الاسبوع ..
نوره: الله يعينج..
حميد : حتى انتي نوره الله يعينج..

رفعت راسي اطالعه جفت نظره غريبه انرسمت ابعيونه كان يقصد شي بس ما فهمته ..مستحيل يعرف عني و عن فارس شي محد يعرف الا جان فارس خبره يمكن ليش لاء ..

.طنشته و ما رديت عليه ..وصلنا المستشفى ..قبل كنت وايد اخاف عن حد يجوفني بس الحينه احس ما صار يهمني ..

سلمت ع خلود و كانت اتبين الحمدلله انها ابصحه و عافية ...
خلود: عقبالج بس ولاده طبيعية ان شاء الله ..

رديت مستانسه: ان شاء الله ..
شليت عبود حسيت ان حميد قاعد يراقبني مدري حسيت ان في باله نوايا شينه من صوبي بس ما اهتميت .. و ليش بضرني دام اني للحين ع ذمة ريال ..

نوره: خلـود عبود يشبهج ما يشبه جسوم ولا ابوه ..
خلود: اقولهم بس ما يصدقوني ..
حميد: لا لا يشبهني ..

نهله: انتي بالاول حاشرنا جسوم يشبهك و الحينه افتريت صوب عبدالله ..
حميد: كل الاطفال يشبهوني لان ويهي طفولي..

نوره: يا حافظ..
خلود: هههههههههههههه
نهله: يالله عرس و ييب لك واحد..

حميد: ان شاء الله بس عقب ما اتربين ..
نهله: اتنكت اونك..

خلود: هههههههههه 
نوره: محمد وينه..
خلود: من شويه كان هني رااح اييب خالوه عايشه..
شهقت: حميدان الشرده ..

صخيت طلعت مني كلمة حميداان عفويه بس النظرات الي جفتها بعيونه خوفتني وايد ما ابااه يفهمني غلط..

نهله: صدقت بك حميدان يا ويه الطفولي...
قمت سلمت ع خلود.. و اتحمدت لها بالسلامه ..

خلود: خبرتي فارس ما اجوفه اتصل فيني .
ما عرفت شو اقول ابتسمت و قلت: ما عليج بهزبه علشان يتصل بج..
خلود: مشكوره هههههه

رديت شقتي و انا مرتاحه لاني طلعت و حسيت ان حياتي قبل شبه ردت طبعا من دون خوله مستحيل اترد حياتي قبل فديتج خوله شو اخبارج الحينه..حتى عمور ولهت عليه ...

المهم و الاهم صحيح اني مرتاحه بس فيني خوف اكبير من حميد ..بس خليه يولي ..ما بحتك فيه علشان ما يتمادى معاي ...قبل لا ارقد رن موبايلي جفت المتصل نوف ..نوره: مرحبا السااع..
نوف: هلا و الله اشحالج ..؟؟

نوره: طيبه طاب حالج اعلومج..
نوف : اعلوم الخير .هي ربيتي ولا بعدج...؟؟

نوره: ههههه بعدني الشهر الياي ..
نوف : الله يقومج بالسلامه بغيت اتطمن عليج ...

نوره: ما اتقصرين نوف لولا ما كنت عرفت شو بيصير لي ..
نوف: مالها حايه هاي الرمسه انتي اختي قبل لا اتكونين رفيجتي ..

نوره: تسلمين و الله ...وين انتي ..؟؟
نوف: في بوظبي ..بس اقولج وقت ما بتربيين دقي لي يمكن اكون هني برراس الخيمه 
نوره: فالج طيب ... بنات خالاتي ما بقصرن بعد...

نوف: زين الحمدلله اخباره ريلج ...؟؟
تنهدت و قلتها: ابخير ..
نوف: زين عيل ابرايج اسمحيلي جان دقيت لج بهاي الحزه..
نوره: افا عليج ...خذي راحتج..؟؟

نوف: سلمتي تصبحين ع خير ...في امان الله ..؟
نوره: و انتي من اهل الخير مع السلامه 

حطيت الموبايل جريب مني و غمضت اعيوني هاااه يا نوف الله امطرشنج لج اتساعديني وقت ازماتي ...تسلمين لي يا الغاليه ..

غمضت اعيوني و رقدت وهذي اول مره ارقد فيها مرتاحه من غير ما اتجلب و افكر ابفارس ..مرت علي اسابيع و انا اتجاهل قوم خالاتي بس علشان حميد..بس في هذاك اليوم الي .فجيت اعيوني ع صوت اذان الفير ..

نشيت اصلي و عقبت قعدت اقرا قرآآن لي ما طلعت الشمس ...بدلت ملابسي و عقب ما سويت لي فطور ...فكرت اطلع اروح البنك اجوف كم صار احسابي ..لان البيزات بدت اتخلص و فارس ما قام ينزل لي من رجعت من بوظبي ....و انا هالفتره وايد محتاجه ...

رحت صوب البنك..شيك ع احسابي صدق ما بقى شي يكفيني غير شهر لي ما اولد ..سحبت شويه علشان اشتري اخر اغراض البيبي لان ما بقى شي ولادتي ...

حسيت بالغبنه ..و الحينه وين اروح اييب لي بيزات ..اطر من منوه ...أي وظيفه بتطلع لي بيوم و ليله ..حسبي الله عليك يا فارس ..ركبت السياره .. صحت بس تداركت نفسي و مسحت ادموعي بقوه ..

.ما ابا اصييح انا وعدت نفسي خلاص ...حياة الهم و النكد ودرتها خلاص طلعت السلسله الي متعلقه في رقبتي و فيها خاتم الي هداني اياه فارس اتاملته هاه لو بعته اشكثر بييب لي بيزات ..بس قلبي ما طاوعني هاي الذكرى الوحيده من انسان جرحني و انا حبيته من قلبي ما اقدر ابيعه ما اقدر ...رجعت و ضميته تحت ثوبي عقبها ...

خطرت ع بالي بيزات مهري الي خليتها عند خالي احمد ابتسمت مرتاحه ...الحمدلله اني خشيتهم عندهم ..و الحينه يااه الوقت الي اخذها بس كيف ..؟؟؟ 

اممممم ممكن عن طريج خلود..كنت سرحانه و مليون فكره في بالي لدرجه اني ما انتبهت ان الاشاره كانت حمره طلعت و شي سياره غيرها يايه من الشاره الثاني اتروعت الحمدلله اني ما كنت اسرع ضربت ابريك..بس للاسف سيارته ضربت سيارتي ..

حسيت الدنيا اتدور فيني للحظه حاولت اتماسك و انا اجوف جسمي يرتجف حطيت ايدي ع بطني و كأني اطمنه و احميه فشيييييييييييله الناس قامت تتيمع صوبي ..

.نزلت الدريشه صاحب السياره الثانيه كان امحرج و ابويه شيبه جان الحينه بتطلع الفضايح ...و انتن من يقبضكن ليسن و انت ما اتعرفن اتسوقن..و ابوي هالرمسه سمعتها مليون مره الله يستر ..
نزلت الدريشه يالله نوره استعدي و زخي الرمسه الي يايتنج من ها الشيبه المححرج ...بس صدمني انه يوم جافني و كأنه يعلم بحالي اشفق علي و صخ ...

جفته يتصل اكيد بالمرور ..يا فضيييييحتج يا نوره ..ابسرعه اتصلت ابخلود..بس ما اترد علي اتصلت مره ثانيه و ثاله لين ما سمعت صوتها و جنها كانت راقده ..

نوره: سوري خلود ع الازعاج بس بغيت رقم خليفه ..؟؟؟
احسن لو اطلب خليفه ..ما ابا احميد يتدخل في حياتي خليه بعيد عني و انا بعيد عنه 
خلود متروعه: ليش شو مستوي ..

رديت ابسرعه : بعدين بعدين ..بس عطيني رقمه ..
خلود: خليفه امروح العمره مع قوم عمي و حرمته البارحه متى تدرين شوه ..؟؟

تحسفت: قولي و الله ..."قلتها بيأس " زين عطيني رقم حميد ابسرعه...

خذت عنها الرقم و ادري انها ملهوفه اتعرف شو السالفه بس صكرت ابويها ...اتصلت بحميد رد علي ابسرعه معلوم بترد ما اتصدق يظهر لك رقم ع الشاشه ...تبا تغازل الهرم ...

نوره: حميد انا نوره..؟؟
حميد و كانت نبرة صوته مستغربه: هلا نوره شحالج..؟؟

نوره: زينه بس انت وينك ...؟؟
حميد: انا بالدوام ليش شو بلاج ...؟؟ تبين حايه ..

نوره: اباك اتيي ابسرعه انا سويت حادث و ما عندي حد...

عطيته المكان .. و قبل ما يوصل حميد وصلت المرور ..الحمدلله بدت الناس تختفي لان جافت حادث بسيط جدا ..
الشرطي: اختي ممكن الليسن ..؟؟

عطيته بطاقتي و ملكيه السياره و الليسن ...
الشرطي: ممكن تنزلين ..

نوره: لا ما ابا انزل ..
الشرطي: بس انتي جي امصكره الشارع ..

رديت امعانده: انا اتصلت باخوي الحينه بيي 
الشرطي: زين نزلي علشان انحرك السياره ..؟؟

حاولت اشغل السياره : انا بحركها .."بس خانتني و ما اشتغلت حسيت بالغيض من سيارتي بغيت هذيج الساعه احرقها "
الشرطي: اتفضلي نزلي ..

عاندته: قلتلك ما بنزل لي ما يوصل اخوي ..

الشرطي طفران: ع راحتج... و راح صوب الثاني يرمس مع الشيبه..شويه ووصل حميد...حسيت بالراحه الحمدلله ع الي كله سويته فيه بس بعده اثبت لي طيبته ..

يااه صوبي ..
حميد: شحالج نوره ابخير "و فج باب سيارتي"
نوره: هي ابخير ..
اشر صوب سياره: روحي ركبي سيارتي لي ما اييج باخذج المستشفى ...
شهقت : ما يحتاي ..

و انا نازله حسيت بالم فضيع بظهري ..غمضت اعيوني ورجعت قعدت ابمكاني ..حسيت بالاحراج لان حميد كان يراقبني سالني: نوره تعبانه اتصل بالاسعاف

رديت ابسرعه: لا لا انا ابخير بس الظاهر لازم اروح المستشفى ..
مد ايده :تعالي بساعدج ترا المرور تترياا 

كنت برفض يوم سمعت اخر جملته مديت ايدي كنت بصرخ من الالم الي حسيت به و كأنه بقسم ظهري قسمين ..بس تماسكت ووقفت ..

و بمساعدت حميد وصلت سيارته ..كنت ميته خوف ان يمكن اربي و انا بالشهر الثامن ...جفت احميد ابسرعه يرمس الشرطي و ياه ركب ...طلع موبايله و رمس مع واحد من ربعه يبا ايي هناك علشان سيارتي ...

سالني: شو اتحسين..
نوره: الحينه زنينه بس يوم اتحرك ظهري يعورني ...

ما تكلم ..ولا انا كلمته وصلنا صوب الطواري هذا حميد من عرفته دوم المنقذ و انا الغبيه علشان غيرتي و انانيتي فسخت خطوبتي منه لو ما فسختها زماني كنت مرتاحه ...

نزلت ابصعوبه كنت احس ان ظهري بنكسر كل ما تحركت ..دشيت غرفة العلاج.. و الحمدلله تطمن ان كل شي ابخير .. و هاي الالام بسبب الحادث بس يومين ارقد ع ظهري و كل شي بيكون تمااام ...

ما اتعرفون باراحه الي حسيت فيها و انا اسمع الدكتوره تقولي "الحمدلله الجنين سليم و كل حاجه ابخير " يلست اصيح..اقولكم مستويه حساسه اوني عاااد ..حسيت ما يناسبني ها الدور بس شي و فرض نفسه علي ...

دش علي حميد: نوره ليش اتصيحين..
ابتسمت منحرجه منه: مشكور حميد ع كل شي..

قعد ع اكرسي: افا عليج ولد خالتج لازم بساعدج ...بس انتي لا اتصيحين قطعتي قلبي ...
نوره: مدري ليش حسيت اني ابا اصيح يوم قالت لي الجنين ابخير ..

جفته يبتسم بس ما رد علي شويه و يت الممرضه و خذتني القسم..و حميد راح يسوي لي اجراءات الدخول ...

الممرضه: خلج جي منسدحه ع ظهرج لا تتحركين و اذا بغيتي حايه دقي ع الدجمه ..
هزيت راسي بعمنى نعم: مشكوره ...
////////////////////////////
فريت راسي اطالع برع ..حسيت بالوحده لا ام ولا اب ولا اخ و اهل ولا زوج حسيت ابعمري وحيده في هالكون يلست اصيح من الخاطر ..

عرفت اني قاعده احصد كل الي زرعته زمااااان الكل تخلى عني ..ما بقى لي حد بالدنيا غير الي في بطني و كنت اليوم بطيره مني ...

مسحت دموعي و حاولت اتماسك..و اريح اعصابي ..رفعت راسي اطالع السقف ..شو بيصير لي بالايام اليايه ..غمضت اعيوني ..و تخيلوا اني رقدت يمكن من التعب ...سمعت صوت يزقرني هذا صوت فارس ..؟؟شو يابه هني ..؟؟ منوه قاله ..معقوله حميد ..؟ 

ما ابا ابطل اعيوني ما ابا يجوفني زقرني مره ثانيه و ثالثه ..ما ابا ارد عليه شو يبا فيني ...زخ ايدي نوره نوووووره فتحت اعيوني و شهقت يم جفت الممرضه اتوعيني و انا ع بالي فارس ..كنت احلم ...

ابتسمت لي : شو نوره شكلج قاعده تحلمين..؟؟

هي كنت احلم بانسان " حبه سطى في الجرف والوجد نهاب..زوله وسط عيني وقلبي مقره..لو غاب عني طيفه البوم غاب..شوقه عذاب وشوفتي له بالحسره..ليته درا في قلبي صار ..حتى النظر مايفيد وان جاك عذره...عمري مضى مابين حلوه ومره"

الممرضه: يالله حبيبتي تغدا ..لازم اتخلصين كل الي في الصينيه..
هالمره ابتسمت لها : ان شاء الله ..

تغديت و شبعت لاني كنت ميت يوع ...و الغريب اني رجعت و رقدت لها الدرجه انا تعبانه ..فجيت اعيوني و انا كارهه روحي حسيت بالملل .. و الضيجه لي متى بتم هني ...

انتبهت و حسيت اني شي شخص معاي في الغرفه صديت الصوب الثاني جفت حميد قاعد يطالعني ..عدلت شيلتي و رصيتها ع ويهي علشان اغطي شعري ..اتصدقون اني نسيت احميد ...؟؟

حميد: الحمدلله ع السلامه..
رديت له: الله يسلمك ..خبرت قوم خالي احمد..

حميد: انتي ما تبين حد يعرف انج هني بالدار صح..
غيرت الموضوع: متى بظهر من هني مليت ..؟؟

ابتسم حميد: ان شاء الله باجر تحملي ها الليله ..يتج من ساعه جفتج راقده ..فرحت اشيك ع سيارتج..
نوره: و شو صار ..

حميد: كل خييير ..سيارتج ما فيها شي 
نوره: و سياره الشيبه ...؟؟

حميد: اتنازل و قال بصلحها ابروحه ..

كنت بساله عن خلود و نهله بس رن موبايله فطريت اسكت و اطالعه يوم يرد ع الموبايل الغريب ان يوم جاف شاشه الموبايل ابتسم و طالعني حسيت برجفه لا يكون المتصل فارس ..؟؟

سمعته يبارك بعد ما خذ الاخبار و السؤال عن الحال ..الظاهر ان حد من ربعه ...بس تفاجات يوم مد ايده صوبي :حميد ارمسي ...؟؟

خذت عنه الموبايل و الف سؤال في بالي : منوه ..؟؟
ابتسم حميد: مفاجاه ...

غبيه ما خطر ع بالي انه يكون عمور الا يوم سمعت حسه يقول : آآآآآآآآلـو نوره..؟؟

مدري شو اقولكم و لا أي شعور اوصفه لكم و انا اسمع حس عمور ..عمور اخوي ...ما رمت ارمس لساني انربط ..بلعت ريجي ابصعوبه سمعته يقول : بعدج زعلانه علي مب قلب عليج نوره ..
حسيت من نبرة صوته انه يصيح ..
همست: عمور ...؟؟
بس دموعي سبقت أي كلمه كنت بعبر فيها عن شوقي و عذابي يلست اصيح و حميد كان ما بين المتفرج و المصدوم ...

عمور: نوره شو فيج ...؟؟ نوره لا اتصيحين..
حاولت امسك عمري خذت نفس طويل و رمست : وحشتني موت انت وينك ..؟؟

عمور: موجود انا ابخير و خوله اليوم ربت يابت ولد ..
استانست من كل خاطري : يعني انا استويت عمه ..

عمور: هييييييي انتي عمه بس يا رب ما يطلع عليج..
و انا اصيح ضحكت من تعليق عمور : ههههههههههه

طالعت حميد جفته يبتسم ..اكيد يتحراني اتخبلت ...بس شل ابعمره و طلع من الغرفه علشان اخذ راحتي مع عمور 

كنت اصارع بيني و بين نفسي علشان ما اصيح: مبـرووك عمور و تستاهل سلامة خوله ..وينها ابا ارمسها ..؟؟

عمور: بعدها داخل عند ها الدكتوره ...انتي شخبارج فارس وينه من جم شهر ادق له كل يعطيني مغلق ..شو اخباركم نوره ..؟؟

يا ليتك اتعرف شو بلاني ..ما رمت ارمس عدال حميد ..تميت ساكته حتى عمور ما كنت ناويه اقوله ..

عمور: وينه عنج فارس ..حميد من ساعه خبرني انج برارس الخيمه بس فارس وينه..؟؟
عرفت ان عمور امرمس حميد قبل هالمره.. و الظاهر امخبرنه عن كل شي الا اني سويت حادث ..

عمور : نوره ليش ساكته الووووو الووووو
نوره: معاك عمور ..

عمور: شو بلاج شو مستوي ..

رديت اصيح يوم جافني اصيح علي صوته: نووره وين فارس حتى قوم خالي احمد ما يعرفون عنه شي ..صابه شي ..؟؟

حرجت منه هذا هوه عمور فكر ان فارس مستوي به شي ما فكر انه يمكن ضرني لها الدرجه واثق منه ..

رديت بصوت متقطع: م ..ا ..ادر..ي
عمور: كيف يعني ما تدرين ..؟؟ شو امسوي بج..؟؟هااه..

نوره................"ماشي رد"

عمور: انطقي ...نوره ارمسج انا .. و الله ايي باجر ترا ..
رديت ابسرعه: لا لا لا مب مستوي شي صار من بينا خلاف بس و انا رديت راس الخيمه..
عمور: خلالالالالالاف ...بس خلالاف متاكده انتي ..؟؟

و الله مدري بعدني ع ذمة فارس ولاء .. محد يعلم..ولا اعرف عنه شي موليه ..
نوره: هي متاكده..؟؟

عمور: و انتي وين الحينه ..؟؟؟ و حميد شو يسوي عندج ارمسي لا اتمين ساكته ارمسي اجوف ..
نوره: عمور لا اتصرخ علي جي ..

عمور: و انا اجوف حياتج منجلبه فوق و تحت و تبيني اسكت .. و الله يا نوره اذا ما رمستي بنزل باجر..

صرخت عليه بعصبيه: شو تنزل باجر و خوله توها امبريه ..اتنكت ..؟؟

عمور: عيل ارمسي ..حتى كل ما اتصلت بيت خالوه مريم يتشرهون عليج انج قطعتيهم بس فارس الي قام يزورهم من اسبوع لـ اسبوع ..حتى خوله ما قمت تتصلينن فيها شو سالفتج..
ذكرته: لا تقعد اتصارخ علي انت نسيت شو سويت فيني قصيت علي زوجتني فارس و كنت واعدتني اتسفرني معاك نسيت..

عمور سكت شويه و رد رمس: علشان جي قطعتي خوله شو ذنبهااا ..؟؟
خذت نفس طويل: خوله ما يخصها ..بس اباك اتعرف من تزوجت فارس ..و نحن مب متفاهمين..حرمني من اهلي و من كل شي يباني ادفع ثمن يوم راغه خالي احمد من بيته بسببي 
تم عمور ساكت مدري بشو كان يفكر بس اكيد عرف اني عرفت السالفه كلها ...حسيته بالبدايه انه صكر بس عقب

سمعت صوته : نوره انتي شو قاعده اتخربطين..

رديت : انا عرفت كل شي عرفت يوم انك ....

قاطعني: انا ما اقصد هاي السالفه ..اقصد سالفه تدفعين الثمن انتي شو قاعده اتخربطين ..؟؟شو هاي الرمسه فارس اكبر عن جي ..

صرخت عليه: انته بعدك بدافع عنه بعد كل الي سواه فيني ..بسك بسك ارحمني ..تراني اقولك حرمني من اهلي ما اتجوفهم يتشرهون علي ..

صرخ علي : صخي و اسمعيني زين ...فارس يوم تزوجج لانه كان يباج يحبج ..و انا زوجته لج و سوينا كل هاه انا و فارس علشان أأمن عليج و انا بعيد عنج .لو مب واثق ان فارس يعزج ما كنت زوجته لج ...لكن سالفه تدفعين الثمن و ها الخربطه انسيها ..

نوره: انت ابعمرك ما بتفهمني...خلك ابحياتك مالك شغل فيني ..

عمور: انتي اصلا خبله و تفسيرين الامور ع كيفج ..و اكبر دليل السالفه الي صارت زمااان ...انا ما بقولج شي الا يوم برمس فارس ...

تطنزت عليه: ووين بتلاقى فارس زين ...؟؟منوه محصلنه ..

عمور: ابرايه الشهر الياي برد و بجوف شو بيصير انتي خلج عاجل .. و فكري زين..
نوره: ان شاء الله ...بنجوف شو بتسوي ..بس ما اريد قوم خالاتي يعرفون اني هني بالدار ..
عمور: ليش ..؟؟

نوره: بس 
حرج علي : شو بس لييييييش...؟؟

نوره: و انت اشفيك مستوي عصبي ..لاني متلومه منهم من سنه مب جايفتنهم ..قلت يوم بربي مره وحده 
عمور: بتربين انتي حـامل ..
كنت بضحك ع نبرة صوته لان بين عليه كان مصدوم ..

نوره: هيييي 
كنت بقوله يا ويلك ويل اذا خبرت فارس بس هوه ما يدري اني انا من شهور قاطعه فارس اكيد هوه يتحرا من اسبوع ولا اسبوعين ...

عمور: هههههههههه هههههههه هههههههههه نوره حامل ...(يتمصخر)
نوره: جب جب ..

عمور: هههههههه و الله كبرتي و صرتي حرمه سنعه صج فارس سنعج هههههههه
بها صدق ما رديت عليه حسيته سخيف يضحك من دون سببب...
عمور: حميد وينه ...؟؟

نوره:طلع برع الحجرة..
عمور: منوه عندج ...عيل...؟؟
نوره: محد..
عمور: محد ...انتي مع حميد لوحدج وين انتي ...؟؟و شو يسوي حميد عندج هاه ..
نوره: انا بلمستشفى سويت حادث..

عمور مصدوم: شووووووه حادث ..متى و شو اخبارج..
نوره: تفيجت..؟؟

عمور: انتي تراج خديه ما خبرتيني ولا الطمطمه حميد قاللي 

نوره: زين حادث بسيط بس قالولي لازم ارتاح بالمستشفى يوم علشان الجنين..
عمور: الله يشافيج..يعني يوم برد البلاد بيكون عندج بيبي ..

نوره: ان شاء الله ..
عمور: ههههههه هههههههههه

نوره: بس عااد عمور لا تستوي سخيف ..
عمور:زيييييييييين عطيني حميد..

نوره: طلع برع ..اتصل به عقب شويه 

عمور: اممممممم يالله بصكر تحمل ع روحج زين و انابروح اتطمن ع ام ذياب حبيبتي و اجوف ذياب..حبيبي .

نوره: هههههه سلم ع خوله وايد ...و ع ذياااااااب 

عمور: يبلغ بتصل بج باجر ..عطيني رقم موبايلج ...

صكرت عنه بعد ما خذ رقم موبايلي ابتسمت هذا هوه عمور حتى و نحن قاطعين بعض من سنه بس جنا البارحه جايفين بعض نتضارب و نصرخ ع بعض ..

حسيت براحه كبيره يوم عرفت انه بيي الشهر الياي و اللي ريحني اكثر و اكثر اني سمعت صوته و تطمنت عليه و على خوله و عرف سالفتي مع فارس حتى لو كانت باختصار المهم عرف وضعي ...عقب فتره دش حميد اتصدقون اني نسيته ..

نوره: سوري حميد طولت ..
حميد: لا عادي ...بس الظاهر اول مره اترمسين عمور من سافر ..

ارتبكت و حاولت اخفي ارتباكي عطيته موبايله ..حسيت ان حميد اصلا فاهم كل شي بس يستهبل علي او يبا يبين انه ما يعرف ع باله بخبره مستحيل ..طبعا ..

استانست باليوم الثاني يوم يت نهله و حميد؟... و رجعت شقتي الحمدلله لك ربي ..رجعت و انا وولدي ابخير ..يالله متى بربي متى بجوف ويهك..تشبهني ولا تشبه ابوك.

.اتصل بي عمور و تطمن علي و رمسته و رمست خوله يا ويلي حسيت بالعذاب و انا اسمع صوت خوله ...

خوله كانت اتصيح: نوره فديتج و الله اشتقت لج..
نوره: و انا اكثر ..يالله ان شاء الله عقب شهر بجوفج..اخيرا صرتي ام..

خوله: هههههههه عقبالج ان شاء الله ..
نوره: الله يسمع منج..ما اتعرفين اشكثر وحشتني الامارات .. وحشني كل شي فيها ...وينه فارس ..؟؟
هاااااااه يعني عمور ما خبرها شي ززين مرات تستوي عاجل عمور 
نوره: بعده برع ...؟؟

خوله: زين سلمي عليه وايييييييييد 
سمعت صوت ياهل يصيح ذكرني بولد السوريه هههههههه صار ريال و يااه ولد عمور يحشرنا...

نوره: فديته ها صوت ذياااااب
خوله: و ابوي مدري طالع ع منوه 24 ساعه صيااح..

نوره: طالع ع جسوم ولد خلود ...
خوله: هههههههه لا اتذكرين و الله كل يوم اتصل اصيح ابا ارجع ..
نوره: زين جم بتمون في البلاد..

خوله: اممممممم بننزل الشهر الياي بنتم شهرين و بنرجع برع بس انا ما ابا ارد ..
نوره: بتخلين عمور ابروحه هناك سنه كامله غيرها بياخذونه عنج..

خوله: هههههههه اصلا ما بيخليني اتم هني لازم بروح معاه ...ما عليج ضامنتنه يموت فيني محد بياخذه مني..

الله اشكثر استانست و انا اسمع رمسة خوله ..الحمدلله يوم ان الله جمع خوله و عمور ع خير بالاول كل واحد رافض الثاني زين بعد ...

نوره: يالله تحملي بس سنة و بتمر ابسرعه مثل هاي السنه 
خوله: ان شاء الله نوره بصكر عنج هاه قاعد يصيح..

نوره: بالاول يشبه منوه ..؟؟ قولي يشبهني يشبه عمته صح..
خوله: لالا يشبه ابوه..
نوره: قولي و الله ابشرجج ولدج خسف ..
خوله : حــــــــــــرااام عليج..

نوره: هههههههههه اسولف يالله روحي له تقطع من الصياح ..
خوله: زين حبيتي يالله طمنينا عليج..

نوره: ان شاء الله سلمي ع عمور ووو شسمه هي ذياب 
خوله: هههههههه يبلغ مع السلامه 

نوره: في امان الله 

دشيت حجرتي جفت الساعه 8 فليل حاولت ارقد ما قدرت طاحت اعيوني ع جيس موجود بالزاويه..قمت ورحت صوبه..

فجيت الجيس هاااي هديه زينب صوره فارس ما بقى فيها شي و اخلصها بسويها وساده حق بنتي ...يلست اسوي اصوف مرت ساعتين و خلصت..رفعت القطعه فوق اطالعها ..هذي صورة فارس فارس فديته حسيت بشوق لها الانسان .

.فكرت باجر اخذ القطعه الخياط علشان يسويها لي وساده ..رن الموبايل و كان المتصل حميد فريت الموبايل بعيد عني ما ابا ارمسه ...رجع اتصل مره و مرتين ..عقبها رديت يوم يجفته يلح يمكن شي جايد صار ..

نوره: الو ..
حميد: نوره شحالج ..ادقلج ما اتردين..
نوره: امممممم كنت مشغوله شو مستوي ...؟؟

حميد: نوره ..ترا عمور طلب مني ادور فارس و احاول اتصل به علشان اوصله ان عمور يبا يرمسه..

غمضت اعيوني حميد يعرف كل شي وقفت من غير ما احس..و هو ليش متصل يخبرني علشان يشمت فيني ..

حميد: نوره انا اسف ما ابا اتدخل ..و عمور ما قال لي شو صار بينج و بين ريلج بس كل الي قاله انه يبا فارس يتصل به لانه هوه مب محصلنه..

همست: زين و انت ليش اتخبرني شو المطلوب مني ..
حسيت في شي لان حميد سكت شويه ..بعدين

قال : نوره 
عصبت عليه: حميد جان عندك رمسه ارمس لا تقعد اتوترني شو فارس مستوي به شي ..
حميد: .............."ماشي رد"

ترجيته : دخيلك قول لي فارس شو مستوي به فارس ابخير ..
حميد: نوره فـارس امطلـقنج..

وافترقنـــــــا مجاريــــــــــــح..وإنتهينا لما جرحت الخواطر..مو بدينا تحكم قلوبنا المشاعر..لو تبينا كلمه طيبه كنا نرجع..او عذر مقبول يشفع...عزت الكلمه عليه عزت الرجعه عليناوافترقنـــــــا مجاريـــــــــــــح



يتبع >>>>>
////////////////////////

طاح الموبايل من ايدي و انا اسمع صوت احميد يقول الو الو .. قعدت ع الارض ..يأسه اخر شي كنت اتوقع اسمعه ..فارس طلقني ..يعني خلاص ما صرت ع ذمته..متى طلقني ..؟؟ تزوج علياا ..؟؟

تنهدت حاولت اغصب اعيوني تذرف عبراتهااا بس ما طاوعتني عيت انها تبجي ع ها الخبر ..بس كاافي هالشيء كان متوقع و من زمااان ..ليش اطلب من اعيوني و اترجاهااا تسيل دموعها ع ناس ما تستاهل خلاص اليوم انا و فارس تساوينها ..كلن خذ حقه .

." إنتهى الحب إنتهى..إلتهى القلب إلتهى..وهذا القرار الأخير..روحي بطريق وأنا بطريق..خلني على جرحي العتيق...خلاص عافك الخاطر"

رجعت و انسدحت ع الشبريه...حاولت ارقد بس البروده الي كنت احس بها منعتني ..نشيت ادور ع زلاغ البسه ...لقيت لي واحد يديد لبسته ..و رجعت احاول ارقد...الحمدلله ..فقدت الاحساس بكل شي قدرت اغلب همومي و ارقد ...نشيت عقب ساعتين..و انا ميته من الضيجه ..

مدري شو صابني يلست اصيح منهاره ...حسيت ان حيلي انهد قمت و صليت ركعتين علشان احس بالراحه .. رجعت ع شبريتي و انا في بالي شي واحد بس 

" تعبت من الشعور اللي تجاهلني .. 
وعذبني وخلا حالتي حاله..وقررت اتركه وانساه .. مدام اني صعب القاه...واظن احسن لي واحسن له .. نكون بعاد..ونتفارق بلا ميعاد .. ونترك بعضنا ارحم
بكره تتذكر وتعرف قيمة احساسي ...وتبكي دم ما ينلم .. من كثره."

بعد هذيج الليله قطعت العالم كله.. الا اتصال عمور و خوله.. و ابد ما قلته ان فارس طلقني ..ما اباها يعصب و يسوي شي طايش و يقطع رزقه و يرد البلاد يسويها عمور بس بغيته ايعرف حقيقة اربيعه الي مستانس منه وايد..خليه ابروحه يسال و يدور عليه و يخبره كل شي ...

مرت الاسابيع الين ما نشيت في يوم و كانت حزة الظهر و انا ميته من التعب حسيت ان روحي بتطلع يلست اتسحب ..اتصل باي حد الظاهر اني بولد ... 

كنت امشي خطوه و ارجع اوقف فتره..كنت اصارخ محد يسمعني كنت اظن الولاده امرهاا سهل من احس بالويع بروح المستشفى و بفاجأ قوم خالاتي بس ما توقعتها جي عذاب ..

طحت ع الارض و يلست احبي شرات الياهل لي ما وصلت عند موبايلي ...كنت احس باصابعي ترتجف ...مب رايمه اضغط ع الدجم خذت نفس طويل .. 

ضبطت اعصابي و يلست اركز و انا تصل بـ خلود ...
استانست رغم العذاب الي احسه به يوم سمعت

حس خلود من الطرف الثاني : الوو
رديت ابسرعه: خلود خلود ..
خلود متروعه: شوه نوره شو بلاج ..

كنت ارمس بالغصب: تعبانه بطني ظهري كل شي فيني يعورني خلود..
خلود صرخت: شكلج بتولدين 

صرخت عليه متفيجه اتحط احتمالات: خلـــــــــود اقولج تعبانه ..."ويلست اصيح مدري من الويع ولا من الخوف"
خلود: لبسي عبايتج دقايق و بييج و انا و امحمد

حاوت البس عبايتي بس ما قدرت اكيد بموت ..عيل ليش احس جي بالتعب ؟ يالله انك اتساعدني ربي فديتك ساعدني ..ربي مالي بالدنيا غيرك ..ربي ساعدني ..

.انسدحت ع الشبريه و انا اتجلب من الويع..عقب عشر دقايق من التعب سمعت جرس الباب يندق يالله عاد تبوني اوصل لي الباب مستحيل ما اروم..تم الجرس يندق ..حشى بحرقون الجرس ...جفت موبايلي يرن و انا احاول اوصل لـ باب الشقه بس لمحت المتصل كانت خلود..بين لحظه و لحظه قدرت افتح باب الشقه جني رايحه مليون كيلو كنت انافخ ..

انصدمت يوم طلت علي خالوه مريم اتشاهق : نوره نوره..
حضنتها و انا اصيح .مدري ليش غمضتني خالوه مريم ..ولا هذا الشوق يلعب دوره ...و يحرك ها الاحاسيس كلها ..

خالوه مريم: خلود ابسرعه ييبي عبايتها 
ركضت خلود داخل حجرتي و انا تميت حاضنه خالوه مريم سمعتها اتصيح يوم قلتها: انا اموت خالوه اموت ..
خالوه مريم: اذكري الله يمه ها الالام كلنا انحس فيها شي طبيعي ما عليج الا تذكرين ربج يسهل عليج..
صرخت: تعباااااااااااااااانه بموووووت ما اتحسون فيني ..

خالوه مريم: خلود يالله شو اتسوين ..

للحظه و من كثر التعب طحت ع ركبي بس زختني خالوه مريم و ساعدتني خلود اني البس عبايتي و بمساعدتهم قدرت اركب السياره ..كنت احس اني اموت بس متلومه اصارخ جدام محمد ريل خلود فشييييييله ..بس كل شويه اقول :ابسرعه ابسرعه ...

كانت خالوه مريم زاختني من ظهري ..اتهمز عليه كانت اتحسسني لمساتها بالراحه ..و الله و من كل خاطري تمنيت يكون فارس جريب مني كرهت هالشعور بس كان غصبن عني قعدت اصيح ولدي بظهر ع الدنيا من غير ما يجوف ابوه مثلي انا ما جفت ابويي ..

قعدت اصيح بصوت واطي و اشاهق ..حضنتي خالوه مريم..ما كانت تدري ان عذابي و همي ..اكبر بكثير من تعب جسمي ..ساعات من العذاب و الويع.. و مع الصبر و طولت البال ...عقب التعب و الصراخ..عقب كل كلمه سب طلعت من حلجي حق الممرضات او الدكتوره او خالوه مريم من غير قصد ...

عقب كلهااا بلحظه اختفى كل شي و غاب و كاني كنت بكابوس و صحيت منه و انا احضن بنتي بين ذراعي سمعت صياحها فيلست اصيح معاها و كأنها تدري انها طلعت لدنـيا شقيه شرات امها من غير اب ...وين فارس ليتك تجوف بنتك ..ليتك تشيلها و تحضنها ...

الممرضه: ايه نوره بتعيضي ليه ....هاتي البيبي انحطها بالحضانه 
لويت عليها اكثر و انا اقول بصوت ميهود: لا خلي بنتي معاي ...

الممرضه: : حجوفيها بعد ما ترتاحي ..البنت محتاجه انظفها و انحطها بالحضانه بليز..
دشت خالوه مريم علي باستني ع راسي و باركت لي زخيت ايدها بعد ما شالو عني بنتي 
قالتها: سامحيني خالوه غلطت عليج اسفه..

خالوه مريم كانت مستانسه: يالله خلود سبتني سب قبلج ..معذورين ..ها جربتي الولاده ..
هزيت راسي بمعنى هي و قلتها: هذي اول مره و اخر مره..

خالوه مريم: هههههههه كلنا قلنا هالرمسه..
نوره: عاد انتي الله يعينج اول مره و توم..
خالوه مريم: هههههه الحمدلله ...

عقب ساعه طلعوني من قسم الولاده و خذوني القسم ..كنت متلهفه اجوف بنتي بس الظاهر عطوني ابره مهدئه لاني ما حسيت بالي يدور حولي كنت اسمع خلود اتبارك لي و محمد و ارد عليهم بس كنت احس بعمري بعالم و هم بعالم غير ..فجيت اعيوني باليوم الثاني ..

.معقوله رقدت وايد..جفت خالوه مريم راقده الصوب الثاني فديتج خالوه ...ضغطت ع الزر اطلب الممرضه ..
انفتح باب الغرفه: الحمدلله ع السلامه يا نوره ..

ابتسمت: الله يسلمج...وين بنتي ...
المرضه : دي بنتك شقيه اوي كل الاطفال بالحضانه نايمين الا هي بتبصبص حوليها...
ضحكت: ههههه فديتهااا ابااهااا ابا بنتي ...

الممرضه :تؤمري بس لما تتغسلي و تفطري ..
نشت خالوه مريم ابتسمت لها: صبااح الخير خالوه ..

خالوه مريم: صباح النور ..يالله احس بصداع ..
نوره: ليش تعبتي روحج و رقدتي هني ..ما يحتاي..

خالوه مريم: كيف ما يحتاي انتي بروحج تحتاجين المساعده..
نوره: ما بقصرن الممرضات ..

خالوه مريم: لالا شو ممرضات و انا موجوده حالج حال خلود ..الا خوله يحليلهااا 
نوره: ان شاء الله المره اليايه بتكون هني معاج...

خالوه مريم: الله يسمع منج..يالله تعالي بساعدج بتروحين الحماام..

الحمدلله حسيت اني رجعت بين اهلي و ناسي بعد ما صرت وحيده و حمدت ربي الف مره لان خالوه ما تشرهت علي ولا شياته ولا سالتني عن فارس ...

طلعنا من الحمام عقب ربع ساعه ...عقب ما تريقنا ..يابولي بنتي حضنتها بستها تاملتها ..تشبه ابوهااا ..انا الي كنت بروح فيها و انا التعبانه و هي تشبه ابوهاا ..
نوره: خالوه تشبه ابوهااا ....؟؟

خالوه مريم شلتها عني : سبحان الله مره ابوهااا شو بتسمونها عيل ..
نوره: اممممممم مدري ...مدري..بجوف ابوها شو بسميها عقب ما يرد من السفر "كنت مضطره اجذب عليها"

خالوه مريم: و جي ما اتريا لي ما تولدين عقب يسافر ..
اكمل جذبتي: مدري كان مضطر اشغال ..

خالوه مريم: هيييييي هااااا ترا هاي الدنيا و اشغالها اتفرق بين الاهل 

ما عرفت شو ارد عليها حسبتها اتنغزني بالرمسه بس طنشت..بها اليوم زارتنا خالوه عايشه و نهله و سيف و خالي احمد الي تشره علي و طاااح فيني طيحه و طلعت الف حجه و حجه ليش قطعتهم ..بس اكيد حتى مليون حجه ما بتعذرني طبعا مستحيل اقولهم فارس كان مانعني ..

.حميد ما ياني مع اني كنت متوقعه انه يزورني بس اتصل بي و بارك لي .. و ريحني يوم قال ان ما خبر حد ان فارس طلقني خلاص .. زين مب وقته يعرفون السالفه خليه ابروح يرجع و يخبر اهله ..

.في اليوم الثاني كانت خالوه مريم تقنعني اني اروح بيتهم و اني ما اتم بالشقه ابروحي بس انا رفضت و اصيرت اني اروح شقتي ما ابا اروح مكان يذكرني اـ فارس ..ما ابا ...

خالوه مريم: يا يمه طيعيني وودري عنج العناد ...؟؟
نوره: خالوه انا بكون مرتاحه اكثر في شقتي ...

خالوه مريم: و بيتنا جي مب مريح ترا خليفه محد في العمره ..تمي ع الاقل لي ما ايي خليفه او كملي اسبوع عقب روحي الشقه ..

نوره: اممممممم خلاص بتم اسبوع عندكم ...الا خليفه متى بيرجع..من السعوديه..؟؟
خالوه مريم : عقب اسبوعين...
نوره: امطولين ..

خالوه مريم: هيييييييييي.. ما اجوف فارس اتصل بج و او اتصلتي به اتخبرينه انج ربيتي ...
اتعلثمت ما عرفت شو اقول فجذبت: امبلى اتصل انتي كنتي في الحمام..

طالعتني بنظرات انها مب مصدقتني: جان قلتي كنت برمسه ..

ما عرفت شو اردج عليهااا ...صارت حياتي كلها جذب بجذب ...طلعنا من المستشفى حزة العصر ياه خالي احمد ووصلني بيتهم..

حطوني في حجرة فارس ما يدرون انهم حطوني ابقبر راحت خلود مع محمد و يابوا اغراض بنتي كلهااا ..دشت علي خالوه مريم و انا قاعده البسها سلسلة ذهب و فيها خاتم الي هداني اياه فارس بيوم مستحيل انساه في حياتي .....

خالوه مريم: رقدت ...بنيتج..؟؟
نوره: لا قاعده البسها هاه

خالوه مريم: حرام عليج نوره تو الناس ع ها السوالف شو املبستنها خاتم عود خافي ربج..
نوره: هههههههه ها الخاتم هداني ياه فارس خل تلبسه فيه ريحة ابوهااا ..

دش علينا خالي احمد : يا سبحان الله ها البيت العود كلهم طلعوا منه ما تم فيه غير نوره و بنتها الله يا الدنيا عطوني اشيل بنتي ..

خالوه مريم: بنتك منو يروم لها عندها خطيبين ذياب و عبود..
نوره: هههههههه 
خالي احمد و هو يلاعبهااا: شو بتسمينها ...؟؟

نوره : اممممم مدري اتريا فارس ايي يسمها ..

جنون الي افكر فيه ..اتريا وهم فارس مستحيل ايينـي او يسال عني بس اكيد بخبرونه انه صارت عنده بنت .
خالي احمد: عجيب هالدنيا ..كل الناس تزوج بس ما يسون جي انتي اختفيتي و الحينه فارس قطع لا حس ولا خبر ..شو السالفه..

ساعدتني خالوه مريم يوم ردت: فارس امسافر عنها عنده شغل ..

خالي احمد: خلاص عيل انا بسميها هاجر ع اسمه امه لي ما ايرد بالسلامه ...عااد كيفه يسمي الي يسميه ..
مراااات ايام عوضتني عن ايام التعب و العذاب الي عشتها ابروحي كنت احس صج اني مدلله انا و بنتي خالي احمد ما قصر معانا حتى خالوه مريم و خالوه عايشه الي كل يوم اتزورني . 

و نهله و خلود..صج صج حسيت بالاستقرار لاول مره..ما يهمني فارس دام هاجر عايشه بوسط اهلي ...بس تمنيت من كل خاطري اني حظها ما يطلع شرات حظي سمعت دقه ع الباب 
نوره: تعالي خالوه ..

دشت خلود و جنها خاشه شي وراها : انا خلود مب خالتج امممممممم قولي شو عندي ...
نوره: امممممممم بعد هديه مب كافي العقد الي يبتيه لـ هاجر ...

خلود: هههههههه هذي مفاجاه مش هديه ...شو تتوقعين 

هزيت جتفي: مدري ..
خلود: غمضي اعيونج ..

ضحكت و غمضت اعيوني ..شويه و قالت فتحيها ..غصبن عني و طاحت اعيوني ع صورة فارس

" فتح لي دفتر الذكرى مع الاحزان بعثرني..
وتركني اتصفح اوراقه وبين حروفه سهرني..وقف دمعتي بعينه وحيرها وحيرني..وشدني حيل للماضي وخلا الشوق يجبرني..ساعات الشوق يترجا ساعات الشوق يامرني"

خلود: يوم سرت اييب اغراضج و اغراض هجور جفت هالجيس ..قلت اكملها لج خذيتها الخياط و سواها وساده 
طالعتها تتأملها انتي سويتها روعه كيف سويتها ..

ابتسمت و مديت ايدي بغيت احضن المخده بس حطيتها داخل شاطوحة هاجر علشان اتجوف ابوها و تتعرف عليه ...قلتها: هذي زينب عطتتها لي هديه و علمتني كيف اسوي الصوف ..
خلود: رهيبه ...

قلتها و انا اطالع الصوره: مشكوره خلود...

ما تدرين انج فتحي الجرح فتحتي لي ذكريات اتعذبني ...آآآآآآآآآآه اشتقت لاهل فارس اشتقت لـ زينب و فيصل و كلهم الا مهااا ..اكيد مستانسه و طايره من الوناسه يوم فارس تزوج عليااا ..يتني الصيحه حسيت خلود تتامليني فيودت عمري طالعتها و ابتسمت..

خلود: نوره شو فيج انتي موليه تغيرتي صايره وايد تسرحين و كله مهمومه شو بلاج كل ها عشان فارس محد ..

اااااه يا خلود ليتج اتعرفين فارس شو سوا فيني ...بس زين دخلت علينا خالوه مريم: روحي ولدج يصيح اتصلت خالتج محتشره ..
خلود: اوووووووووووف لوع بجبدي ها تراا

خالوه مريم: محد قالج اتيبين عيال يالله روحي لعيالج..
خلود: زيييييييييييين ...

عقب ما طلعت خلود سالتني خالوه مريم: اييب لج العشىى هني ولا بتعشين في الصاله ...
نوره: لا لا بتعشى في الصاله انا الحينه ابخير ..

خالوه مريم: زين يالله تعالي العشى زاهب محد داخل حتى خالج احمد بتعشى برع البيت ...
تعشينا انا و خالوه مريم ...عقب العشى يت نهله و معاها حميد ..و هذي اول مره اجوف فيهاا عقب عقب ما اتصل فيني يبشرني بخبر طلاقي 

نهله: وينها هجوره ..
نوره: راقده 

نهله: فديتهااااااااا
حميد: تشبهج !!

نوره: لا تشبه ابوهااا اراويها لك...
حميد: خليها ما يحتاي دام راقده الايام اليايه 


مدري ليش حميد دوم يطري كلمة الايام يايه وايد مدري شو يقصد فيها رفعت راسي اطالعه ابتسم لي ..
نهله: زين بعد ما قلت انها تشبهك يا ويهي الطفولي 
حميد+نوره= هههههههههه

خالوه مريم: نهله حميد احط لكم عشى ..
نهله: ما يحتاي تعشينا و الحمدلله

كنت متفجه مع خالوه اتم اسبوع في بيتهم بس الحينه مر اسبوع و كذا يوم عقبها قررت اني اروح الشقه ..عرض علي حميد مساعدته ..شليت اغراااضي كلها..حسيت ان خالوه مريم كانت شويه و بتصيح لانها تعودت ع وجودي ووجود بنتي ..

خالوه مريم: يمه لا تقطعين تعالي زورينا ..لا تحرمينا من هاجر..
بستها ع راسها : اكيد ..باجر بييكم افا عليج نسيتي عندي سياره ..

خالوه : تحملي في الصغيرونه ..
نوره: ان شاء الله ..

كنت متلومه لاني برجع الشقه مع حميد ابروحي ...
نوره: حميد بمر بيتكم بسلم ع خالوه عايشه ...

حميد: زين روحي لي ما ارتب الاغراض في السياره ...
رحت بيت خالوه عايشه كانت خالوه عايشه ابروحها قاعده في الصاله اطالع التلفزيون حسيتبها مستانسه و طارت من الفرحه يوم جافت بنتي ...سلمت عليها و طلبت مني اتحمل في بنتي ..عقب ركبت سياره حميد..
حميد: نوره بنتج حلوه شراتج..

بلعت ريجي: لا حميد هذي طلعت تشبه ابوهااا ..انا مب جي شكل ويهي ..
حميد: بس فارس مب غاوي !!

من عينك الا غيران منه بس ع شوه بغار منه ..سكت ما علقت 
حميد: رمستي عمور متى بيي ...؟؟

نوره: هي اتصل و بارك لي هو و خوله و يمكن عقب اسبوع .يوصلون البلاد .
حميد: يوصلون بالسلامه 

اخيرا وصلت شقتي قبل ما يسالني حميد مليون سؤال ..شكرته من كل قلبي لانه ساعدني و خذ اغراضي و اغراض بنتي الشقه...شكرته..

حميد: نوره جان تبين حايه اتصل بي لا تستحين ...؟؟
نوره: ما اتقصير حميد 

حميد: مب شرات هذاك اليوم اتصلتي بمحمد و خلود..يوم ربيتي ...اتصلي بي انا ما عندي شغله ..
انحرجت من رمسته ابتسمت له و همست: ان شاء الله ..

حميد: يالله انا بروح تبين حايه اماره ..؟؟
نوره: سلامتك ...

رجعت الشقه بس هالمره مب ابروحي معاي بنت فارس ...رتبت اغراضي و اغراض هاجر شرات ما سماها خالي احمد ..طاحت بيدي وساده الي فيها صوره فارس .

.حطيتها ابمكانها دااخل شاطوحة هاجر خليها تتأمل ابوها يمكن اتجوفه بيووم .. و يطلع حظها احسن عن حظي ..بالبدايه كنت الاقي صعوبه اني اتكيف بها الوضع و معاي طفله .. 

و ساكنه ابروحي حتى فكرت اني ارجع بيت خالتي مريم...بس الحمدلله خالوه مريم و خلود ما قصرن كانن كل يوم يزوروني و يقعدون معاي فتره .. 

كل ها علشان هجور ..لو كنت ابروحي محد بنشد عني ...بالايام الاخيره خالوه مريم كانت طايره من الوناسه لان ايام بوصل عمور و خوله .. و بالمره خليفه و حرمته يمكن نفس اليوم ...

عاد هذيج الساعه بضطر اروح ارد حجرة فارس في بيت خالوه مريم دام عمور بسكن خوله في الشقه..اتنهدت ..يالله هناك اريح لي ..حميد ما قصر معاي كان كل يوم يتصل يسالني اذا كنت ابا شي ...و كنت كل يوم ارده و اشكره ...بهذاك اليوم افتقدت خالوه مريم و خلود ما يوو يزوروني ...

فكرت اتصل بهم ...نوره: هلا خلود وينكم ما ييتي لا انتي ولا خالوه ...؟؟
خلود: ترا خليفه بيي اليوم ...و بنستقبلهم المفروض انتي اتيين ..تعالي ...؟؟

نوره: امممممممم ما عندي حد اييبني ..و انا ما اروم اسوق و فوقي هاجر ..
خلود: بجوف محمد اوكى .. زهبي روحج ..

ياني ع الخط حميد اكيد يبا يسالني اذا كنت ابا شي ..فقلت لخلود: ابرايه محمد خليه 
خلود: ما بتيييييين ..؟؟ شوووه .؟؟
نوره: حميد معاي ع الخط بجوفه جان بييبني ...؟؟

خلود: خلاص عيل وفرتي علينا..
نوره: ههههههه مع السلامه ..

خلود : في امان الله ..
رديت ع الخط نوره: الو ..

حميد: هلا ام هاجر اعلومج..
نوره: طيبه ؟.اخبارك..

حميد: بخير دام اني اسمع هالحس كل يوم..
سكت ماشي رد ................
حميد: نوره زعلتي ..

نوره: و ليش ازعل ..اممممممممم
حميد: شووه 
نوره: ما سالتني اذا تبين حايه ...
حميد: هههههههه امري تدللي شو بغيتي ..

نوره: اباك اتوصلني بيت خالوه مريم لو سمحت بس اتيب معاك نهله لو سمحت ..
حميد: حق شو نهله اتخافين مني ترا عندج هاجر...

نوره: هههههههه لا نهله احسن ضخمه ..
حميد: هههههههه من اعيوني ..تزهبي بمر عليج لاني جريب ..
نوره: و نهله !!

حميد: شو اباها نهله مع ريلهاا ..اقولج انا جريب وايد اتزهبي بس انتي ..
نوره: خلاص عيل ما عليه هالمره بس ..
حميد: ههههههههه

نوره: ادري ادري بقلبك اتقول طرار و يتشرط..

حميد: و راسج الغالي ما قلت ..
نوره: ههههههه بس زين صدقت ..يالله بروح ازهب هاجر خلها تستقبل عمها ..
حميد: يا ويل حالي ..

نوره: حميد صكرررررررررررر
حميد: هههههههه مع السلامه ..

نوره : في امان الله ...
///////////////////////////
دشيت حجرتي و انا احس بالراحه لو خطبني حميد !! اوافق ..؟؟ معقوله بفكر يخطبني ..؟؟ ليش لاء ..لبست عبايتي و شيلتي .. و زهبت اغراض هاجر..وايقت عليها كانت راقده .

.بستها من بعيد..رن جرس الشقه 

ابتسمت ل هاجر الي نقزت من سمعت الصوت بطلت اعيونها و ردت غمضتها قلتها ارمسها: يا ويل حالي فديتج شو حلوه ..اتريي ببطل الباب حق عمج حميد و عقب بيي اشيلج زين ..

بستها و ركضت صوب الباب سمعت الجرس مره ثانيه يندق اكيد هاجر بتنش الحينه من حشره ها الجرس ..
نوره: زيييييييييين لحظه ..

فجيت الباب و انا ابتسمت: تراك ازعجت..........

"..فجأه اختفى كل الكلام ..وتاهت حروفي في الظلام..اللي سكن في عينها..كل الاماني وقتها ردت لقلبي اشتقتها..ومدري المحبه ضيعتني والا انا ضيعتها..لو سنين عمري تضيع..والزهور تنسى الربيع
ماانساه ابد...لو يصير الشوق دمي ..او سواد الليل همي ماادور احد..ويش ادور بعدها لونساني وعدها...مدري المحبه ضيعتني والا انا ضيعتها""

حاولت انطق اسمه بس ما قدرت حسبت اني في حلم ..كنت بقول فارس بس شي كان يكتم ع صدري و يمنعني من الكلام ابسرعه زخيت مقبض الباب علشان اصكر الباب ابويهه بس هو دز الباب و طرت انا داخل الصاله دش و صكر الباب ...غمضت عيني للحظه فارس فارس هني ".
.قريب انت وبعيد وفي بالي الوحيد
وحبك دنيتي وآخر مداي..نعم نعم مشتاقلك وقلبي يبيك ومحتاجلك..كثر ما غبت انا مشتاق حبيبي الفرقا ماتنطاق..بسولف لك تعال عن اشواقي تعال..قريب انت وبعيد وفي بالي الوحيد..وحبك دنيتي وآخر مداي..وينك ياغربه ايامي وسنيني ..وينك بعدك سكن كل الحزن روحي" 

طاحت عيني بعينه ..جفت نظرات مبهمه ما قدرت افهمها ابحياتي ما توقعت اني ممكن اجوف فارس مره ثانيه كنت ارتجف و احاول اكتم أي احساس ممكن يخوني اشرت لباب الشقه و قلته: اطلع برع منوه سمح لك تدش..

ابتسم و كانه يتمصخر لي : مب قبل ما اخذ عنج تفسري الي سويته ..
نوره: توك اتفيجت اطلع برع اطلع من حياتي 

طالعني من فوق لتحت ..حسيت بالاحراج نظراته ما اتحملها ..فاجاني يوم سمعته يقول لي 
فارس: لها الدرجه مرتاحه في بعادي استويتي منطااااد

ما يدري لاني توني امربيه طنشته و سالته: شو تبا ..ما يخصك فيني ..
تجدم خطوره فرجعت الف خطوه لوراي الين ما لصقت بالكنبه و طحت عليها ريولي ما شالتني ..
فارس : خايفه !! مني ..

نوره: ماشي رد .............
سالني: ليش لابسه عبايتج وين بظهرين ...؟؟

رصيت ع شيلتي علشان ما يجوف شعري خلاص انا مب ع ذمتك

ابتسم: بعدني ريلج..
بطلت اعيوني و قلته : انت مب ريلي ..

رد سالني: وين ظاهره اقولج ...؟؟

كنت بصرخ بويهه و اقوله ما يخصك فيني بس صياح هاجر الي صدم فارس قطع علينا..تم يطالعني مصدوم مب مستوعب و كانه يتخيل لو ما كنت خايفه من الموقف كنت ضحكت ابويهه .

.من غير ما يقول أي شي .. قادته اريوله صوب الصوت لحقته ...خفت ياخذ مني بنتي ..جفت الصدمه مرسومه بعينه .وقفت حذال باب الحجره و انا اراقب فارس يوخي يطالع بنته ..

رد و طالعني و كأنه مب مصدق اعيونه ..كانت اتصيح شلها ..عفدت صوبه مدت ايدي: ييب البنت هذي مب بنتك..

فارس يدقق في ملامحها: تشبهني ...!!

صرخت عليه: مب بنتك ..

زخيت ذراعه علشان اخذها منه بس طاحت السلسله من رقبه هاجر و ظهر الخاتم الي كان فارس هداني اياه في يوم.. رديت لورا مصدومه و حطيت ايدي ع حلجي و ها الخاتم اللعين ما بغى يظهر الاا الحينه ..
فارس: عيل ها الخاتم شو يسوي معلق هني ..

قلته و كان حسي به غبنه: عطني هاجر
طالعني شبه مصدوم: سميتها هاجر ..ع اسم امايه ..

نوره: خالي احمد مسمنهاا عطني بنتي 
فارس: تبين تحرميني من بنتي شرات ما حرمتيني منج ..

ما رديت عليه لي ما صارت هاجر ابحضني فقلته: انت الي ما بغيت مب انا..
رد منفعل: انا !! منوه الي شرد و اختفى ..

نوره: انا لي الف عذر جان طلعت من حياتك لكن انت شو عذرك يوم انك طلقتني ..علشان تزوج علياا
صرخ علي : انا ما طلقتج ..منوه قص عليج..

رن جرس الباب سالني: تترين امنوه ..؟؟

ما قدرت اقوله حميد شو بيظن ..فسكت ................"ماشي رد"
فارس : انا بروح افتح الباب ...

يلست ع الشبريه و حضنت بنتي يالله ها من يظهر بحياتي تطلع لي الف مشكله الحينه شو بفكر يوم بجوف حميد برع ..يا ليتك ييت قبل حميد .رجعت و رقدت هاجر حطيتها بشاطوحتها .

.وقفت علشان اجوف فارس شو يسوي برع هالكثر تاخر ..بس دش الحجره قبل ما اظهر من حجرتي وقفت ابمكاني بوسط الحجره ..
فارس امحرج: تترين حميد ....؟؟شو يسوي هني ..
نوره: ما يخصك..

غمضت اعيوني يوم حرج علي: ارمسي عدل ..

منوه انت علشان اتحاسبني غبت شهور و الحينه يااااي اتحاسبني ...رجعت لورااا يوم زخني من جتفي و يهزني : بالاول كنت اظن شردتي علشان وليد بس الحينه تاكدت عشان منوه شردتي ..
شهقت: انت مينون هدني ...هدني مالك حق علي ..

يير عني الشيله و كأنه يبا يثبت لي انه من حقه يجوف شعري و يأكد لي اني بعده ع ذمته و دزني ع الشبريه حطيت ايدي كرد فعل طبيعي ع شعري صحت ما توقعت فارس بعده جي جاسي ردت هاجر اتصيح من حشرتنا ...

صك ع اسنانه: ابرايج ما تبيني ..و اشبعي بالي اخترتيه بس انا مستحيل اسمح لعيالي اتربيهم ام شراتج ..
سار صوب الشاطوحه كنت بنش من مكاني بس اتيبست يوم شال الوساده الي فيها صورته ..

طالعني بنظرات مستغرب ..ما عرفت شو اقول ..ارتحت بداخلي يمكن يغير رايه و يفهم اني انا ما تركته علشان افلان وعلان كيف يقول هالرمسه ..معقوله ما جاف رسالتي الي تركتها له بهذاك اليوم ..فر الوساده من ايده من دون اهتمام و شل هاجر ...

عفدت صوبه: بنتي ييييب بنتي ..وين بتاخذها 

زخيت ذراعه امنعه و انا ميته من الصياااح بس دزني و طلع من الحجره ..

حسيت الدنيا اتدور فيني ..ركضت برع شرات المينونه امنعه من انه ياخذ بنتي اكيد بياخذها بوظبي عند عليااا صكر باب الشقه رجعت الحجره شليت شيلتي و لحقت بس تعثرت بالزوليه فطحت ع راسي مب حاسه بالدنياااااااا ولا بعذابهااا .


مليون فكرة كانت في بال فارس بس كان يحاول يتجاهل كل شي و بنته بين حضنه ...كانت مرات اتصيح و مرات اتصخ ..
.شعور تأنيب ضمير ملك شعوره شو ذنبها هاي الطفله يحرمها من امهاا ..بس هذي ام ابد مب صالحه ..." من بعد غربه جيتك وكلي محبه..عجزت القى في عيونك حال..كل ما اشوفك صداً ونسيان
من العيون اللي حبتني...والا العيون اللي خانتني...كيف القمر تحزن في ليله قمرها..وكيف العيون تنسى ليالي سهرها..يا ليتني ماجيت ولا عن غربتي اقضيت...

ما دريت انه ورا غربتي غربه" كنت اظن بستقبلين غير بتلمني بحضنها بس هذي نوره و الي يعرف نوره يتوقع غير الي تتوقعه ..حتى بعد ما صارت ام بعدها جاسيه...ياالــــــله كنت اقول في خاطري كيف هانت عليها عشرتي ..كيف هانت عليها كل لحظه حلوه مرت علينـا خلتها اترد و ترجع راس الخيمه.. و الحينـه كيف هان عليها اتحمل و تولد من غير ما اتخبرني .

.يعني انا لو مااايت لها ما كنت دريت ان عندي بنت ...طالعها مره ثانيه باسها ...هذي بنتي و بنت نوره ..!! نوره !! سببت لي جروح اشكرها "

عذبتني وياك من صغر سنك..عمري مضى مابين شك وريبه..ضاعت بين همك وظنك..والمشكله حبك في قلبي مصيبه..ان اكن جرحي من غرامك ومنك..وش حيله اللي صار همك نصيبه"

وصل بيت ابوه احمد و كانت هاجر ميته من الصياح و هالشيء اربك فارس دش ابسرعه البيت يزقر مريم..
فارس: امايه مريم امـايه مريم ...؟؟

طلعت من حجرتها : فارس !! بسم الله شو بلاها الصغيرونه ..
فارس: خليها عندج ..عطيها أي شي انا بروح الحينه..

مريم: شو السالفه وين نوره وين امها ...

باس امه مريم فوق راسها ....وطلع من عندها و هو يفكر و يوسوس اكيد نوره بتتصل بـ حميد ايي ياخذها اتهبين .. انا سافرت الخارج شهرين علاج بس علشان ارجع و اردج معاي بوظبي ..مب ع كيفج اتقررين حياتج و انتي ع ذمتي ..مب انا فارس الي انتي تخدعينه و اتقصين عليه ...

كافي الي مضى خليتج ع راحتج وايد... يالله قلبي متعلق بانسان بس يدخلني من مصيبه و يطلعني من مصيبه.شو الي يخليني اتحملها و اصبر عليها و ضرب صدره صوب قلبه ماشي غيرك انت يا اللعين ....

.خمس دقايق وصل فارس شقة نوره ...ربع فوق الدري ما عنده صبر يتريا اللفت ...اتخيل حميد لو كان داخل شو بيسوي به بقطعه قطعه قطعه ...

كافي من ساعه عقيت له نغزات جان زين حس و فهم من ساعه يوم فتحت له الباب ...جفت عيونه كأنها بتطلع من مكانها يوم جافني انا الي فتحت الباب ع باله نوره ..

فارس رفع حياته: حميد !!

حميد مرتبك: هلا فارس ما توقعت انك تكون موجود ..
فارس تجدم : شو مب ناوي اتسلم علي ..
حميد منحرج يمد ايده بالخشووم: الحمدلله ع السلامه ...

فارس ابرود: الله يسلمك ..اتفضل ! 
حميد: لا انا كنت ياي كنت ابا اخذ نوره بيت خالوه مريم..
فارس مقاطعنه: قصدك بيت ابوي ...هاه لالا مشكور خلاص ريلها رجع لها .. و مب حاجه حق حد..
حتى لو كانت محتاجه و انا مش موجود ..ترا الوالد يطول لي بعمره و خليفه اولى ..
حميد ويه محمر من الاحراج: السموحه ..

فارس يبتسم ابرود و بداخله نار : حياك الله ..خلك ابعيد و مرتاح ما نبا انتعبك معانا ..
حميد مب عارف شو يرد يهز راسه و يغيب عن نظر فارس ..

و الله لو اجوفه داخل بجتله و بجتلها ...

وصل صوب شقة نوره فج الباب لانه ما كان امصكر دش شهق يوم جاف نوره طايحه و لا داريه ابعمرها..عفد صوبها يهزها نوره نوره ...للحظه بس حس انها جسد من دون روح ..يلس يهزها بعصبيه :نوره نشي نـــــــــوره ...

" ناديتك..وانتظرت سنين..ناديتك..صوتي والصدى للآن
ناديتك..ماحسيت ولارديت..غيابك..وصل افراحي الى الاحزان...اشوفك راحتي منك انا تعبان"

بس نوره ابد ماله أي حس او حركه ..
فارس يهزها : يا ويلج اذا متي و خليتيني ابروحي.. انا رديت علشانج قومي ..تحركي ..

ربع صوب الحمام الي لمحه داخل حجرة نوره .. و رشها ويها بالماي ...حس انها تبا اتبطل اعيونها بس مب رايمه الحمدلله المهم انها حية ...شلها و حطها ع شبريتها ...نزل عليها و تجرب منها 
همس : نوره نوره .تسمعيني ...؟؟

زخ ايدها و باسها ورجع يزقرها: نوره ..بروح اييب لج طبيب لا تموتين دخيلج لا تموتين يا ويلج ان متي يا ويلج كافي كافي اشكثر عذبتيني بتحمل كل عذابج الا فراقج ما اصبر عليه 

هزها مره ثانيه وحس ادموعه تنزل ع خده : انا ارمسج ردي ...

حس انه صار شرات المينون ...يرمس عمره او يرمس شخص بلا حياة...ربع برع يدور عيادة جريبه من البنايه ...سال كذا شخص اخرتها جاف اجرب عياده له ع الشارع الثاني ... 

عشر دقايق و رجع الشقه و معاه الدكتورو الممرضه ...تم فارس يروح و يرجع في الحجره يتريا الدكتور ..الي كان يعالج نوره ..حس انه خلاص فقد صبره راح صوب الدكتور

امحرج: انت شو اتسوي يالله خلص 
الدكتور: حاضر حاضر ...
فارس : يا برودك ...

الممرضه: ما يصحش كده يا اخ ممكن تستنى برع من فضلك علشان الدكتور يعرف يفحص المريضه...
فكر فارس احسن شي يسويه يطلع من الحجره و يتريا بالصاله لانه لو تم هني اكثر عادي يجتل الدكتور من الضرب ...طلع و قعد في الصاله يدعي ربه ان نوره اتكون ابخير ...

رن موبايله ..جاف المتصل ابوه ..
احمد: السلام عليكم..

فارس: عليكم السلام..
احمد: الحمدلله ع السلامه ...نوره قالت انك امسافر بس ما ظنيت جي بطول ؟؟؟

فارس مستغرب و نوره شدراها اني كنت امسافر: رديت البارحه ..

احمد: شو مستوي جي مخلين الياهل هني وين امها ..امك اتقول يبتها و كنت مستعيل ..خير ان شاء الله
فارس بلع ريجها : نوره تعبانه يبت لها الطبيب ..
احمد: و شو بلاها ...

فارس: مدري تعبانه الدكتور عندها ... بعدها اتصيح بنتي ..
احمد: هههههههه يبنالها خلود اترضعها ...

فارس: زين انا بجوف الدكتور بتصل بك عقب ..

احمد: طمنا ع نوره ..
فارس: ان شاء الله مع السلامه ..

قعد يحاوط في الصاله ابد ماله نفس يرمس ..تخيلوا عقب كل الي سواه ينهدم في لحظه ..

.عقب ما اوهم نوره انه تزوجها علشان ينتقم منها ..كانت هاي الطريجه الوحيده علشان اقنعها ها سبب زواجي منها ...ما كنت ابا اثبت لهااا اني ميت عليها لي ما اخليها اتحبني ..شرات ما انا احبها ...

و عقب ما خططنا انا و عمور لي ما تزوجتها ... و صبرت ع كلامها الي دوم يجرحني ..تحملت تنغيزاتها ..عقب ما قلتها ان بريء من الي اتهمتني فيه شردت عني ...آآآآآآآآه يا قلبي .

.و يوم اني لحقت بهااا سويت حادث و صارت وايد اشيا اخرتها اضطريت اسافر برع ..علشان ارجع بس عشانها ..كنت باخذها غصب رضت ولا لاء بس وجود البنت في حياتها كانت مفاجاه لي و خلتني اغير كل خططي ...عقب كل ها العذاب اتروح مني بها السهوله ..

.يالله ها الدكتور شو يسوي داخل ..فكر فارس يرجع حجرة نوره و يجوف الدكتور ليش طول ..بس طلع الدكتور من حجرة نوره و الممرضه تمت داخل ....ملامح الدكتور ابد ما اتبشر خير ..عفد صوبه و زخه من رقبته و صرخ عليه: قلتلك لا اتخليها اتموت ...
الدكتور: أي ده يا ابني الموت بيد ربنا ..

فارس ودموعه ملت عينه مصدوم: ماتت 
الدكتور : سيبني حتخنئني ..سسسسيب 

فارس يرص عليه اكثرو يهمس : نوره ماتت ماتت حياتي 

الدكتور وويه محمر: لا الحمدلله بالف خير ..

حس فارس ان روحه ردت له ..هد الدكتور ابسرعه جنه متجزز منه ..
الدكتور : اشهد ان لا اله الا الله و اشهد ان محمد رسول الله..

فارس متلوم منه: اسف ما اقصد..
الدكتور: اتفضل يا قيس روح تطمن ع ليلى ..

ابتسم لدكتور مستانس مب ع تعليقه لا ..لانه تطمن ع غناته 
الممرضه اتحط اغراض الدكتور في الشنطه : سلمتك يا نوره ...

غمضت نوره اعيونها ..تمنع دموعها انها تنزل الظاهر انها طاحت ع راسها ...هاه مب وقته ولا وقت دموعي ابا بنتي فارس وين وصل الحينه ..وين خذها ...ردت لارض واقعها يوم سمعت الممرضه ترمس و هي طالعه : الحمدلله ع سلامة المداام ..

حاولت ارفع راسي ..فارس هني يعني بنتي هني ...بس ما قدرت حسيت ابصدااع تأوهت من الالم ..غمضت اعيوني لحظه عقب رجعت فجيتها جفت فارس واقف جريب مني ..

." وانا عيوني في عيونك تلتهي ..يا غايتي يا كل شي انت في حياتي ودنيتي..لو قلت احبك ما تسد لا ما تسد عن حاجتي..عندي كلام وايد كل العواطف فيه...لا جيت اقول القا الظروف تمنعني لا احكي"


يلس فارس ع طرف الشبريه كنت بنش بس شي منعني ..شوق دفين بداخلي خلني اطاوعه و انسى كل شي مر ابحياتي زخ ايدي طالعني و رمشه و عيونه و نظراته تعذبني ..بس كافي عذاب دخيلك..ما رمت اتحمل ..كل شي فيني بدا يفضحني ..صديت عنه اداري دمعه كانت بتنزل من عيوني ..

سمعته يقول لي بنبره زمااااااان كانت تذبحني : تبين اتموتين و اتخليني ابروحي بها الكون ..؟؟

بطلت اعيوني و كأني اتوهم اني اسمع ها الكلام طالع من فارس رصيت ايدي ع ايده علشان احس اني ما احلم كمل كلامه : رجعتلج شرات المينون ع بالي

"ويقلد صوتها" حميداااان هني ..
ابتسمت ع تعليقه ..لو كنت تدري بالاشهر الي طافت كيف حياتي كانت من دونك ما قلت حميد ولا غيره ..
فارس: طالعيني ...؟؟

تميت ابمكاني امعانده ...حاول اييرني علشان اطالعه ..بس بس كافي دخيلك..تجريح انا مستحيل اعيد الزمن نفسه ..خلاص سبق و انتقمت مني و دمرتني صديت صوبه و طالعته و كانت ايدي للحين في حضن ايده ..طالعته كنت بقوله كلام يعذبه نفس ما عذبني بس للاسف عيوني سبقت أي كلمه كانت بتنطقها شفايفي ..طاحت اعيوني بعيونه .و كأنه اتقوله 

.." في قلبي شوك .. وفي عيوني شوك ..شوفي أصابعك انزفت .. من كثر ما لمست جروحي وجففت .. دمعي الحزين ....في صوتي ليل .. وفــ صمتي ليل .. "

فارس: نوره انا رديت و كان الف شيطان في راسي ..كنت ناوي ادمرجج اجتلج بالي سويته فيني بس دام هاجر طلعت في حياتنا ..انا سامحتج عن كل شي ..

شووووووو ..اسمعوا شو يقولون ....كلامه صدمني .. وكأنها صفعه كانت بويهي ...سحبت ايدي من ايده .. و نشيت من ع الفراش و انا احس راسي بنفجر بس تحملت الصداع .. فارس تم ابمكانه قاعد ..
رديت عليه بانفعال: ع شوه اتسامحني ما انت خلاص دمرتني حطمتني .

.مب كنت دوم اتقولني بتدفعين الثمن..انا دفعته و عطيتك حقك و اكثر من حقك..الحينه بس ياي اتقولي سامحتج عقب شوه ..

عقب ما سحبت عني وظيفتي و خليتني ادور في الشوارع و انا شايله هم في بطني باجر كيف بربيها و أكلها و انته ولا ع بالك...عقب شوه ياي اتسامحني .

.عقب ما خليت مالي ويه اجابل اهلي ..عقب شوه ...و الحينه تبا اتعيش معاي علشان بنتك بس !!
بنتك ..!! ها الانسان حتى ينسيني بنتي سالته: وين بنتي ...؟؟؟

كنت بطلع الصاله ادورها ...بس وقف ابمكانه و تجرب مني حاول يزخني من جتفي بس رجعت لورا 
: نوره حتى انتي دفعتيني ثمن غالي غالي ..

طنشته: وين بنتي ...؟؟
حسيت به حرج لاني قاطعته و طنشته فتم ساكت يطالعني ..

صرخت عليه: وين خذت بنتي ..يا الح.....

عفد علي و زخني من جتوفي : بس بس انتي موليه ما بتتغيرين ..بتمين جيه ع طول انسانه حقوده انانيه ما يهمج غير نفسج ..

حسيت ان روحي بتطلع من اسباب كثيره...رفعت راسي اطالعه بنظرات خوف ..
فارس: شردتي و رديتي راس الخيمه و الله اعلم من ردج ..

قاطعته و انا ميته خوف منه: دام يهمك ليش ما لحقت بي ترييتك اسبوع في الضاحيه..
بطل اعيونه: الضاحيه !! "

استغربت من نظراته الي كانت متشككه و كأنه مب مصدق كلامي ..حسيت ان ثقتي رجعت لي ..و صارت الكره بملعبي فقلته ها المره من دون خوف : هيييييييي ليش اطالعني و مب مصدق كلامي ..الحينه ياي اتحاسبني ..عقب ما طلقتني

رد محرج: انا ما طلقــــــــتج 
رديت : امبلى احميد قال لي ..

فارس: و انا متى جفت حميد او رمسته علشان اقوله اني طلقتج ..جذاااااااااااب ...
همست: حميد جذاب ليش يبا يقص علي ..
ابتسم يتمصخر: علشان ياخذ راحته معاج ..

بلعت ريجي يوم سمعت جوابه طنشت مصخرته و سالته :ويوم انك اخترت عليا شو تبا فيني و في بنتي ..

فارس مستغرب : اخترت عليا !! انتي شو قاعده اتخربطين ..و شو دخل عليا بالسالفه ...؟؟
حررت نفسي منه و رحت ابعيد و دموعي كرهتها و هي تنزل بس ما كنت اقوى اصدها وقفت اطالع البحر من ع دريشتي سندت راسي ع اليدار و

انا اصيح : حاولت اكسبك بس انت كنت دوم جاسي ..كنت ادفعني ثمن غلطه و انا مالي ذنب فيها ..اهنيك تراك نجحت في كل شي "غمضت اعيوني بعذاب" خليتني احبك خليتني اتعلق فيك.. خليتني اكتبلك رساله اخيرك بيني و بين علياا عقب ما جفت رقمها ع شاشه تتصل بك..

بس كنت واثقه انك بتختارني ..لانك اوهمتني انك ميت فيني ..رحت الضاحيه..تريت يوم و ما ييت يومين و ثلاث و تميت اسبوع ..صدمتني ..

حسيت باليأس و انا اتذكر كل العذاب الي مريت به ما تحملت يلست ع الارض اصييييح منهاره ..تجدم مني فارس يزخني صرخت عليه : لا تمسكني اطلع برع "و يلست اضربه ع صدره

" اطلع من حياتي اطلع ..

بس تم زاخ ايدي حسيت اني ميهوده ..فيلست اصيح و اصيح.. و هو صاخ..حط راسي ع صدره كنت احس اني مذلوله من هالانسان ..بنفس اللحظه احس بالراحه راحه ماذقت طعمها من سنييييييين ...بس اشمعنى من هالانسان بالذات احصل الراحه و الامان اشمعنى .

.انتبهت لنفسي فبعدت راسي و نشيت من مكاني و رحت ايلس ع الشبريه ..وقف ابعيد عني رفعت راسي اطالعه جفته يطالعني نظراته حرقتني نزلت راسي و همست: لا اطالعني جي ..ما احب نظراتك ..اكرهها ..
بس سؤاله كانت مثل الصاعقه : وين الرساله ...؟؟

طالعته ................." ماشي رد" 
تجدم مني : انا ما جفت أي رساله ...

نوره: كنت محطتنها ع طاوله الطعام..

رجع و طالعني بنظرات الشك..صرخت عليه: ابرايك لا اتصدقني بس روح اسال خان اذا كنت هناك بالضاحيه مدت اسبوع اولا لاء .ولا ليش تساله تراني خليت الموبايل الي هديتني عنده علشان يعطيه لك 
تم فارس ساكت ..صد رجع يطالع برع من الدريشه..صمته ذبحني ..؟؟

موتي و اعرف بشوه يفكر ...؟؟تم ساكت فتره ..عقبها طالعني نقزت متروعه يوم صد فجأه صوبي
سالني : انتي ابخير الحينه ...؟؟
سؤاله فاجأني بس هزيت راسي بمعنى هيه ..

فارس: زين شيلي اغراضج و اغراض هاجر ..
رديت ابسرعه: ما برد معاك بوظبي ..

فارس: ما بتردين باخذج بيت ابوي ..هاجر هناك ..
وقفت ابسرعه البس عبايتي و شيلتي : بروح اييبها ما بتم هناك ...

فارس: تمي جم يوم ..
رديت امعانده: مستحيل اتم في حجرتك يوم واحد ما اطيقها ..

صرخ علي : باجر عمور و خوله بييون ..اكيد عمور بقعد خوله هني خليهم ياخذون راحتهم ...
صراخه و كلامه خلني اسكت و ما ارد عليه ...

شليت اغراض الي بحتاجه لي و لـ هاجر..مدري شو اقولكم هالانسان خبله ..ولا تخبل ..ولا غريب ...ولا شوه سالفته..ليش فجاه سكت و غير رايه ..شو بلاه ..

.ركبت معاه السياره من غير ما انرمس بعض ..طالعته جفته بعالم كان سرحان و كانه في مصيبه ...خليه يحس بالندم خليه يتعذب ..لو شوه اتسوي ما رديت لك ...

و اسفه اذا قلتلك صعب الرجوع كافي الي حصل ما اقدر اتحمل اكثر ...

كن راضياا بما قسمه لك المولى .. و اطمح دائما نحو مستقبل مشرق باسم ...ولكن حذار أن تؤذي من حولك بكلمة جارحة ..نظرة قاسية ..أو حتى همسة تشعره بها انه أقل منك في أي شيء أو كل شيء ..
معقوله نورة بالاخير بترضى بنصيبها ..و بتعيش مع فارس للابد بحلوه و مره أو او انهاا بتدور سعادتها مع انسان ممكن يعطيها أكثر مما اعطها فارس !! الحلقة القادمة ..اما الفراق او اللقاء ...للابـد ..

يتبع >>>>>
/////////////////////////////
وقف سيارته عدال بيت خالي احمد ...كنت ببطل الباب بس زخ ايدي و قال لي ..
فارس: لحظه نوره ...
طالعته من غير ما ارد عليه ...
فارس : انا برجع بوظبي ..
طاح قلبي من مكانه ..مع اني ادري خلاص بتكون حياته هناك..ليش حسيت بها الشعور ..سويت ابروحي مب مهتمه و قلته : شي يعنيك..

فارس : يعني ما يهمج ..
رديت له ابسرعه و قلته: لاء ..ما يعنيني ...خلاص الي بينا انتهى ...
فارس: عطيتج فرصه ترمسين و اتقولين اعذارج ولي حق انا بعد انج تسمعيني ...

ابتسمت اتمصخر عليه: اسمع !! متى ..ما انت رايح بوظبي ...والا مالك ويه اتجابل عمور ..لا اتخاف عمور ما يعرف شي ..


زخ ايدي ورص عليها بعصبيه كنت بصرخ بس كافي تعابير ويهي الي فضحت احساس الالم 
صك ع اسنانه و قال: انا أول ما رجعت من المانيا اتصلت به و كلمته ..و بعدين لو انا منج بستحي اخمن أي شي عقب ما عرفتي انج ظلمتيني ..صح..

حاولت ايير ايدي اعترف كلامه صحيح بس يولي ما شي فايده نحن اندور و اندور و نرجع ع نفس النقطه ماشي تقدم...قلته: هد ايدي ...هدهاااا 
فارس: صح كلامي ..
طالعته بنظرات عذاب: بسك بسك اتعذبني..
فارس ولا جني ارمسه: كلامي صح ولا انا غلطان ..

رديت باستسلام ..ترا محد اييب راسي غير ها الي اسمه فارس : صح صح بس عاد بتجلع ايدي ..
يلست افرك ايدي من الويع و هو قاعد يطالعني غايضتني نظراته فقلته : ان شاء الله اتروح بوظبي و ما ترجع ..
فارس: هههههههه امي اهلي زوجي بنتي هني كيف ما ارجع..
صرخت عليه لانه يحاول يستفزني: انا مب زوجتك و هاجر مب بنتك.. 
و نزلت ابسرعه من السياره ... و نزل معاي ..دشينا بيت خالي احمد..نسيت ان اليوم خليفه بيي من السعودية ..انصدمت يوم جفته و جفت شيما قاعدين في الصاله ... 

وقف خليفه يسلم علينا : اخييييييييييرا جفنا نوره ..
ابتسمت من خاطري : خليفه اشحالك الحمدلله ع السلامه ..
خليفه : الله يسلمج..انتي شحالج عاش من جافج..
نوره: هههههه الله يخليك تسلم...
خليفه: هييييييييي هااااااا 

نوره: بس بس لا تبداا الحينه ..
سلمت ع شيما: مبروك عليج العمره ...
شيما شكلها اتلومت من فارس : الله يبارك فيج..

خالوه مريم: شحالج نوره قالولي تعبانه ...
يلست ادور: الحمدلله ابخير وين بنتي ...؟؟؟
خالوه مريم: بنتج راقده في الحجره ..
سمعت فارس: اشحالج شيما ..
شيما : الحمدلله ربي يسلمك...
خالوه مريم: يالله نجمعنا ع خير اليوم خليفه يااه و باجر ان شاء الله خوله اترد بالسلامه ..
رحت صوب حجرتي ما سمعت أي رد لكلامي خالتي مريم..حسيت للحظه بشعور حميل .

.شعور مفتقدتنه من زمان..شعور يخلي الواحد يقدر الحياة الي هو عايشنها و ما يفرط فيها ...حياة الاسرة ..شلت بنتي من داخل الشاطوحه..حضنتها و يلست ابوسها ابتسمت يوم قعدت اتصيح لاني ضايجتها و خربت رقادها ..حطيتها في فراشها ..

و قعدت اتاملها ..باجر خوله و عمور بيون الله ..الدنيا ما بتشيلني من الوناسه ....لحظه..لحظه..فارس من ساعه طرا لي المانيا كان امسافر المانيا !! شو يسوي ..؟شهر عسل يديد !! يمكن ليش لاء ...انفتح باب الحجره ..عدلت بيلستي يوم جفت فارس داش الحجره ..

.كنت بقوله اطلع برع حجرتي بس هذي حجرته ..يااه صوب شاطوحة هاجر نزل باسها ...عقب شل غتره من ع راسه و فرها بعيد عنه و انسدحت ع الشبريه الصوب الثاني ..طالعته ..غمض اعيونه حسبته تعبااااان ..شايل هموم الدنيا فوق راسه تمنيت اعرف بشوه يفكر ..مدت ايدي اهزه ع بالي

رقد: فارس ..رقدت
فارس ..................."ماشي رد"
دام انه رقد فكرت اروح اقعد مع قوم خليفه و شيما شويه اسمع اخبارهم ...لبست شيلتي البيضه..ههههههه ضحكت ع عمري ..اول مره البس شرات ها الشيول لالا و في بيت خالوه مريم ... سرت صوب الباب يبست ابمكاني يوم سمعت فارس يزقرني : وين رايحه ..؟؟

التفت صوبه: ع بالي راقد ...كنت بروح اقعد مع قوم خالتي ...؟
اشر مكان ما كنت يالسه: تعالي قعدي ابا اسولف معاج..

تميت واقفه ابمكاني ما بينا سوالف اظن كل شي بينا انتهى ...كرر جملته و هو طفران: تعالي ..
فسخت الشيله لاني كنت احس شكلي غلط .. و قعدت بس مب ع الشبريه مكان ما اشر لا يلست ع الكرسي ..
قعد و طالعني انحرجت من نظرات فنزلت راسي العب باصابعي شو يبا مني ..

سالني: ما يهمج تسالين شو بسوي في بوظبي لو رحت ...؟؟
هزيت جتفي اوني مب مهتمه: هناك حياتك شو يهمني اعرف ...
فارس : انتي الظاهر خلاص ما تبيني ..

قلته و انا مقتنعه بكل كلمه اقولها : انا اتريا عمور ايي باجر .علشان اخليه يطلقني منك مثل ما زوجني ..
طالعني بنظرات المصدوم ...و كأنه مب متوقع كلامي ...
فارس: يالله هالقساوه من وين لج...

نوره: من الدنيا ..
فارس: ما اتهمج بنتج ...اتعيش من دون اب ..

وقفت: انا عشت من دون اب و انت معظم حياتك عشتها من دون اب ..شو تفرق يعني ...
وقف فارس و ياه صوبي صدقوني خفت منه بس تميت واقفه ابمكاني شو بيسوي لي يعني ..
حط ايده ع جتفي طالعته ما قدرت اقاوم نظراته ...

هذي نظراته تذبحني كانت مليون كلمه في عيونه بس انا ما قدرت اقرا أي كلمه تهت و ضعت في بحر اعيونه يالله شو عذاب هاي العيون ..ما اقدر اتحمل ..لو تميت جي دقيقه عادي انزل احب ريوله و اقوله حبي مثل ما انا احبك.. 

علشان جي تدارك الموقف و صديت الصوب الثاني بس زخني من لحيتي و جبرني اطالعه غمضت اعيوني و انا ارتجف كنت بزخ ايده و ابعده عني بس خفت خفت يحس برجفتي ..
فارس همس: ادريبج اتموتين علي بس انتي اتكابرين..

شهقت يوم سمعت جملته ...فتحت اعيوني اطالعه ..ابتسم: قولي انج ما اتحبيني يالله قولي
حسيت ان فارس قاعد يلعب لعبته كرر جملته: يالله قولي انج ما تحبيني و تبين اطلقج ...
رديت لورا و انا اتنفس بصعوبه و شريط عذابي و انا حامل ابنتي و يوم كسر خاطري و انا اترياه في الضاحيه اسبوع كامل من غير ما يسال عني خلني
اقول ابسرعه : انا ما احبك..ما احبك..

و عطيته ظهري و يلست اصيح.كملت كلامي: تبا تلعب بمشاعري 
تجدم منها: نوره انا و الله اح....
قاطعته: انت هاوي تعذبي بس ..

جفته ياخذ نفس طويل و كأنه تعب خلاص ..راح صوب غتره شلها و حطها ع جتفه .. و راح يبوس هاجر ..و طلع من الحجره ...رجعت فوق الشبريه و انا اصيح..هذا هوه فارس بس يظهر علشان يعذبني ..زبس بعد غيابه يموتني مب يعذبني ؟؟؟

في اليوم الثاني ...ما قدرت اطلع برع عند قوم خالاتي ..لاني كنت احس بصداع .. فراق فارس .. و غير اني ما رمت ارقد ...ع الاقل لو كان يحبني كنت رضيت اعيش معاه لكن علشان هاجر ..

.يبا يكمل حياتي معاه انا ما اباااه ...يلست ارتب فراشي ..عقب ما رقدت هاجر ..سمعت دقه ع باب حجررتي ...
نوره: تعالي خالوه انا مب راقده ...

اتبطل الباب حسيت بقشعريره يوم طاحت عيني ع خوله الي كانت شايله ذياب في حضنها ...صرخت مب مصدقه اعيوني ركضت صوبها و حضنتها ... يلسنا يمكن دقايق و نحن حاضنات بعض ..و خوله كانت اتصيح ..

خلود: حرام عليكم فعصتوا ذياب ...
خوله تمسح دموعها: ههههههه يا السباله وحشتيني ...

خذت عنها ذياب : اشتقلتلكم و الله ..ابيه ها يشبهني ولدج "وبسته"
خلود: ههههههههه ما يخصج 

خوله: وينها وينها ..اكيد تشبه عنتها ...
راحت صوب هاجر و شلتها .. و يلست اتبوسها ...
نوره: جوف جوف خطيبتك ....
خلود: اترومين له عنده جواز لندن.. 

خوله: يا حافظ ..
شهقت: وينه عمور ....؟؟ 
خلود: شكله ياي اسمع حسه بالصاله ...

كنت بطلع بس دش .حطيت ايدي ع حلجي و تميت واقفه ابمكاني اصيح..صحيح كنت شايله جبال من الحقد بالي سواه فيني .. حتى يوم اني بالفتره الاخيره صار بينا كلام بالتلفونات بس ما اتخيلون كيف شعوري و انا اجوف عمور جدامي ...ابتسم لي : الظاهر لازم انا ادش و الوي عليج ..

انتبهت اني واقفه ابمكاني حضنته و يلست اصيح و كأن شي غالي فقدته و رجع لي ...
عمور يمسح دموعي: نوره اتصيحين ...؟؟صرتي حساسه..

ضربته بجتفه: ما بخليك اتغيب عني مره ثانيه بسافر معاك...
تفاجات و انا اسمع صوت فارس عند الباب : ردينا ع طير يلي ...
طالعته مستغربه فارس راح بوظبي علشان اييب خوله و عمور من المطار معقوله !! ليش ما قالي !!
خوله: عمر تعال جوف بنت فارس ..

شل عمور هاجر و قعد يلاعبهااا ...
خالوه مريم: ليش متيمعين ابحجرة فارس تعالوا الصاله ...
خوله: نوره خبريني شو سويتي سنه كامله بعيده عني ...

طالعت فارس كان يراقبني طنشته و ابتسمت لخوله ...لاحظت خوله الموقف الي صار فصخت جنها عرفت ان علاقتي ابفارس مب لهناك او شي حواجز من بينا ...يالله ..عمور كان متضايج من فارس بالي سواه فيني كيف الحينه كسبه ..هاه فارس ما يضيع وقت ...



خليفه: أيـه يالله تعالوا الغدا ..."كانت خلود بتطلع" خليفه بس للشباب ممنوع الحريم..
خلود: طوف بروح اجوف محمد ...
خوله: هههههههههه خلود خذي ذياب عند امايه وينها حرمتك...؟؟؟ خلوف ..
خليفه: بحجرتها ...جي ما سلمتي عليهااا ...

خوله: امبلى بس اسال عنها ......
شليت هاجر من عن عمور و قلته: عمور روح تغدا ...

دقايق و الكل ظهر من الحجره و تمينا انا و خوله ...يلست ع الشبريه : نوره صار عندنا عيال ..؟؟
نوره: تغر كل شي خلال سنه صح..
خوله: وايد اشيااا ...اخييييييييييرا رديت دار زايد..

نوره: ههههههههه امنوره الدار ..
خوله: شخبارج ويا فارس و اهله في بوظبي ..اندمجتي معاهم ..؟؟

هزيت راسي بمعنى هيه ما ابا اخبر خوله ما ابا اضاايجها ...ابا احل مشاكلي ابروحي ..
نوره: متى وصلتوا ...؟؟
خوله: البارحه ف، ليل ..استقبلنا فارس في مطار بوظبي .. جفت شقتج وايد حلوه ...
نوره: ليش بتوا هناك ..؟؟
خوله: هيه ....كنا بنروح الفندق بس فارس رفض ...
تضايجت ليش فارس ما خبرني البارحه انه بروح يستقبل قوم عمور في المطار ..هاه علشااان جي حرج علي البارحه في السياره ..
خوله: نوره ضعفتي .... وايد..
نوره: حتى انتي ...بس انا فارس يقولي صرت منطاد..
خوله: ههههههههههههههه 


بهذاك اليوم مر علينا ..بسرعه رغم الوناسه الي كلنا حسينا بها و غير اللمه الحـلوه ...كل شي كان حلو النفوس راضيه متصافيه..تيمعنا عقب سنه كل واحد راحه ابدربه..الا انا و فارس ..كان هناك شرخ كبير في حياتنا .. شرخ ..يمكن محد لاحظه غير عمور ...

.و اترييت اليوم الي عمور يرمسني عن فارس علشان اطلب منه يطلقني منه مثل ما زوجني ...

علاقتي ابفارس عقب ما رجع و عقب ما رد عمور من السفر ..صحيح كان يزورني باستمرار ..هو و خوله في بيت خالي احمد...بس هالشي ابد ما عدل علاقتي ابفارس ...بالعكس كان يوم عن يوم نبتعد عن بعد...
حتى انا مدري ليش كل يوم أأجل كلامي مع عمور ..بخصوص علاقتي ابفارس ...الشي الغريب ان فارس من رد عمور من لندن ما راح بوظبي ..غريبه !!! كل شي تغير .معاملته معاي بروده تطنيشه ..حسبت ان فارس غير معاملتي له لان خلاص لعبت الانتقام خلصت و صارت هاجر بحياتنا ..فظنيت ها السبب بس اخر مره صار بين كلام اثبت لي ان فارس عمره ما بتغير و خاصه قبل يومين كنا في بيت خالي احمد ابروحنا لان خالي احمد و خالوه مريم و خليفه و زوجته راحو صوب دبـاا .

.شل هاجر من حضني و حطها في حجره و قالي : ابوي يبانا نلحقهم 
رديت عليه و انا اتأمل ملامح ويهه : وين ..دباا.؟؟
فارس : لااا راحو يقيضون في مسندم ...

من سمعت هالجمله تذكرت هناك ابوي التقى باماية اول مره و بنفس هالحزه ..بالقيض ..
سالني : وين سرحتي ..
رديت ابسرعه: انا ما بروح ..
فارس: ليش تعالي انروح انغير جو..

هزيت جتفي : اذا تبا اتروح اتفضل لكن انا لاء ..
حسيت انه يبا يعاندي يوم قال: و اذا بغيتج اتروحين غصب ..

طالعته بنظرات مدري شو اوصفها لكم..فارس عمره ما بتغير بس في باله شي واحد انه يعذبني ...
سالته: خوله بتروح ..؟؟
حط هاجر ع الشبريه ووقف و جنه بيظهر من الحجره:لا 

مدري كيف طلع مني ها السؤال : و انت ..؟؟

طالعني علقت اعيوني بعيونه ..كنت ابا اشيل عيوني بس خانتني نظراته يا ربي كيف تذبحني نظراته..يالله لها الدرجه هالانسان امعذبني ..للحظه فكرت اروح اهرب منه بس صدمني يوم 

قال: اذا بتروحين بروح..

بلعت ريجي : ما بروح ..
حط غتره ع جتفه و قال ابرود : أحسن ...

و طلع من الحجره ..فريت المشط الي كان بيدي ع البااب و كأني ابا اطلع غيضي و قهري بها الباب ..شهقت يوم انفتح البااب فجاه فارس: هبله انتي ..؟؟
حطيت ايدي ع حلجي من المفاجأه ضايجني اسلوبه فرديت عليه : ما يخصك فيني ..
تجدم مني بعصبيه و زخني من ايدي : مليون مره قلتلج لا اتقولين ما يخصك فيني ..للحين انا زوجج و بتم
//////////////////////////
يلست اتنفس بصعوبه يمكن الخوف : هدني ...انا ما ابغيك 
كنت احاول اييير ايدي منه بس صرخت يوم حط ايده ع راسي و جربني منه ..حسيت بنبرة صوته شايل علي غيييض من زماااان فصك ع اسنانه و قال : انتي ع بالج بها الاسلوب ..تظنين بطلقج لو تموتين ..
غمضت اعيوني و انا كارهه نبرة صوته كارهه تهديده ..

.و كاره دموعي الي شقت طريجها ع خدي و هو يكمل كلامه : و الله يا نوره لو شو اتسوين ..ما بطلقج و خلج جي عايشه شرات المعلقه لا انتي متزوجه ولا انتي امطلقه .
رغم الخوف الي كنت احس بها ..بس مجرد ما هدني عفدت عليه اضربه ابصدره و انا اصرخ عليه: طلقني طلقني انا اكرهك احتقرك يا الحيوان 

سمعت صرااخ هاجر اتصيح متروعه من صراخنا انا و ابوهااا ..دزني بعيد عنه فطحت ع ظهري فوق الشبريه ..ووقف ابعيد و جنه متجزز مني ..و طلع من الحجره يلست اصيح منهاره ..من غير تفكير دورت موبايلي و اتصلت بـ عمور ...

عمور: شو بلاج ..؟؟
كنت اصرخ و اصيح و ما كنت عارفه اذا فهم علي او لا : تعالي ابسرعه 
عمور: شو فيج نوره اهدي ..
صرخت عليه: بتيي ولا شووووو
عمور: زين دقايق بكون عندج ..
ادري فارس بروح يشتكي له مني و بترس راسه رمسه عني ..يلست احط ثيابي في الشنطه و اشيل اغراض هاجر ..دقايق رن موبايل حسيت اني هديت شويه و كان المتصل عمور رديت عليه 
عمور: شوه هديتي ..
مسحت دموعي باصابع ترتجف: انت برع اطلع لك..
عمور: انا بدش شوه ما تبين اضيفين اخوج ..
صرخت عليه: انت متفيج ..
عمور: زين لا تحرجين ...
ثواني و دش علي عمور الحجره ..ما كان يحتاي يستأذن لان البيت فاضي محد فيه غيري و غير هاجر عقب ما ظهر فارس ...من جفت عمور ركضت شرات الياهل اصيح بحضنه ..رفعت راسي اترجاه: طلقني منه تسمع طلقني ...؟؟
يلسني ع الكنبه من غير ما ينطق باي كلمه ..عقب ما حسيت ان حيلي انهد خلاص و تعبت من الصياح ...و عمور كان يراقبني ..رفعت راسي اطالعه : انا تعبانه ..عمور ..انت ما تدري بحالي ..
صدمني رده: حتى فارس تعبان ...و متبهدل شرات ما انتي متبهدله...حرام الي اتسوينه نوره..
شهقت: لحق يرمسك لحق يترس راسك بكلامه ..
ابتسم و جنه يرمس ياهل : نوره نوره ..فارس قالي كل شي قبل ما اوصل البلاد ..
رديت ابسرعه: شو يعني اكيد قص عليك برمسه من عنده..
زخ ايدي : نوره ..انا واثق و متاكد انج تعزين فارس كثر ما يعزج و يمكن اكثر ...
يرت ايدي ابسرعه ووقفت: شو قالك فارس شوه جذب عليك..
عمور: انا لا بوقف معاج ولا مع فارس انا مع الحق ..و ترا فارس قال لي عن الرساله الي كتبتيهااا 
شهقت: و يعني قالك انه اختار عليا و تخلى عني و كيف اتبهدلت و انا حامل بـ هاجر كل هاه و بعد تدافع عنه ..
طالعني عمور : نوره فارس ما جاف الرساله الي كتبتيها..بس من عرف انج ظهرتي من بوظبي ..لحقج..
رديت ابسرعه: جذاب جذاب ..."صحت" ترييته اسبوع بحاله في الضاحيه ليش ما شرف "
رد عمور بانفعال: و هو شدراه انج في الضاحيه اقولج ما جاف رسالتج..ع باله رجعتي راس الخيمه بس سوا حادث 
طالعت عمور مصدومه و كاني كلامه كانت شرات الصاقعه ع اذوني ما قدرت ارد او انطق باي كلمه ..فارس سوا حادث ..؟؟ متى ..؟ و ليش محد خبرني !! وينها زينب !! و ينه فيصل ليش محد خبرني !! حتى لو سوا حادث هاه ما يعذره يغيب ست شهور بس عمور قطع علي حبل افكاري
و كمل كلامه : علشان جي فارس قطع كل العالم ..ما قام يتصل فيني ولا يتصل بخالي احمد ..
يلست و بعدني مصدومه: عرفت انه قطع اهلي يوم خلود سالتني عنه و كلهم سالوني عنه حتى انت بس ها ما يعذره انه يتصل ..
عمور: كيف يتصل و هو كان بغيبوبه ..
دااارت فيني الدنياا ..رفعت راسي ادور الصج بعيون عمور ..ما جفت غير ملامح متأثره بوصف حال فارس ..تهت و انا يالسه جريب من عمور ..ضعت و انا قاعد اسمعه فارس كان بغيبوبه ...دمعت اعيوني من غير شعور 
همست: ليش ما قال لي ..؟؟
عمور : انتي ما عطيته فرصة شرحتي له ظروفج لكن ما سمحتي له انه يتكلم...و يبرر غيابه..
بلعت ريجي مب رايمه ارمس مسح عمور ع راسي بحنان و كأنه يخفف عني ..وقت ما فارس كان محتاجني كنت هني متبهدله آآآآآآآه يا ربي يا ليت الكلام الي يقوله عمور كله جذب بس كيف اجذبه و انا اجوف هالتعابير مرسومه ع ويهه رفعت راسي و انا اسمع 
عمور يقول : نوره فارس وايد تعذب ..عقب ما نش من الغيبوبه ..تشلل شلل مؤقت ..و سافر المانيا يتعالج.. و اول ما طاب ..اتصل فيني و خبرني كل شي ...تدرين ليش خبرني كل شي مب علشان انا رفيج عمره و اخوه لاء ..علشان ادورج و اتطمن عليج لانه كان يحاتيج..كل ما اتصل بخالي احمد ..خالي احمد يسال عنج ..علشان جي كان يحاتيج..و انتي الهبله كنت هني براس الخيمه من غير ما اتخبرين حد ..
كنت بصرخ و اقول عمور بس اسكت ...ها كله ما يبرر ..سالفه انتقامه و غير سالفه علياا ..
عمور : فارس و الله يعشق التراب الي تمشين عليه..
عمور ما يعرف شو يقول مستحيل فارس يحبني فارس تزوج مني علشان ينتقم بس ...بس ما اقدر اقول هالكلام حق عمور ...
عمور: شو بعدج تبين اترجعين معاي البيت ..
سرت صوب هاجر و قعدت جريب الشاطوحه و قلت: هي اذا فارس يعشقني فأنا اكرهه ما اباااه .
***
رفع فارس راسه من ع سكان السياره .. و خذ نفس طويل يا ربي انا ليش سويت جي ..انا حلفت ان رديتها ما امد ايدي عليها..بس هي تستفزني ...يالله كيف تكرهني هالانسانه ...فتح باب سيارته و نزل منها و راح صوب البحر .. و قعد ع صخره.. الموج يضرب الصخر بكل قسوه ...حط ايده ع خده يراقب الموج ...شسوي ..كيف اخليها تحبني ..معقوله ما اتحبني !! هاجت به الذكرى في بوظبي و في البحرين ..يتذكر نظراتها ..ابتسامتها ..كلامها ..!! معقوله كل ها تمثيل ..كل شي فيها ينطق انها تحبني ..حتى اعترف لي يوم ما كتبت الرساله ..قالت انها اتحبني ...عيل ليش تجنبني هالايام...ليش كارهتني 
غمض اعيونه و هو يتذكر باليوم الي راح فيه بوظبي عقب ما قالت له عن سالفه الرساله ...بها اليوم راح يحط النقط ع الحروف ...عقب ما استقبل عمور و خوله من المطار ..راح الضاحيه.. و لقى الموبايل عند خان.. و بالفعل نوره كانت هني ..خان حكى له كل شي ...ووصف له البنت الي يت خذتها من الضاحيه هذي اكيد رفيجتها نوف الي جفناها هذاك اليوم في المطعمم ...تنهد آآآآآآآآآه يعني نوره ما جذبت يوم انها قالت كتبت الرساله ...الرساله !! بس انا ما جفتها ...!! منوه شلها ...لحظه لحظه يا فارس ...نوره كتبت الرساله لانها ع قولتها جافت اتصال من عليااا علشان جي خيرتني بين عليا و بينها ..و الله يا نوره لو كنتي تدرين انج بكف و العالم كله بكف ..ما كنتي كتبتي الرساله ولا صار الي صار ..لحظه لحظه...عليا اساسا ليش اتصلت..علشان !! علشان !! تذكر يا فارس ...ايوووووووه علشاااان اتذكرني بواجب مهاا .. و مها اصلا كانت رايحه شقتي علشان تاخذ ورقة واجبتهاا !! بس الحينه فهمت كل شي ...الحينه وضحت الصوره ..
رحت بيت مهااا ابارك لها بالولد و بالمره اسالهااا ..
فارس: مها ابا ارمسج بسالفه خاصه ..
خالد : يعني نطلع برع ..
فارس: لالالا ههههههه انا باخذ منك حرمتك دقايق و باخذها المكتبه ..
مها: زين يالله ..اكيد تبا اتقولني شي يونسني .
الظاهر كانت تظن اني ابا اخطب عليااا ..سبقتني ع المكتبه مستانسه ...دشيت عقبها المكتبه و يلست اطالعها بنظرات ..اختفت ابتسامة مها يوم جافت نظراتي الجاده ...
مها مرتبكه: شوه فـارس ..؟؟
فارس: انا عقب ما رجعت من السفر ..رحت راس الخيمه صوب اهلي ..
مها مب رايمه اتحط اعيونها بعيوني : زين شو يعني ...
اتجدمت منها و سالتها ابرود: نوره قالت لي عن الرساله ..
مها تنكر: أي ايي أي رس رسا رساله 
فارس ماسك اعصابه: مها انا للحين ارمسج بالزين..انطقي قبل ما اخليج ترمسين غصبن عنج..
يلست ع الكرسي الجريب منها و كانت بتصيح بس فارس سبقها: ما اريدج اتصيحين او تضايجين..بتمين غاليه عندي ...بس ها مب معناتها اني اسمح لج تهدمين حياتي و خاصه مع الانسان الي هويتها ..
مها: كنت اباك ترجع لـ علياا..
رد بانفعال: عليا ما احبها ..ما اباهاا ...حتى لو تفارقنا انا و نوره ما باخذ عليا..باخذ انسانه انا اباها مب انتي ...
مها اتصيح: لا اتكلمني بها الاسلوب ..
فارس يهدي نفسه ما يبا من مها شي غير انها اتقول جافت الرساله او لاء ..تجدم منها و يلس ع ركبته ع الارض جريب مها : مها حبيبي بس ابا منج كلمه وححده هي اولا ..جفتي الرساله ولا لاء ..
مها .............."ماشي رد"
و فارس ضم قبضه ايده ما فيه صبر رفعت مها راسها و بلعت ريجها ابصعوبه : انا دشيت شقتك هذاك اليوم كنت ابا اشمت ابنوره بس جفت رساله ع الطاوله ع بالي ورقه الواجب بس انصدمت من الكلام المكتوب و كانت فرصتي اني اخليك تترك نوره للابد..
قاطعها فارس: علشان جي شلتي الرساله قبل ما ايي و اجوفها صح ..
وقفت مها و هي اتصيح : فارس انا 
بس سكتت يوم طالعها فارس بنظرات احتقار و لوم .. و طلع من المكتبه و من البيت ابكبره ...اتنهد فارس كل شي وضح لي ... فديتج نوره اتهمتج يوم فكرت انج شردتي مع وليد ...ما تدرين كيف كانت صدمتي يوم فيصل قاللي هذاك اليوم عايشه سمعت وليد يرمسج... فديتج كلهم ظلموج ..ما يدرون ان وليد يحب بنت خالته و اسمها نوره ..ضحك في خاطره هههههههه اول ما رجع من السفر و طاحت عينه بعيون وليد كفخه كسره تكسير ..و قبل ما يموت ..نطق بكل شي ..هههههههه أي احراج حسيت به ..و انا اضرب ريال ماله ذنب ..لو ما دش منصور بهالوقت المناسب كان مات بين ايدي ....كل ها الي امر فيه و تبيني اتخلى عنج للحظه مستحيل..وقف وراح صوب سيارته ..رايح يراضي نوره..اشكثر ظلم هالانسانه ..كثر ما ظلمته ع الاقل هي كانت ياهل ... لكن الحينه كبرنا ع هالسوالف ...وصل بيت ابوه و نزل ابسرعه من السياره.. رايح صوب حجرته...حس ان نوره اتسولف مع حد بس منوه موجود في البيت بها الحزه !!!
التفت نوره صوب الباب الي طل منه فارس طالعت عمور افهمه انه يسكت بس عمور الغبي ابتسم ..
عمور: فارس ييت ابوقتك ..؟؟
فارس : هلا عمور ما ادري انك هني ..هيي ييت اعتذر من الغاليه 
عمور: خلاص عااد اظن السالفه امصخت ...صح نوره..
رديت لورا و يلست ع الشبريه: انا ما ابا منك أي اعتذار ..مليون مره قلتلك ما ابااك طلقني ..
عمور: نوره ..
بديت اصيح: انا ما ابااه اكرهك..
اتجدم مني فارس و قعد حذالي : نوره عطيني فرصه اشرح لج ..
وقفت ورحت بعيد عنه : عمور قال لي كل شي بس ها ما يمنع من اني اطلب الطلاق ..
عمور امحرج: ليش تبين الطلاق ..الريال شارنج و يباج ليش كل هاه ...
صرخت ع عمور: كيفي هذي حياتي و انا ما ابا فارس ..
فارس : خلها عمور ابراحتها ..و انا ما اقدر اغصب مخلوق ايعيش معاي ..
عمور: فارس انت شو قاعد اتقول ..
نوره: لا تدخل بحياتي مع فارس ..
عمر مقاطعنها: انتي يا الياهل اسكتي ما اتعرفين شو اتقولين..
فارس : خلها عمور ابراحتها ما تبيني كيفج..بس تذكري كل شي حلو كان بينا ...
عمور : فارس ..
فارس امقاطعنه: بس عمور شو تبا اكثر ..مليون مره قالت لك ما تباني غصب اعيشها معاي .."طالعني حسيت برجفه " بس اتريي لي ما ابوي ايي من مسندم ...و عقبها يصير خير ..
و طلع من الحجره كنت بقوله لا تطلع انا اباك..تقطع قلبي ..بس وقفت ابمكاني و انا اتذكر عليا و سالفه انتقامه ..عفد علي عمور امحرج حط ايده ع رقبتي و قال امحرج: انتي الظاهر بتموتين ع ايدي ..
و طلع ابسرعه يلحق فارس ..يلست ع الارض اصيح ...منهاره كانت هاجر اتصيح و انا اصيح..احس اني حطمت حياتي..ضيعت فارس من ايدي ...بس انا ما اقدر اعيش مع انسان و شبح الماضي يظهر في حياتنا من وقت لـ وقت ما اقدر ..رحت ع شبريتي ..منهاره ..كافي العذاب الي تحملته ..بتريا خالي احمد لـ ما يرجع من مسندم .. و عقبها كل واحد يروح ابطريج ...من هذاك اليوم فارس يرقد بحجرة خوله بس اغراضه مازا لت في حجرته ...و عمور ما جفته من يومين ..الظاهر متضايج مني .. حياتي مع فارس اتعيد نفسها اياام ما كنت عايشه معاه في الشقه كل واحد بحجره ..كل واحد بوادي..محد يعرف شي عن الثاني ...حتى بنته ما قام يشيلها و يلاعبها شرات قبل ....و كأنه عافني خلاص .. ها الشي كان يألمني ..بس ها الشي احسن له و لي ...قمت من مكاني رايحه اسبح و كأني ابا اغسل كل شي يتعلق ابفارس او افكر فيه ...حسيت باراحه و الانتعاش عقب ما خلصت و ظهرت من الحمام ...اتفاجات فارس قاعد ع الشبريه و فوقه هاجر ..ها شو يسوي ...صار له يومين ما دش ولا نشد عني او عن بنته ...طنشته رحت صوب التسريحه امشط شعري ..
فارس: لبسي ثيابج باخذج عند خوله ..
رديت من غير ما اطالعه : ما ابا ...
قصوري يباني اروح شقه عمور و هو من يومين ما اتنزل يتصل او ينشد عني كل ها علشان بس ضايجت بحبيب قلبه فارس و انا مب جني اخته ..
فارس: انا بروح البحر و يمكن اتاخر ..محد عندج هني ..
نوره: شو يعني تو الناس بعدنا الضحى ..
فارس : يمكن اتاخر 
رديت ابنفس النبره: ما ابا خل خوله هي اتييني ..
حط هاجر ابفراشها ة يااه صوبي حطيت المشط ع التسريحه و افتريت صوبه ..اواجهه
فارس: انا ابا اعرف ها العناد كله من وين لج ..
نوره..............." ماشي رد "
رفعت راسي يوم همس باسمي فارس : نوره ...
كنت بضربه ..بجلع اعيونه بس ما يرمسني بهاي النبره الي تذبحني ..نزلت راسي اطالع الارض و انا ميته من داخلي اباه ابا هالانسان احبه و الله اني احبه ..حط ايدي تحت لحيتي و رفع راسي علشان اطالعه لمسته حرقتني ..فجرت كل ذره شوق و حنين لها الانسان و للايام الحلوه الي عشتها معاااه غمضت اعيوني بقوه يوم سمعته يقول : و الله اني احـبج ..و ما ابا من الدنيا غير انج تبادلين ها الشعور ..
كلماته ذوبتني خلتني اعيش بعالم محد فيه غيري و غير فارس ..بطلت اعيوني و انا اتنفس ابسرعه فارس لو يباني اكرهه ..بزرع فيني هاشعور ابسرعه و لو بغاني احبه ..هم يقدر يأثر علي بسهوله ..ماشي مخلوق بالدنياا ..يسوي فيني كل ها الاحاسيس غير فارس ..من غير شعور حطيت ايدي ع خده و كأني ابا احس اني مب حلم...ابتسم لي ابتسامه حسستني بالحياة زخ ايدي بلمساته الدافيه حبها و سالني بنبره عمري ما بنساها 
فارس: نوره ..قولي انج تبيني ...؟؟
هزيت راسي بمعنى هيه اباك .. ما كنت حاسه ..اتجدم مني خطوه ..بس فجأه مر في بالي اتصال عليا .. و فايل الي امخزن بكمبيوتر باسم عليا ..انتفضت و حس فيني فارس .. و كاني نشيت من حلم .. و هدمت احلى عالم بنيناه انا و فارس بثواني ..رجعت لورا و عطيته ظهري : فارس اطلع برع 
حط ايده ع جتفي : ليش ليش نوره ..ليش اتبين تعذبيني ..
حطيت ايدي ع اذوني و انا اصيح: اطلع من حياتي انا اكرهك ..اكرهك ..
ابتعد عني ..التفت له جفته راح صوب الكبت للحظه حسبت انه بياخذ ثيابه خلاص بس جفته يطلع شورت و فانيله علشان البحر ..يلست ع الشبريه مب رايمه اشل ريولي بعد هالموقف ...رن موبايله ما رد ....... رن مره ثانيه ..رد و كانت نبرته عاديه جدا : هلا عمور ........ خلاص انا بروح ابروحي عيل ...هي بمركب ابوي ..لا ما بتاخر ..مع السلامه ..
رفعت راسي اطالعه طالعني بنظرات ما فهمتها شل موبايله و طلع من الحجره ... و طلعت روحي معاه ..رغم وجود هاجر معاي الا اني حسيت بضيحه و بـ ملل فضيع ندمت ما سمعت كلام فارس و رحت بيت خوله ...طلعت في الحوي اتمشى..امر ع كل بقعه ..كانت ذكرى حلوه تجمعني مع عيال خالي احمد و خالوه عايشه ...طالعت الساعه استانست يوم جفت جريب المغرب ...الحينه بيي فارس من برع ...ع الاقل بنسى الملل بس ادري انه ما بقعد معاي ولا شياته..احس به كرهني من يوم رفضته و عمور يحاول يقنعني ارد له ...نشيت من ع المريحانه و رحت داخل اتطمن ع بنتي ...اتصل بـ خوله علشان انسى الملل شويه بس ما ردت علي الظاهر مشغوله بـ ذياب ...

.قررت اروح بيت خالوه عايشه ..لبست هجور و غطيتهااا ...و طلعتها ..دشيت بيت خالوه لفتني الجو كان وايد حار رغم هاه ...
شي غيم عقدت حياتي ..دشيت ...ابتسمت ..يوم جفت خالوه عايشه قاعده تحت الليوان اتسوي سرود ..

يتبع >>>>>>
/////////////////
قررت اروح بيت خالوه عايشه ..لبست هجور و غطيتهااا ...و طلعتها ..دشيت بيت خالوه لفتني الجو كان وايد حار رغم هاه ...
شي غيم عقدت حياتي ..دشيت ...ابتسمت ..يوم جفت خالوه عايشه قاعده تحت الليوان اتسوي سرود ..

نوره: السلام عليج خالوه ..؟؟
خالوه عايشه متفاجأه .: نوره يمه تعالي حياج ..
و مدت ايدها علشان اعطيهااا هاجر ..ناولتها هجور الي شكلها تضايجت .

خالوه عايشه اتبوسها: فديتها ههههههههه ما طلعت تشبه امج الله يرحمها ..تعالي اندش داخل وايد حر ع بنتج ..


اتنهدت ولحقتهاا : هي طلعت شرات ابوهااا خاينه ..
خالوه عايشه: ويه ..شو خاينه بعد ها ابوها ..
نوره......................"ماشي رد"

خالوه عايشه: شخباره فارس..؟؟
نوره: ابخير ..

خالوه عايشه: خالتج مريم ما اتصلت ..
رديت و انا اتذكر : لا بس فارس رمس خالي احمد هم ابخير ..شتسوين خالوه ..؟؟

خالوه عايشه : صرود حق نهله ..تبين واحد ..

نوره: اخاف اتعبج..؟

خالوه عايشه: هههههههههه يفداج يمه ...
نوره: تسلمين ..الا وينها نهله ..محد داخل ..؟؟
اتصدقون مدري ليش نشدت عنها !!

خالوه عايشه: لا اليوم ما يتنا كلهم طلعوا من البيت ما تم غير حميد..؟؟
بلعت ريجي: ليش خلود و محمد .؟؟

خالوه عايشه: موجودين بس اليوم طلعوا دبي ..يقضون اجازتهم ..

نوره : اها فديتج تعالي قعدي معاي في بيت خالوه ...لا اتمين ابروحج .

خالوه عايشه: خلاص اتعودت ..خذي بنتج شكلها تبا ترضع ..
وقفت: خلاص عيل بروح البيت يمكن فارس يرجع ..السموحه منج ..

خالوه عايشه مسموحه يمه سلمي عليه و هالله هالله في بنتج ..

سلمت عليها و بستها فوق راسهاا : الله يسلمج .

طلعت من الصاله عقب ما غطيت هاجر ..و في الحوي جفت حميد واقف بالزاويه و كان يرمس بالموبايل ..ما انتبه لي ..بس سمعته يقول ..

حميد يترجا: شمسه لا اتعذبيني حرام عليج احبج افهمي ..لالالالا و اهون عليج .

مدري ما عرفت شو اسوي و انا اسمع كلامه .. يوم اقولكم لوتي ما اتصدقوني .. صاحت هاجر ..فالتفت ابسرعه متروع . متفأجا بي و انا طالعه من الصاله ..

حميد يطالعني و يرمس بالتلفون : عقب برمسكم باي باي ..

صكر التلفون و يااه صوبي 


صديت عنه ابسرعه .. و انا اتذكر كلامه يوم قالي فارس طلقج ..
حميد: شحالج نوره ..

عدلت شيلتي و رديت من غير ما ااطالعه : زين ..
و تحركت علشان ظهر من البيت ..صحيح انا و فارس ع خلاف بس بعدني ع ذمته ...و ادري ان فارس ما يسمح لي ارمس مع حميد علشان ..فكرت ارجع البيت ابسرعه ..

بس وقفت يوم سمعته يقول : نوره لحظه ..

وقفت من غير ما اطالعه : عطيني هاجر شويه ..

تميت واقفه ابمكاني و قلته ابرود : راقده ..

حميد: نوره انا ...

طالعته و قلته ابنبره قويه: جذبه ثانيه ..؟؟

نزل راسه منحرج و قال بارتباك : لا تفهميني غلط ..
نوره: حميد لو انا كنت عندك غاليه ..صج..قلي ليش سويت جي ..؟؟

حميد مرتبك ....................."ماشي رد"

نوره: كنت عارفه انك اكتشفت اني انا و فارس ع خلاف ..بس ها الشي بين كل زوجين ..؟؟ و انت الي سويته كان ممكن يدمر مستقبلي و مستقبل بنتي ..

حميد: امنزل راسه ..................." ماشي رد"

نوره : ع العموم مشكور ع كل شي ..

و عطيته ظهري كنت بمشي بس سمعته يزقرني: لحظه..

رديت له من غير ما اطالعه: لو سمحت حميد ولد خالتي ع العين و الراس بس ريلي ما يرضى ارمسك ..؟؟

حميد: نوره نوره و الله انا اعزج ..و اغليج ..حتى من بعد ما رفضتيني .. و انا جذبت عليج بسالفه طلاقج من فارس بس علشان اتجرب منج ... و بالفعل تجربتي مني لي ما ظهر فارس ابحياتج مره ثانيه..

افتريت صوبه و انا مستغربه من وقاحة حميد بس هو كمل كلامه .

.حميد: نوره انا حااس ان للحين انتي مب مرتاحه مع فارس ..اوعدج لو تطلقتي منه بعوضج عن كل شي ...

طالعته باحتقار ..معقوله حميد جذي ادري انه لوتي !! و ادري عليه حركات ...بس ما توصل درجة الحقاره جي ..

سمعت موبايله يرن فقلته و جني قاعده اتفل عليه : رد ع شمسه..

و صكرت باب الحوي بويهه...رديت بيت خالوه و انا مصدومه ..صدقا نج تعاشرين ناس بس ما اتعرفين طينتهم الا عقب ما ييصير لج شي جايد..

مدري ليش حسيت بتأنيب الضمير لاني رمست حميد من ورا فارس ...

و انا قاعده افكر بالي صار 
..
سمعت اصوات من صوب دريشه حجرتي ..فتحت الدريشه و شهقت..يالله سبحانك نحن بعز الصيف ..و جي الدنيااا ريـح توه الجو كان ما احلاه..صكرت الدريشه ابسرعه ..

.شغلت التلفزيون..اندمجت بـ فلم ع قناة الافلام.. شهقت و انا اطالع الساعه سبع و فارس ما رجع من البحر ..ربعت ابسرعه صوب الدريشه طالعت برع ..الدنيا ما اتبين من الغبره .

.و الجو كان برع رهيب و يخوف .. و فارس بوسط البحر ..يلست اهدي نفسي لا لا يمكن فارس رجع ..من زمان بس ما يااه البيت ..فكرت اتصل بعمور ..و اسال عن فارس اترددت عقبها اتصلت ...
عمور: هلا ام هاجر ...اعلومج...

بلعت ريجي و انا احاول اخلي صوتي طبيعي : انا ابخير ..انت شخبارك ..؟؟
عمور: الحمدلله تمام ..
كنت بساله عن فارس بس خفت يعلق علي و خاصه اني قلته اخر مره جفته فيها ان ما ابا فارس ..
عممور: شو بلاج نوره ..
نوره: هاه لالا ماشي بس بغيت اتطمن عليك ..ما جفتك من جم يوم..
عمور : انتي تدرين اني للحين متضايج منج ...
نوره: زين زين انا غلطانه اني اتصلت بك ..
عمور : لحظه نوره ..
بس صكرت التلفون ابويهه ..متفيج عمور يسمعني نغمه ...كان خاطري اعرف فارس موجود عنده او لاء .. تذكرت خالوه عايشه في يوم قالت لي ان شرات هاي العاصفه هبت عليهم و هم في القيض بمسندم.. و راحوا فيها اخوي علي و ابوه سعيد..شهقت..و ابسرعه اتصلت بـ خالي احمد اتطمن عليهم ..
خالي احمد: ههههههه لا لا الجو عندها هادي و غيم شويه ..لا تحاتين نوره ..
نوره: زين تحـملوا ...؟؟
خالي احمد: ههههههههه لا تحاتين ..زمان قبل غير و الحينه غير ...بس ما يهمج ..انتوا الي تحملوا ع اعماركم ...نحن بعيد ...الا فارس وينه ..
ما عرفت شو اقوله ما بغيت اخوفه و اقوله طلع البحر فقلته: برع مع عمور ..
خالي احمد: شو يسوي برع ومخلنج ابروحج انتي و بنتج بها الجو ...من شويه كل اتصل به مغلق ..كلمي اخوج و قوليله خليه يرجع البيت ..
حسيت برجفه من كلام خالي احمد فرديت بصوت واطي : ان شاء الله سلم ع الجماعه..
خالي احمد: الله يسلمج ...
يلست ع الشبريه ..و انا ميته من الخوف شو يعني موبايل فارس كل مغلق ..جربت اتصل ع موبايله و اذا رد علي بطلع أي حجه ..اتصلت بس كانت المفاجأه ان الموبايل شرات ما قال خالي احمد مغلق ..اتصلت فوق العشر كله مغلق ..فتحت الستاره جفت الدنيا ظلمت ... و حسيت الجو برع جنه اعصاااااااااار الزراعه كلها تجلعت ...من سمعت صوت الرعد يلست ع الشبريه اصيح ...صاحت معاي هاجر .حاولت اطمن عمري بالف احتمال ...بس علشان اهدي نفسي و اعرف ارضع بنتي ...عقب ما خلصت من هاجر رقدتها في شبريتها ..و اتصلت بعمور و انا اطالع الساعه كانت ثمان و نص ...بس عمور ما رد علي ... اتصلت مرتين و ثلاث ..
سمعت صوت عمور و يلحقه صوت المطر و الرعد : عمور ما عندك خبر عن فارس ..؟؟
عمور: شووووو ليش هو ما رجع من البحر ..
حسيت ببروده بكل جسمي : لا ما رجع ...
عمور: انا ع بالبي موجود عندج في البيت كل ما اتصلت يعطيني موبايله مغلق ..
رصيت ع الموبايل من غير شعور : شوه يعني وينه وين فارس .."كنت بصيح بس يودت عمري "
عمور: باي باي برمسج عقب ..
و صكر بويهي ... رفعت اريولي من ع الارض و حضنتها .. و كأني ابا ادفي روحي يلست اصيح ..كان عندي ..كان موجود جريب مني ..؟؟ يباني ..اعترف للي الف مره انه يحبني و انه سالفه انتقامه ما هي الا حجه ..علشان اتزوجه ... غبيه ليش ما صدقته ليش .. و الحينه لو صار به شي ..شسوي ..بتم ابروحي انا و بنتي ..حسيت اني اصيح بدال الدموع دم من الندم ...طافت ساعه كامله ..و انا ما اسمع غير صوت المطر الصبيب و صوت الرعد و الي كان يروع هاجر و اتصيح ..حسيت ابعمري وحيده ..كل مني ..شلت بنتي و حضنتها يلست اصيح من الخاطر ...و بنتي اتصيح معاي ..رجعت و اتصلت بعمري ما رد علي بس عقب شويه رد و اتصل فيني رديت ابسرعه : عمور شو الاخبار ...؟؟
عمور : ماشي ماشي سيارته صافطه جريب البحر يعني بعده داخل البحر ..
يلست ابمكاني متيبسه سمعت عمور يقول لي : حتى الدوريات مب رايمه تدش البحر بها الجو ...
صرخت عليه : شو ما تقدر و فارس شو بيصير الله ..
عمور مرتبك : ان شاء الله خير لا تحاتين ..
يلست اصيح له : انا ميته من الخوف .. غير اني ابروحي في البيت و هذي مب راضيه اتصخ ..
عمور: روحي بيت خالوه عايشه ...
نوره: ما اقدر اطلع يمكن فارس ايي .. و كيف تباني اطلع بها الجو ..
عمور: بجوف حميد ..
قاطعته: لالالالالالا الا حميد..بس انا بتم هني اتريا فارس ...
عمور: زين زين انا بروح اجوف شو سوت الدوريات ..الظاهر وايد مفقودين في البحر ...
صكر ابويهي ..يا ربي شو ها اليوم يا رب عدي هاليوم ع خير ....ما صدقت هدت هاجر حطيتها فوق شبريتي .. مجرد ما قمت من مكاني ..؟؟؟ طفت الكهربه بسبب الجو العاصف..صرخت صرخة خوف ...ما اجوف شي ؟.؟؟ما اجوف غير ضو البرق يوم يخطف كنت احس برجفه ...وينك فارس وينك..يلست اصيح جني ياهل ابصوت عالي ...رجعت هاجر اتصيح...هاه مب وقته اقعد اصيح ...اتصلت بـ عمور مره ثانيه رد علي من غير ما يتكلم ..ها المره حسيت بنغزه في قلبي ..
سالته: جفتوا فارس ..؟؟
عمورو كأنه بيصيح : ماله أثر ..جفنا قارب خالي احمد منجلب 
طيحت الموبايل من ايدي ...شو يعني !! فارس مات !! لالا ..من فتحت اعيوني للدنيا عمري ما جفت شخص اقوى من فارس !!مستحيل يقهره البحر !!..يا ويلي حالي بعيش من دون فارس ...مدري أي فكره جنونيه يت ع بالي .. ..خليت هاجر بالحجره اتصيح و قعدت اتسحب شويه شويه جني عميه طلعت من حجرتيناويه اروح ادور فارس ..لازم بلاقيه ..فارس مستحيل يموت !! 
..يا ربي شو هاليوم مسحت ادموعي ع ظهر ايدي ..لو مات فارس شو بسوي انا شو فايده حياتي ...و انا امشي صدمت شي جدامي كنت بطيح بس ايدين زختني من ذراعي صرخت متروعه مع صرخات الرعد ..بس البرق الي لمع بدريشه الصاله ..
خلني اجوف فارس واقف جدامي و كان خصلات شعره امبلله بماي المطر ..مدري كيف اوصفه لكم ..ادري بتقول متفيجه بس شكله كان عذاب ...دوم اجوف فارس حليو بس هالمره كان جميل جميل ..رموشه الي بللتها قطرات المطر خصلات شعره الي كانت طايحه ع ويهه ..حسيت انه يتهيأ لي و انا اجوفه جدامي بس لمع البرق مره ثانيه ...طاحت عيني بعيونه اسرتي نستني عذابي وو خوفي عليه كنت بطيح بس وقفني فارس ع اريولي ...ابسرعه حضنت ويهه بايدي و جني خايفه يختفي مني مره ثانيه 
..و همست و انا اصيح : فارس ...
همس من غير ما يشل عينه من عيوني : نوره وين رايحه ..
صحت بس هالمره لاني ارتحت : كنت ناويه ادورك ..ما بخلي البحر يبلعك
فارس : و الله نوره .. ..
يلست اضربه ابصدره و انا ارتجف من الخوف و بداخلي احمد ربي الف مره : كنت احاتيك ..خوفتني عليك .و انت ترمس بها البرود .
لوي علي يطمني و انا كنت ميته من الصياح سمعت ضحكه خفيفه : و اتقولين انج ما تبيني ..
صرخت عليه و ضربته بجتفه: انت متفيج ..انا ادفع نص عمري بس اجوفك ابخير ..
باسني ع راسي و ييرني صوب حجرتنا ...
فارس: وينها هاجر ..؟؟ما اجوف شيء ..
رديت و انا كنت امسح دموعي : خليتها ع الشبريه عن تفعصها ..
فارس : هههههههه فج السده و طلع شمعه ..
لمحته طالع من الحجره زخيته من جتفه : وين وين رايح ..
فارس : بروح المطبخ بولع الشمعه ..
شهقت و رصيت ع جتفه و جني خايفه عليه من انه يضيع: لا لا ما بخليك تطلع مكان ..
فارس : حبيبي هذا هوه المطبخ ..
دزيته و يلست ع الشبريه : ما نبا شموع اقعد اتم ابمكانك..
رغم الظلمه حسيت بنظراته كانت بتذوبني صديت عنه علشاان ما يأثر فيني ..كنت ببتعد عنه بس زخني من ايدي و قعدني حذاله قلته و انا مرتبكه: اتصل بعمور يحاتيك..
فارس: اول قولي انج تحبيني ....؟؟
صديت عنه حط ايده ع ويهي و فرني صوبه : قولي ..
همست و كنت شويه بصيح : انت عذبتني وايد ...
شهق : انا !! عيل انتي شو سويتي فيني ..
نوره: عمر قالي ع الحادث و الغيبوبه ..لو كنت ادري و الله ما خليتك ابروحك ...
ابتسم ابتسامه ردت الروح فيني : ادري ..نوره انا يوم سرت بوظبي علشان اتاكد من شغله 
قاطعته: تتاكد اذا كنت اتحب علياا..
زخني من ايدي بقوه: علياا عمرها ما همتني انتي بس من كان يهمني من يوم كنت صغير ..
بدت هاجر اتصيح سمعت فارس يقول : اصصصص هاجر خليني افهم امج الغبيه..
ضربته بجتفه : انا الغبيه ولا انت لوعت جبدي بوليد و حميد..
فارس : هههههه الغيره كانت بتذبحني ..بس الحمدلله عرفت كل شي "ويير خشمي" عليا اتصلت هذاك اليوم بس علشان اتذكرني بورقه واجب مها لا بركه فيها ...
حطيت ايدي ع حلجه: ياني شعور ان تكون مها في السالفه بس ما بلومها تدري ليش ..
طالعني مستغرب كملت كلامي: استاهل ..تراني الي سويته فيك و بخـوله و نهله و عمور مب شويه ..وظهرت مها بحياتي ادفعني ثمن غلطاتي ...
اتجدم مني فارس : نوره دخيلج بسنا بسنا من الي فات ..خلينا نعيش يومنا وننسى كل شي عذبنا..
طالعته و كأني اول مره اجوفه هذا فارس حبيبي تذكرت فشهقت: موافقه مب قبل اتقول لي ..
فارس ايير شعره طفران : شووووو بعد..
نوره: ههههههه الفايل لي بكمبيوترك 
فارس مستغرب :فايل !!
هزيت راسي: هيه فايل مكتوب به اسم علياااااااا ..كنت تمنعني استخدم كمبيوترك علشان ما اطلع الفضايح صح..
طالعني دقايق مستغرب عقب فاجاتني هههههههههههههههههه هههههههه هههههههه يا غبيه عليا اسم مركز خالي حسن و اخو الي هوه بو علياا ..و امسمين اسم المركز عليا ع اسم امهم ..انتي ع كيفج اتفسرين الامور ..ههههههه ههههههه
حسيت بالاحراج من ضحكته شليت الوساده وفريته بويهه اوني عاد ابا اكتم انفاسه ... نش و حط الوساده ع ويهي حسيت صج بختنق ..رفع الوساده من ويهي كنت اتنفس بصعوبه: يا الح..
قاطعني فارس : يا شو شو انتي بعدج ..
نوره: هههههه كنت بقول حبيبي حياتي كل شي بحياتي انته ..احبك يا الحثاله ..
فرني بالمخده و يلسنا نضحك..حسيت ان حياتي توها انولدت..حسسني فارس بطعم السعاده..ذوقنا اياها حتى كانت غير غير عن ايام ما كنت عايشه في بوظبي ..
نشيت جريب الفير ارضع هاجر ..عقب ما رقدتها طالعت فارس ..الله رزقني انسان فيه كل شي حلو و ينحب ...طالعته ربي ما تحرمني منه نشيت من مكاني و رحت فجيت الدريشه جفت القمر يظهر من ورا غيمتين ..و الجو صار هادي تمام..حمدت ربي ع كل شي خذت نفس طويل ..اتروعت يوم جفت فارس واقف وراي .رديت لورا وحطيت راسي ع جتفه قلته: فارس جوف القمر جنه يطالعنا ...
زخ ايدي : نوره نسيت اقولج شي مهم ...من قال لي هالجمله تذكرت سالفتي مع حميد فقلته ابسرعه : حتى انا ابا اقولك شي مهم بالنسبه لك لكن بالنسبه لي مب مهم ..
رد ابسرعه : شو ..؟؟
نوره: قول و الله ما تزعل ..
جربني منه و كأنه يهددني : شو سويتي ..؟؟
دزيته: انا ما قلتلك شي و جي عصبت علي ..عيل لو قلتلك شو بتسوي فيني ..؟؟

فارس: بعدمج قولي ..

طالعته : ما بقولك مينونه علشان تعدمني ..؟؟
فارس: ههههههههههه عسى ايدي تنشل جان انمد عليج..

شهقت : لا اتقول هالرمسه ...حرام عليك ناوي تذبحني انته ..
ابتسم لي ابتسامه عذبه:ز ين قولي ..

بلعت ريجي غمضت اعيوني و قلت ابسرعه : انا جفت حميد و رمسة معاه ..

فتحت اعيوني تفاجات يوم جفت ملامحه هاديه ..فكملت له السالفه كلهااا ...
ابتسم: بس !!

رديت متفاجأه : بس ..

فارس : فديتج و الله انج صرتي اكبر و اكبر و اكبر بعيني ..

عقدت حياتي : ليش و قبل ..؟؟

ضحك: هههههههههه بعد كنتي اكبيره ..اممممممم لازم الحينه اقولج شي مهم لازم اتعرفينه ..؟؟

طالعته و قلبي يرجف : شوه ..؟؟
بلع ريجه ....................."يطالعني"
بنبره خوف قلته : قوووووول شو امسوي ...؟؟
فارس ................"ماشي رد" 
حضنت ويهه بايدي و ابتسمت : صدقني مره قلت لـ خوله يوم كانت تاخذ شوري اذا بترد لجابر اولا . ابوي لو صد عني ما ترجيته لكن انت يا فارس لو صديت عني مره بترجاك الف مره ..يالله تطمت قول شو مهبب ..
فارس : هههههه ابصراحه ابصراحه ..انا البارحه ما سرت البحر و يوم كنتي اترمسين عمور اتصيحين خايفه علي انا كنت قاعد حذاله كنا نبا انجوفج شو بتسوين..و الحمدلله المقلب غير حياتي و حياتج..
دزيته ابسرعه كان بيطيح لورا بس انا زخيت ايده ..و قلته 
: حتى و انت تبا تبني حياتك معاي من يديد تتأمر و تخطط مع عمور ..
فارس : شسوي احبج و اعشقج و كنت ادري انج تبادليني نفس لمشاعر بس كنتي تكابرين ..
نوره: ما كنت اكابر بس كنت شاكه انك تزوجتني ..
حط ايده ع حلجي و طالعني بنظرات و كأنه يذكرني ما نبا نرمس بشي مضى ممكن يجرحني او يحرج او يأثر بعلاقتنا ...ابتسمت له ابينله اني راضيه افتريت صوب الدريشه اطالع برع حسيت بالانتعاش و هواء البارد يضرب ويهي تجدم مني فارس ولوي ع جتفي و القمر الوحيد كان شاهد ع بدايه حبنا و حياتنا الي بدت ...

.,’:"؛(( النهــــــــــــايـــــــــــة ))؛‘":.,،



عقب شهرين سافرت مع فارس ويا خوله و عمور لندن ...و كانت ايام حفرت ذكرياتها في روحي قبل ما تشهد عليها نبضات شراييينـي ...و عقب سنه ردينا و كانت شيما حامل و نهله عندها بنوته زي العسل و حميد تزوج وحده تقرب له من صوب ابوه .و اسمها شسمه الي في بالي ابالكم ..

و هذي انا اختم لكم قصة حياتي قبل 3 سنوات ...و قبل ما اكتبت كلمة تمت ...و اصكر اللابتوب ..

..طالعت الساعه ما بقى شي و فارس يوصل من الدواام ...
يتني هـاجر : مامااااا ماماااااااا
طالعتها بنظرات عتاب و لوم : اصصصصصص اخوج راقد اذا نش يا ويلج...
هاجر: جوفي خالي امووووول ثو ياب لي
ابتسمت لها : حلوه لعبتج يالله روحي العبي بعيد..
هاجر اتصرخ: ما ابااااااااا
وقفت من مكاني اهددها : و الله لو سمعت صياح اخوج بجوفين..
انفج الباب و دش فارس يااي من الدوام ركضت صوبه هاجر و طالعني ع بالها بسبقها ولا باخذ عنها ابوهااا وو طبعا تباا تشتكي لي منه شلها فارس و قعد يفرها بالهوا و هي تضحك ابصوت عالي ..
تجربت منهم هاجر من جافتني ياي صوبهم حضنت ابوها: مالي مب مالج..
فارس: هههههههههه بس بس لا تضاربون علي 
طالعت فارس: جفت حركاتها مدري طالعه ع منوه عنيده 
فارس يطالعني بنظرات: ما تدرين طالعه ع منوه متاكده..
ابتسمت له ادريبه كان يقصدني هاجر: بابا ماما تبا تضربني ..
فارس: يا ويلها مني ..
نوره: اونك ..
فارس : ههههههههه فديتج و الله ..
هاجر: ثووف بابا خالي امور عطاني هلوه صح
فارس : صح ..يالله روحي عندج قوم خالج لعبي وياهم ..
صكرت ع الابتوب و يلست ع الكنبه حاط ايدي ع خدي اراقب فارس و بنته يوم يرمسون يااه فارس وقعد حذالي : وينه ولي العهد 
زخيت ايده : رااقد هجور مسويه له حشره
فارس طالعني : نوره اشكثر اشتقت لج ..
هاجر ادزني: قومي قومي بابا مالي ..قومي قومي روحي عند احمدووه مالج
نوره: شو تباني اسوي فيها هاي ..
فارس: هههههههه عيب هاجر عيب بابا ...روحي العبي مع ذياب و جسوم و عبود روحي ..
هاجر : علشان اتم مع ماما ابروحك 
فارس: كيفي زوجتي لازم ابا اتم معاها ابروحي .."طالعني فانحرجت منه وصديت عنه كمل كلامه " يالله هاجر روحي برع 
هاجر : ما ابااا ما احب ذياب كل يضربني ..
طالعت فارس و طالعني بنفس النظرات و كأنه فهم شو اقصد ...
فارس : اذا ضربج خبريني بضربه
هاجر : جسوم يقول لي يوم بضربج ذياب خبرني انا بدافع عنج ..
سمعت احمد الصغير يصيح فرحت الحجره علشان اسكته شويه و لحقني فارس شل عني احمد و يلس يلاعبه..
قلته اتطنز: عن اتييك هاجر تراها اتغار ..
فارس: ههههههه سمعتي شو قالت اونه جسوم ولد خلود بدافع عنها ...
نوره: فارس اخاف تتكرر قصتنا مع هاجر و ذياب ..
نش من مكانه و قعد جريب مني زخ ايدي و باسها : احلى قصه مرت ابحياتنا و ان شاء الله ادوم علينا السعاده دوم و دوووووم
طالعته بنظرات كانت اتكفي من اني ارد ع كلامه ..
همست فارس بس تجدم مني و منعي من انطق باي كلمه لانه كان عارف شو كنت بقوله .. أحبــــــك احبك عدد ما قالوا العشاق احبك..احبك عدد ما سطرت الاوراق كلمه احبك..احب شمسك واحب ضلك...احب همسك واحب صمتك ...وفرحي فيك وانا فيك...واحب الليل لأن قمرته وضيه...وأحب النور لأنك نور هالدنيا
و دامت دياركم يا اهل الحب و الهوى ..عامرة بالافراح و المسرات 



مهما كتبت من كلمات ...و مهما انتقيت من الحروف ..مهما نسجت من الجمل في النهاية ..سأريق حبر دمي ..و ستبقى ذكرى عالقة في قلبي للأبد ..



