

البارت الاول ::

واقفة عند باب القصر تطالع المطر كيف نزل وغسل الدنيا كلها .. وبيدها الناعمة تلمس قطرات المطر الصغيرة..

سمعت امها تناديها وع طول دخلت داخل

ام خالد : الجوهرة تبين تمرضين يمه ؟!! هاج البسي جاكيتج .. تمد لها الجاكيت

الجوهرة تاخذه : صج برررد .. مشكورة يمه

ام خالد : تعالي دخلي داخل بدل هالوقفة برع

الجوهرة : شسوي يمه احب المطر ..

ام خالد : كلنا نحب المطر .. تعالي اشربي شاي معاي وبتدفين

الجوهرة تروح مع امها : اوووكي

الجوهرة جلست جنب امها وتشرب الشاي : الا ما قلتيلي يمه .. خالتي شلونها ؟!!

ام خالد : الحمدلله بخير .. بس تعبانة تدرين توها طالعة من المستشفى..

الجوهرة : الله يقومها بالسلامة .. يمه متى بنزورها؟!!

ام خالد : قلت لابوج وان شاء الله اذا فضى ودانا اليوم بالليل عندهم

الجوهرة : ياني مشتاقة لدانة والجازي بالحييييييل

ام خالد بخبث : يعني مو رايحة لخالتج ؟!!

الجوهرة `الورطة` :شلون يمه خالتي الاساااااس

ام خالد : اهااا

الجوهرة :عمرها ظ،ظ¨سنة.. قمر ما شاء الله عليها .. عيونها سود .. وشعرها اسود مثل الليل لاخر ظهرها .. وجهها  
دائري مثل القمر .. بيضاء وكويلة وجسمها روعة .. شخصيتها قوية وتفرض رايها ع الكل .. الكل يحبها وما يرفض لها  
طلب .. دلوعة وااايد لانها البنت الوحيدة بين ظ£ ولاد ..



ام خالد : ام مثل باقي الامهات .. حنونة وطيبة .. وكل اهتمامها بيتها وعيالها وزوجها ..ما تحب تتطلع من البيت الا  
للزيارات العائلية ..وقليل ما تروح مناسبات ..





الجوهرة عمرها ثمنتعش .. وهي البنت الوحيدة بين ثلاثة اولاد..

نرجع للبارت الاول ..!!


بعد دقايق من جلسة الجوهرة وامها ..

نزل خالد من فوق ..

خالد يحب راس امه : هلا يمه صباح الخير

ام خالد : اي صباح هذا صارت الساعة حدعش

خالد : يمه شسوي تعرفيني احب النوووم

الجوهرة بغرور : اصلا بهالعايلة احد ما يحخب النوم ؟!! طبعا الا انا نشيطة

خالد : عدال ي النشيطة .. ترا السيئة تعم

الجوهرة : يعني؟!

خالد : انتي تحبي النووم

الجوهرة : اقنع نفسك بهالفكرة

ام خالد : وبعدين معاكم انتوا الاثنين الا تتناجرون ؟!!!!

خالد : شسوي يمه بنتج عنيييدة وراسها يابس

الجوهرة : انا راسي يااابس!!

ام خالد مسوية تنكت : يابس ولا بحر

الجوهرة وخالد ماتوا ضحك ههههههههههههههههههههه


خالد : اوووه الوالدة تنكت

ام خالد : حسبالك عيل شووو ؟؟ ما اقد عليكم ؟!!

الجوهرة : شعليج يمه .. فهاللحظة دخل ابو خالد ع ضحكهم ..

ابو خالد بلقافة : شفيكم تضحكوون ؟!! ضحكوني معاكم ..

خالد : يبه فاتك نص عمرك الوالدة تنكت ههه

ابو خالد يكلم زوجته وام عياله : فاطمة تنكتين ؟!! افااا يلا سمعيني نكتة

ام خالد مستحية : ههههه عيالك خلو فيني عقل .. انا بروح ازهب الغداا

ابو خالد : ههههههه وشاف قدامه خالد والجوهرة

ابو خالد : وانتتوواا ليش تجننون مرتي ؟!!

خالد : ههه خايف عليها ؟! يبه هي محنونة فيك..د

الجوهرة : ههههههاي

ابو خالد يدز ولده : استح يا رجال تقول عن امك جذي

خالد : عااااادي

ام خالد جات : عادي ولا ديزل

الكل : ههههههههههههههه

ابو خالد : لا اليوم ام خالد مب طبيعية رايقة ع الاخرررر

خالد : قلتلك .. يبه تراا النكتة اللي قالتها امي لعيوونك

ابو خالد : ادري

الجوهرة تاشر ع خالد : تم قصف الجبهة بنجااح هههههههه

خالد : ويي جوهرة وين اودي ويهي ؟!!

الجوهرة : ههههههههه

وجلسوا مع بعض

ابو خالد : الجوهره دلوووعتي

الجوهرة : نعم يبه ؟!!

ابو خالد : كيفج وشخبارج ؟!! مافي خاطرج شي !!!

خالد مقاطع : شدعوى شدعوى اهي تسالها وانا لااا

ابو خالد : هذي دلوووعتي غيييير

خالد بعد اتفشل : خلني اقوم احسن.. قام بس مسكته امه

ام خالد : لا ما تقوم زعلان .. انت البجر .. وانت الغااالي

خالد جلس عدال امه : اي والله ماحد فاهمني غير الوالدة ..

ابو خالد : قم يلااا قم ... رجال وتبي دلع !!؟؟

خالد يقووم : افاااا ي ابو خالد

ابو خالد : علامك خفت ترا اتمصخر هههههه

الكل : هههههههههه

انتهى البارت الاول .. اتمنى من كل قلبي ينال على اعجابكم ورضاكم

هذي اول رواية لي .. ابي تشجيعكم وتفاعلكم وردودكم .. واي انتقاد منكم انا جاهزة

ي ليت كل من يقراها يكتب رايه فيها بصراحة .. القصة حلوة ولسة اكشنات جاية بالطريق

وللي يبا ينقل روايتي لاي منتدى رجاء يضع اسمي لان هذا تعبي ومجهودي بالاخير

واترككم الان .. اذا شفت ردود بكمل لعيونكم . مع السلامة

ولكم تحياتي واشواقي






مشعل نزل ع ضحكهم
مشعل : هلاااااااااا شعندكم تضحكون ؟؟؟
الجوهرة : فاتك اليوم العايلة كلها تنكت
مشعل : والله فيه تطورات .. الله يديم الوناسة علينااااااا .. يبه يمه كيفكم؟؟
أبو خالد : الحمدلله بخير .. ها بشر كيف النتايج ؟؟!!
مشعل : تو بروح الجامعة وبشوووف
أم خالد : الله يوفقك يا وليدي
الكل :آمييييييييييين ..
مشعل : يلا عن أذنكم
الكل : أذنك معاك
أبو خالد يكلم أم خالد : صح عشان أختج .. بيوديكم خالد بالليل أنا عندي شوية شغل
أم خالد : يا هالشغل ماخذ وقتك
أبو خالد : خلاص بقى يومين ودوامي بالشركة يترتب وبعدها أفضي لكم
الجوهرة : صج يبة
أبو خالد : ايييييي انتي آمري وين تبين تروحين وانا حاااضر
الجوهرة : تسلم ي ابوي .. ما أبي إلا شوفتك
خالد مستغرب : يقولك آمري يعني تبين تسافرين تطلعين يبااااااا خلها وسألني أناااا هالسؤال
أبو خالد : ههههههه.. انا بصراحة مقرر أنا نسافر ودي أغير جوو
مراد ينزل : يبا نبي نرووووووح لندن
الجوهرة : لندن مالييييييين منها رحت لها مرتين وطفشت منها
مراد : كيفج انتي مليتي منها غيرج ما مل
أبو خالد : لا غير لندن حتى أنا مليتهااا
الجوهرة تغايض مراد : تستاااااااهل .. يبا ودي نروح باريس
أبو خالد : حلوووووو باريس..........عيل كلكم تبون تروحون باريس؟؟
أم خالد : أنا رايي من رايك
أبو خالد : وانت خالد ؟؟
خالد : فوووووووقه باريس روووووعة وبتستانس بوجودي
أبو خالد : ههههههههه وانت مراااااد ؟؟
مراد : أبي لندن
أبو خالد يفكر : زين ما يصير خاطرك الا طيب نروح باريس وآخر يوم لنا نروح لندن تمااااااام؟؟؟؟؟
مراد يحب راس أبوه : تمام ومشكور يا يبه الله يخليك لناااااا
الكل : آمييييييييين
أبو خالد : عمره 44 سنة .. يملك شركة كبيرة .. هو غني وايد ما شاء الله .. مدلل عياله ع الآخر ومدلعهم .. شخصيته  
مررة حلووة .. يتعامل مع أولاده كأنه أخوهم مو أبوهم .. يمووت في بنته الجوهرة وما يرفض لها أي طلب .. وطبعا هو  
ما عنده أخوان..
خالد : 24سنة .. يشتغل مع أبوه في الشركة .. مصخرشي من الدرجة الأولى مع مرتبة الشرف .. وسيم وطويل وعيونه  
واسعة .. شعره حلوو ودايما يحب يسويه سبايكي .. شخصيته مررحة .. وهو قريب من الجوهرة واايد .. رياااااضي
مشعل : 23سنة .. يدرس بالجامعة هندسة .. طيب وحنون .. جاد في قراراته ..ذكي ما شاء الله عليه وكل همه الدراسة  
.. يشبه الجوهرة كثير بالملامح
مراد : 16سنة بالصف الأول ثانوي .. دلوع شوي .. يحب البلاي ستيشن والكورة .. دايما مشاكل مع الجوهرة .. شقي  
واللي يبيه يتنفذ..
بالليل الساعة ثمان ..
الجوهرة واقفة قدام المراية تناظر شكلها وتحط اللمسة الأخيرة كانت لابسة قميص أبيض لركبها مطرز بالذهبي وجينز  
وفالة شعرها الطويل وتكحلت ع الخفيف وحطت جلوس وردي وطلعت جنااااااان .. أخذت عبايتها وطلعت
خالد : أوووووووه أووووووووه ش هالحلا والدلع ش خليتي للبنات
الجوهرة : ههههههه تسلم
مراد يسوي روحه ما عجبه : الا شـ هالجنز مو حلووووو عندي أنا أحلى منه وليش جذي شعرج ناعم الناس الحين  
يجعدون شعرهم
الجوهرة وهي تلبس عبايتها : غيرااااااااان حرررررررة شعري أحلى من شعرك
مراد : الكلام معاج فاااااااااضي
خالد : عيل الكلام معك انت مشغول
مراد : أي مو الناس تحجز عشان تكلمني
الجوهرة : وييييي شايف نفسه الأخ .. يلا يمه وينج؟؟؟
أم خالد تنزل : كاني جيت
وركبوا السياااااارة
الجوهرة : يمه مشعل وينه ما بيي معانا؟؟
أم خالد : لا يمه فديته نجح وبمعدل امتياز.. وراح عند ربعه يستانس
الجوهرة : ما شاء الله عليه الله يوقفه
الكل : آميييييييين
خالد : طالع علي
مراد : ايييي باين كل شيء .. ولا أذكرك لمن كنت أشوفك تسوي براشيم وأنصحك وأقولك من غشنا فليس منا
خالد يسوي روحه ما يدري : ويي ما أذكر هالشخص اللي تتكلم عنه .. بس الله يصلحه وبهديه
الكل : هههههههههههههههههههههههه
أم خالد : خلوود انزل محل للأطفال .. أبي أشري هدية لولد أختي
خالد : من سموه ؟؟
أم خالد : ما أدري بس هم محتارين بين جاسم وخالد
خالد : يسمونه خالد عليي
مراد : من زينك عاااااااد
خالد : أيي من زيني .. ووقف عند محل
خالد : يمه بتنزلي ؟؟
أم خالد : لا يمه .. الجوهرة روحي مع أخوج
الجوهرة تنزل : أوكيييييييه
الجوهرة وخالد دخلوا محل توت كير .. وشروا ألعاب لليهال مع طقم ملابس .. وراحوا محل ثاني وشروا حلويات
ع الساعة ثمان ونص وصلوا بيت خالتهم مريم
دخلوااا وسلموااا
الجوهرة : هلا خالتي أخبارج ؟؟ كيفج وكيف صحتج ؟؟
أم عبد العزيز : أهلين فيج جوهرة .. أنا الحمدلله بخير كيفج انتي؟؟
الجوهرة : تمام الحمدلله .. وين البيبي؟؟؟
أم عبد العزيز : نايم فديته
الجوهرة : عن أذنكم بروح لدانة والجازي
الكل : أذنج معاج
أم عبد العزيز " مريم " : انسانة طيبة ومتفهمة للحياة .. تشتغل مديرة مدرسة .. شخصيتها قوية .. وتموت فعيالها ودائما  
مع مصلحتهم ..وهي أصغر من أم خالد عمرها تقريبا 38سنة
الجوهرة تفتح الباب : هاااااااااااااااااااي
دانة : هلا والله بالجوهرة .. تو ما نور البيت
الحوهرة تسلم عليها : منور بأهله .. كيفج شمسوية ؟؟
دانة : تمام الحمدلله
الجوهرة تسلم ع الجازي : وانتي يالجازي كيفج؟؟؟؟
الجازي : تمام التمام .. انتي شلونج؟؟
الجوهرة : يسرج حالي .. الا شخبار النت ؟؟؟؟
الجازي : ههههه يسلم عليج
دانة : أنصحيها تراها 24ساعة ع النت
الجوهرة : صج اللي أسمعه ؟؟
الجازي بكل ثقة : أي صج
الجوهرة : تدرين ان اللي قاعدة تسويه غلط ومو لصالحج أبد .. تضيعين وقت .. ويلهيج عن وايد أشيا المفروض تسويها  
.. ولا ويدمر الواحد ونظرج بيقل .. يعني عاجبج ؟؟
الجازي : أوووه مو ناقصة محاضراات .. خلاص بحاول أخفف من الساعات
الجوهرة : يعني كم ساعة بتقعدين ع النت؟؟
الجازي تفكر : اممممممممممم في اليوم 6ساعات
الجوهرة : اييييي 6 ساعات ي الظالمة .. لا نقصي
الجازي : لا ما أقدر
الجوهرة : ادري فيج عنيدة وراسج يابس .. زين شوفي الصبح تقعدي ساعتين والظهر ساعة والعصر ساعة وبالليل  
ساعتين أووكي مع أني أحس أن 6 ساعات وااايد م يصير يروحوا جذي مع النت
الجازي : والله عاد شسوي أذا أنا أدمنته
الجوهرة تدزها : وفرحانة الأخت .. زين ما هذا موضوعنا .. دانوه عكرتي مزاجي بهالنت
دانة : والله شسوي نصحتها ماكو فايده .. ع الأقل استجابت لج انتي
الجوهرة : زيييييييين مبروكين ع البيبي
دانة + الجازي : الله يبارك فيج..
الجوهرة : ها شبتسموه؟؟
دانة : جاااااااسم
الجوهرة : حلووووووو الاسم .. هههههه ي حليله خالد ع باله بتسمونه ع اسمه
الجازي : لا شو خالد خل نسوي تجديد بالأسامي
الجوهرة : لا وانتي الصاجة .. جاسم اسم جديد؟؟
الجازي : زين غلطنا تغييير
الجوهرة : دانوه ما بتقومين تسلمين ع خالتج اللي هي امي
دانة : ودي بس اخوانج براااا
الجوهرة : عشتوا ومن متى تستحين منهم ؟؟
دانة : ما ادري بس مو حلوة
الجوهرة : زين براحتج..
دانة : 18سنة .. صديقة الجوهرة ....سمراء شوي .. شعرها بني لحد نص ظهرهاا .. وعيونها عسلية تجنن .. نحيفة  
وااااااايد .. ورشيقة بعد.. تستحي بشكل مو طبيعي
الجازي : 15 سنة .. صف 3 عدادي .. مثل ما تعرفون .. مدمنة نت .. تحب تتصفح فيه وتقرا قصص وخواطر .. طبعا  
تستعمله بالشكل الصحيح .. لأنه أمها مو مخليتها دايما تنصحها عشان النت وتراقبهاااااا .. شعرها قصير لرقبتها ..  
ملامحها هادية .. وشخصيتها كذلك ..
بعد ما راحوا خالد ومراد للمجلس مع أبو عبدالعزيز وولده
نزلوا الجازي ودانة والجوهره .. سلموا ع خالتهم وقعدواا
الجوهرة : خالتي عطيني جسووووووم .. خالتها تعطيها وتسمي عليه
الجوهرة شالته وقعدت : بسم الله عليه .. شحلاااااااته أبي أكله .. وقعدت تلاعبه
دانة : نبيه أخوناااااا
الجوهرة : ههههههه بس اهو ما يبيكم غصب أهووووو؟؟
دانة : وأنتي شدراج أنه ما يبيناااااا؟؟
الجوهرة : قلبي قالي
دانة : هههههههههه ي هالقلب
الجوهرة : ههههههههه فديته وربي قمرررر هالولد أكيد طالع علي
الجازي : نعم نعم لا حبيبتي يشبهني أنااااا
دانة : لا أنااااااااااااا
الحوهرة : لا أنتي ولا أنتي يشبه بنت خالته القمررررر
أم عبدالعزيز تكلم أم خالد : بدوا يتناجرون هالبنات
أم خالد : الله يرزقهم بمثله
أم عبد العزيز : آميييييييين
ع الساعة عشرة
خالد : يلا يمه بنروح
عبد العزيز : ما شبعنا منكم .. أنا أبي ألعب مع مراااااااد
مراد : مرة ثانية عزوووووووز
عبد العزيز : زييييييييين
خالد يسلم ع خالته : يلا مع السلامة خالتي وان شاء الله تشوفي ولدج معرس
أم عبد العزيز :ويييييييي بعده صغير وتقول جذي ..
خالد : الا صح خالتي .. ترا أنا زعلان منكم
أم عبد العزيز : خلود زعلان .. ليييييش؟؟
خالد : ليش ما تسمونه عليي ؟؟ ولا أنا مو عاجبكم
أم عبد العزيز : لا أفااااااااا من قال .. بس أبوه يبي يسميه جاسم
خالد : أووووه مدام القرار جاي من القيادة العليا .. خلاص موفقين ا ن شا الله ^ القيادة العليا يقصد أبو عبدالعزيز لأنه  
شوي عصبي..
خالد : خالتي أبي ماااااااي ريقي نااااااشف وايد سولفت اليوم
أم عبد العزيز : يمه دانة روحي جيبي ماااااي لخالد
دانة " ويي أمي ما لقت غيري"
الجوهرة تدزها : أسمعي الكلام وروحي
راحت دانة وجابت الماي وعطت عبدالعزيز يعطي خالد وخالد مستغرررب منها
خالد بعد ما شرب : مشكوووووورة أرويتي ظمأي
دانة بصوت يكاد ينسمع : عفواا
الجوهرة : هههههههههههه شكلج تحفة
دانة : بايخة
الجوهرة : أنزين ليش معصبببببة؟؟؟؟
دانة : ما لج خص
الجوهرة : هههههههههههه
دانة تقرصها فخدهاااا: وتضحكين بعد؟؟
عبدالعزيز : عمره 10 سنوات .. صف خامس .. عشقه البلاي ستيشن .. دلوووع ومكبر نفسه .. لا ويصادق اللي أكبر  
منه بالعمر .. مراد
بس يلا عادي الصداقة مو بالعمر .. بالود والمودة
أبو عبد العزيز : بعدكم ما تعرفتوا عليه زيييييين بس بيجي مع الأحداث .. يشتغل في القطاع الحكومي .. عصبي ..  
ومتحكم فـ أولاده .. ومسيطر عليهم .. بس مع هذا كله .. يلين في بعض الأشياء
الساعة حدعش بالليل .. الكل نايم ما عداا الجوهرة تقلبت يمين يسار ع سريرها الوردي بس ماكو فايدة ..
نزلت تحت .. وراحت المطبخ .. فتحت الثلاجة وأخذت لها ماي
كبت ف جلاس وشربته
وطلعت برا المطبخ وسمعت صوووت شي يطيح
الجوهرة بتصرخ بس مسكت فمها بيدها عشان ما تصرخ " يمه حراااااااامي"
واتخبت ورا باب المطبخ
وفجأة تشوف ظل انسان يدخل المطبخ " يمممممممممه حراااااااامي ويزيد الرعععععبببببب"
وملامحها كلهاااااا تغيرت لما شافت مشعل داش المطبخ
وراحت حضنته من ورااااااااه
الجوهرة : خوفتني
مشعل خاااف : يمه من وين طلعتي انتي
الجوهرة : من ورا الباااااب ..هههههههههههه صح مبرووووووك
مشعل وهو يشرب الماي : الله يبارك فيييييييج وعقبالج ..
الجوهرة : باقي شهرين ونلحق الدراسة الجامعية
مشعل : الا انتي ليش مو نايمة؟؟
الجوهرة : ما جاني النووم
مشعل : المرة الثانية اتصلي عليه وقوليله لا يتأخر عليج
الجوهرة : هههههه دمك ثقييييييييل
مشعل : ليش وزنتيه ؟؟؟؟؟
الجوهرة : ايييييييييي .. يلا تصبح على خير
مشعل : وانتي من أهله
الصبااااااح الساعة 9 ونص
الجوهرة : خلوووووووود قووووووووم
خالد مفتح عين ومغمض عين : هاااااا شتبي؟؟ خليني أنااااااام
الجوهرة : أبيك توديني السوووووق ورا بكرا بنسافر
خالد : مو فاضي أبي أناااااام خلي مشعل
الجوهرة : مشعل تعبان ونايم.. الأمس جاي متأخر .. أما أنت شعندك ؟؟ ماخذ إجازة من الدوام
خالد : قلتيهاا اجازة يعني كلها نوووووووم
الجوهرة : بتوديني السوق يعني؟؟
خالد : لا يلا أطلعي برااا أبي أنام
الجوهرة بزعل تقوم : زييييييييين بطلع .. وهين لمن يجي أبووووووووي أعلمه علييييك
خالد رجع يناااااااااااااااااام
الجوهرة نزلت تحت عند أمها في المطبخ
الجوهرة : مااااااااامي خلي خلوووووود يوديني السوق
أم خالد :ليش يمه؟؟
الجوهرة : يمه من صجج ورا بكرا بنسااافر أبي أشتريلي أغراض
أم خالد : والله أنا من رأيي أنج ما تروحين كبتج متروس ثياب بعد شتبين؟؟
الجوهرة تفكر كيف تقنع أمها : يمه ما تدرين الجو فـ باريس بررررررد وثلج يطيح عندهم أبي ملابس شتوية
أم خالد : وانتي الصاجة .. أخاف نثلج هناك .. خصوصا أنا مو متعودين ع الثلج
الجوهرة : زين يمه .. وبشري لج جاكيت ولي ولابوي وخوااااني .. شفتي كيف مهم أروح اليوم. السوق.....
أم خالد : خلاص بروح أقول لخالد السالفة .. وان شاء الله بيوديج .. وطلعت فوق
الجوهرة : وأخيرا اقتنعت
المهم أم خالد بالزور قومت خالد وفهمته السالفة .. هو فهمها ولا ما فهمها .. راح تلبس ونزل
الجوهرة لابسة عبايتها وخالصة : ما بغيت تنزل
خالد : يلا قدامي ع السيارة
الجوهرة : عاد سوي احترااااام لي
خالد : ومن انتي عشان احترمج؟؟
الجوهرة عصبت " خلاص الأخلاق قفلت" : هيييييي انت تكلم بأدب
خالد يغير الجو : أدب ولا احترام ههههههههههههههههه
الجوهرة تمشي لبراا : باااااايخة
في السوق :
الجوهرة لهاا ساعتين وما خلصت من محل لمحل وخالد متعذب مع الاكياس ..
خالد : جوهروه ترا ما يصير .. حمالج أناااااا
الجوهرة تشل شوية عنه : خلاص بساعدك .. لا تحن .. وتطلع تلفونها الآيفون 6 وتدق ع أمها
الجوهرة : هلا يمه .. أي بعدنااا .. يمه طرشي الشغالة مع السواق .. الأغراض وايد .. ان شاء الله .. يلا حياج
الجوهرة : خلاص تو بتجي الشغالة وتشل عنك ..
خالد : انزين خلاص خلصتي؟؟؟
الجوهرة : كل شي خلصته .. بس باقي جناط للسفر
خالد : يوووووه عندنا وااااايد
الجوهرة : لا نازلة ماركة جديدة شفتها بعالم التسوق .. بروح أشتري لي
خالد : زين بتلقيني في ستار بكس
الجوهرة : أووووكي







بعد ما لفت بالسوق دخلت محل جناااااط
وقعدت تلف بالمحل لحد ما حصلت جنطة لونها نمري عجبتها بالحيييييييل
بس تفاجأت لمن شافت ريااال واقف جنب الجنطة
الجوهرة تنادي ع العامل : لو سمحت أبي هذي
العامل : أوكي مداااااااام
الجوهرة بصوت واطي لا يكاد يسمع :مدااااام بعينك .. بعدني صغيرة آنسة
اللي جنبها ضحك ههههههههههههههه
الجوهرة تلتفت " ويي من يضحك؟؟؟ " وشافت هالشاب " شكله يضحك علي.. " أوريه بس فشلة شسوي فيه
الشاب : ههههههههههههههه .. ما وقف ضحك
الجوهرة معصبة و بصوت خفيف : تراك أزعجتني ؟؟
الشاب : ههههه
الجوهرة : بتسكت ولا شلون ؟؟
الشاب : ليش معصبة ؟؟
الجوهرة طنشته ومشت عنه .. شافت الشغالة جاية وخلتها تشل الأكياس و الجنطة وراحت
وهي معصبة " من محسب عمره عشان يضحك علي .. بس شكله حليو .. خاصة عويناته الخضر هههههه"
ستار بكس
خالد : هلا جوجو خلصتي؟؟
الجوهرة تسحب الكرسي وتقعد : ايييييي مشينا البيت
خالد : خلج بطلب لج كابتشينو
الجوهرة : لا مابي .. نرد البيت
خالد : شفيج ؟؟
الجوهرة : ما فيني شي مشينا
خالد : أحد قالج شي أو تعرض لج ؟؟
الجوهرة : أوهو خالد لا تحن قلتلك ما فيني شي
خالد " عرف أن فيها شي بس مستحيل تقوله " : براحتج مشينا
الساعة 1الظهر
أم خالد : يمه تعالي تغدي
الجوهرة ماسكة دميتها مسمتنها " ايميلي" : مابي يمه .. شبعت تريقت في السوق
أم خالد : تعالي كلي معنا أبوج يسأل عنج
الجوهرة : يمه قوليلهم بتناااااااام
أم خالد : براحتج ..
الجوهرة تكلم ايميلي : شايف نفسه وااااايد ولا ليش يضحك علي وانا اللي بعمره ماحد ضحك علي لو انه اخوي كان  
عرفت كيف اادبه ونااااااامت من التعب والتفكير
العصر بعد ما قامت الجوهرة صلت وقرت قرآن ونزلت تحت
حبت أمها فوق الراس : هلا يمه
أم خالد : هلا حبيبتي .. شريتي اللي تبيه؟؟
الجوهرة ببتسااامة : أيي .. يمه أبي أروح عند رنود .. مشتاقة لها واااااايد
أم خالد : دقي عليهااااا
الجوهرة : لا يمه أبي أودعها ورا بكرا بنسافر ..
أم خالد : انزين خل خلود ولا مشعل يودونج
خالد ينزل : لا أناااا أحذفوني من القائمة ماني مودي أحد
الجوهرة : أصلا من قالك أني أبغاك توديني؟؟ .. بقول لمشعل
خالد : أحسن ... خلوني أرتاااااااااااااااااااااااح
أم خالد : ترا بعد ما نرجع من السفر دوامك بيبدا
خالد : أدري .. يمه خل أبوي يخف علي بالشغل ما اقدر أداوم من ساعة 7 لحد 4 العصر
أم خالد : والله حالك من حال الباقين .. داوم أحسن لك
الجوهرة تدلع له لسانها : حررررررررة
خالد : حرة ولا بردة هههههههههههه
الجوهرة وأمها : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ع الساعة ثمان .. راحت الجوهرة عند صديقتها ريناد
الجوهرة : هلاااا رنود شلونج؟؟
ريناد : تمام الحمدلله وانتي؟؟
الجوهرة : الحمدلله بخير ..
ريناد : بتسافرين ؟؟
الجوهرة : أي ورا بكرا
ريناد : وين ؟؟
الجوهرة : باريس وانتوا ؟؟
ريناد : مقررين نروح ماليزيا .. بس بعد ما يجي أخوي من دورته التدريبية ...
الجوهرة : ليش وين بروح؟؟؟؟؟
ريناد : لندن ........علامج مب طبيعية؟؟؟؟؟ فيج شي؟؟
الجوهرة " حست تبي تفضفض لها : قالت لها السالفة
ريناد : هالأشكال ابتعدي عنهم جوهرة .. تدرين بس كذا يضحكون ع خلق الله
الجوهرة : هه حسبالج عطيته وجه .. طنشته ومشيت عنه بس هييييييييييييين هييييييين ان شفته
ريناد : ههههههههههههه شبتسوين؟؟
الجوهرة : ما أدري
ريناد تضربها ع الخفيف : ي قوووووية انتي!!
الجوهرة : صح ما قلتيلي كيف عشان الجامعة سجلتي ؟؟
ريناد : لا بعد ما أرجع من السفر بسجل وانتي؟؟
الجوهرة : خلاص بترياااااااج
ريناد : شخبار دانة بنت خالتج
الجوهرة : بخير الحمدلله .. الأمس رايحين معهم
ريناد : اهااااا .. صح ما قلتيلي شخبار سجى ؟؟
الجوهرة : ويي لا تجيبي لي طاريهااا
ريناد : هههههههههه ما تلاحقج؟؟
الجوهرة : لا وين تشوفني ؟؟ أصلا من خلصت المدرسة ما قد شفتها ولا أبي أشوفها أصلا
ريناد : هههههههههههه البنت تحبج
الجوهرة : حبتها الجرادة .. تحبني وأنا ما أشوف منها الا المشاكل .......يلا الوقت تأخر بروح
ريناد : قعدي ما جلستي ؟؟!!
الجوهرة : لا ويييين؟؟ الساعة تسع ونص
ريناد .. 18سنة .. صديقة الجوهرة الروح بالروح .. جميلة .. خاصة عيونها الخضرا .. شعرها طويل لنص ظهرها ..  
وقاصته قصة الفراشة .. طيوبة وحنوووووونة .. بس أحيانا مزاجية ..





وهذا بارت رابع .. لعيونك (كبريائي أكبر من الحب) ..

يوم السفر
وصلوا المطار وقعدوا بصالة الانتظار
الجوهرة وهي تطالع الناس : مكثرهم كلهم هذول بيسافرووووون
أبو خالد : الناس اجازة والمدارس خلصت أكيد الكل يسافر
الجوهرة : يبه أبي أسألك؟؟
أبو خالد : اسألي حبيبتي..
الجوهرة : يبه ألحين لاسافرت أدرس برااااا عادي عندكم؟؟
أم خالد : لا يبنيتي شتسافرين وتتركينا
الجوهرة : لا يمه مجرد سؤال
خالد : الله يهديها الوالدة منفعلة
أبو خالد : أهو عادي البنت تسافر بس للضرورة والأحسن يكون معها محرم
الجوهرة : أهااااااا
بعد ساعه اسمعوا النداء للمسافرين المتوجهين الى باريس
أبو خالد : يلا مشينا .. ركبوا الطيارة
جلسوا هم في ركن خاص لهم
ربطوا حزام الأمان .. طبعا بعد ما عرف الكابتن عن نفسه
نتمنى لكم رحلة مريحة وسعيدة والرحلة ستستغرق 5 ساعات
بعد ربع ساعة مرت المضيفة بعربة
أخذوا لهم اللي يبونه والكل نااااااااااام من التعب
قامت الجوهرة بعد ما شبعت نووووم وشافت أمها وابوها يشربون شاي ويسولفون ومشعل يقرأ مجلة وخالد ومراد نايمين
قامت تبي تروح دورة المياه
الجوهرة : يمه بروح دورة المياه
أم خالد : اوكي روحي بس لا تتأخري
الجوهرة : أوكي
مشت الجوهرة بين الناس واللي نايم واللي يشوف تي في واللي يقرا .. دخلت دورة المياه وغسلت وجهها وطلعت بعد ما  
تغشت وفجأة تصطدم بشخص
الجوهرة مفتشلة : سوري مكان قصدي
الشاب : لا عادي
الجوهرة ترفع راسها مو مصدقة " هالصوت مو غريب علي " : انت
الشاب تذكرهااااا : الآنسة
الجوهرة " تذكرت لما ضحك عليها ": لو سمحت ابعد
الشاب : طيب أنا آسف
الجوهرة : ليش؟؟
الشاب : ما اعتقدت أنج راح تعصبي لما ضحكت
الجوهرة : لا ما عليك الموضوع انتهى .. وراحت
الشاب : بس ...... تركته ورااحت
الجوهرة في نفسها " سبحان الله ما هقيت أني راح ألقاااه ..بس يهبل شحلااااااته .. وزين منه حس على نفسه وأعتذر "
الشاب في نفسه " ما شاء الله عليها جمييييييلة ومغرورة بعد لا وتطنشني وأنا اللي البنات يبون نظرة مني .."
بعد سااااعة وصلوا وراحوا خلوا أغراضهم بالفندق
اللي كان جورج الخامس وطبعا كان الفندق على شارع افينو جورج سانك اللي كانت فيه مطاعم واااايد حلوة راحوا  
تعشوا في مطعم راقي وبعدها راحوا ينامون من السفر والتعب
نام الكل ووراهم يوم حافل بباريس...
الصباح الكل قام وأخذ له شور .. نزلوا مطعم عائلي أكلوا وراحوا يتمشون في شارع فرانسوا...وبعدها طلعوا على  
شارع افينو مونتين...كانت هذي الشوارع مليانه بأرقى دور الأزياء والماركات العالميه... كانت بجد روعه...خاصه  
المشي فيها على الأقدام...دخلت الجوهرة محل روبرتو كفالي ..كان عاجبها بالحيييييل ..شافت فستان أحمر .. حلوو  
روووعة طويل وفيه فوق علاق .. وكان مطرز بالأبيض .. وايد حلو ونااااعم ..
أبو خالد : تبينه ؟؟
الجوهرة : ايييييي
أبو خالد يكلم العامل بانجليزي عشان يجيبه .. دفع وطلع من المحل .. : ملبوس الهنا يا رب
الجوهرة : مشكوور يبه
أبو خالد : العفو .. ولو ما شريت لدلوعتي أشتري لمييييييين؟؟؟
الجوهرة : ههههههههه ربي يخليك لي ي أحلى أبو ف الدنيااا
أبو خالد : آمييين .. ألا أمج وخوانج ويييين؟؟
الجوهرة : هههههه تعبوا من المشي .. وتأشر عليهم .. هذول هنااااااك جالسين
أبو خالد : نروح لهم
مراد : عادج تشريتي ؟؟
الجوهرة : اييييييي .. هو أحد يفوت هالمحلات الراقية وما يشري منها
مشعل : شرايكم نروح نتغدى وبعدها نروح الشانزاليزيه و نتمشى
الكل : يلااااااااااا .. راحوا وتغدوا وكملوا تمشية الا أم خالد وأبو خالد راحوا الفندق ينامون تعبوا من المشي والدوران  
في عالم يتسارع فيه العمران ^ سجع هههههه
أما الجوهرة .. وخالد.. ومشعل .. ومراد .. انقسموا
الجوهرة مع خالد
ومشعل مع مراااااد
خالد عجبه محل سيفورا الشهير بالعطور دخل هو والجوهرة وخذوا لهم بعد ما مدح البائع العطور
الجوهرة ما قصرت خذت لريناد ودانة معاها
وبعد ما أخذوا وقتهم بالشانزاليزيه... تجمعوا و راحوا لساحة شارل ديغول الموجود فيها قوس النصر اللي يضم منحوتات  
جنااااااان...تمشوا هناك...وبعدها دخلوا لقوس النصر وتفرجوا بالمتحف الموجود داخله...وبعدها طلعوا للسطح فوقه مثل  
المطل....كان مره حلو تشوف من هناك الشانزاليزيه كلها...والكونكورد....تشوف بعد حدائق التويلري اللي وراها....أما  
لمن طلوا من الجهه الثانيه فشافوا لاديفانص
ونزلو....وراحوا بعدها على منطقة الأوبرا...
دخلوا هناك أوبرا غارنييــه اللي كانت وايد فخمه وكبيـــره...عجبهم فيها الطراز الأوروبي المبني عليه هناك.... ولمن جا  
وقت المغرب...
راحوا لمطعم لو قراند....اللي كان عجيب من ناحية طعم الأكل(انصحكم فيه)...
ولمن خلصوا العشا...
طلعوا على اللوفر.......المتحف العالمي اللي يضم الموناليزا...ومنحوتات و لوح...وتحف تاريخيه...وممتلكات  
الملوك...وفيه بعد الجناح الإسلامي....اللي موجود بقسم(ريشليو) لأن اللوفر مقسم للثلاث أقســـام  
هي(ريشيلو,دونو،سوللي)....
وبعد هاليوم الطويل رجعوا الفندق تعبانين ومنهد حيلهم على طول ناااااااااااااموااا
بالصباح الباريسي والشمس الفرنسية .. قامت الجوهرة بعد يوم كان كله مشاوير وروحة وجية
طلعت بالصالة شافت أمها وأبوها قاعدين يطالعون تلفزيون ويتريقون
الجوهرة : صبااااح الخير
الكل : صباح النور
أم خالد : هاا يمه استانستي الأمس؟؟
الجوهرة: ايي يمه فاااتج ليتج كنتي معانا لفينا باريس لف
ام خالد : هههههههههه وين أجي معاكم .. رجولي ما تستحمل
الجوهرة : لا وين يمه انتي شباب
أم خالد تتنهد تنهيدة العجايز : هييه هييييه زمن الشباب ولى .. ها ي أبو خالد متى الرجعة؟؟
أبو خالد : ا ن شا الله اليوم يكملوا العيال باريس وبكرا ع السريع نلف لندن عشان مراد وبكرا الظهر نرجع
الجوهرة : يبه ما شبعنا من باريس
أبو خالد : مرة ثانية حبيبتي ..
الجوهرة : أوووكي
أبو خالد : يعني ما زعلانه ؟؟
الجوهرة : لا أبد .. وليش أزعل من أبوي حبيبي ..؟؟
أبو خالد : عفيه ع بنتي
مرت الأيام بسررعة .. تمشوا في باريس ولندن وبعدها رجعوا لبلااااادهم
بس صار موقف في لندن
كانت الجوهرة مع أخوانها يتمشون أحد الشوارع المطلة على جامعة أكسفورد
الجوهرة : نفسي أدرس بهالجامعة
مراد : بأحلاااااااامج أمي وأبوي ما بيخلونج
الجوهرة : أدري .. أصلا لا بغيت أدرس بدرس فيها .. بس شسوي أمي وأبوي يموتون فيني
مشعل : خالد خاالد .. شوف هذا مو كأنه تركي
خالد : أيي والله أهوو .. صديقك صح؟؟
مشعل : أيي .. وجاي دورة تدريبية هنااااااا .. نروح نسلم عليه
خالد : يلاااا .. راحوا يسلموا عليه والجوهرة وقفت بعيدة عنهم
مشعل : كيفك ؟؟ شمسوي ؟؟ وكيف الدراسة هناا؟؟
تركي : الحمدلله .. والله الدراسة شوي بدايتها صعبة بس يلا نستحمل
خالد : موفق بإذن الله
تركي : الا أنتوا جايين سياحة؟؟؟
مشعل : ايي سياحة مع العايلة
خالد يكلم مرااااد : الجوهرة ويييييييين؟؟؟
مراد يلتفت حوله : كانت هنا قبل شوي .... وين راحت؟؟؟
خالد بدأ يعصب : وانت ليش ما كنت معها ؟؟ .. يعني تبيها تقعد معانااا مع تركي..؟؟
مراد : ما أدري .. وراح خالد يدورها بين النااااااس
تركي : خيييييير مراد في شي؟؟
مراد : أختي الجوهرة ضااااعت
مشعل : شنووو؟؟ أنا بروح أدورهااااااا .. راح ومعاه تركي ومراد لحقهم
توزعوا ع كبر المنطقة وبدوا يدوروا .. والكل خاااااايف عليهااااا
أما عن الجوهرة .... خاااااااايفة ....وشوي وتصيييييح " يا ربي وينهم ؟؟؟."
راحت وقفت ف المكان اللي كانوا واقفين فييييييه " وينهم؟؟ وين اختفوا؟؟ ليش خلوووني ؟؟؟ .. دورت في جنطتها ..  
جوالها .. بس ما لقته .. " أوووه نسيته ف الفندق "
فجأة مشعل وتركي قدروا يشوفونها .... بين الناس .. لقوهاااا
الجوهرة لمن شافت مشعل .. حست بالأمان .. ورااااااحت له .. وحضنته
الجوهرة : ليش اختفيتوا ؟؟ وتركتوني وحدي؟؟؟
مشعل يحضنها زيااااااادة : خلاص جوهرة حبيبتي أنتي بأمااااااااان .. خليني أتصل ع خالد .. تلقينه خايف عليج
بعد عنها مشعل .. واتصل ع خالد يطمنه
الجوهرة هني .. انتبهت للشخص اللي واقف جنب أخوهااااا .. " هذا ما غيره "
" هو هو هو اللي ضحك علي .. واصطدمت فيه .. وأعتذر لي .. شعرفه مشعل فييييييييه "
تركي "هذي اللي أصادفها .. اسمها الجوهرة .. ي حليلها خااايفة .. بس شكلها دلووووووعه واخوانها يحبونها " : حمدالله  
ع السلامة
الجوهرة بصوت خفيف : الله يسلمك ..
مشعل يسلم ع تركي : يلا تركي .. أستأذن .. بروح عند خالد ومراد
تركي : أذنك معاااك .. فمان الله .. وراااااااح
الجوهرة " اسمه تركي .. "
مشعل : يلا مشيناااااااا .. وقفتي قلوبنا عليييييييييج
الجوهرة بغرور : يوووه كل هذا بسبتي.. ههههههههههههههه
مشعل : امشي امشي ..
بعد ما رجعوا بلادهم .......
يوم الخميس .. الساعة 8 بالليل
الجوهرة قاعدة ف غرفتها .. تقراا كتاب
وفجأة تسمع رنة تلفونها .. قامت تشوفه
( دانة يتصل بك .....)
الجوهرة : هلا دانة وشلونج؟؟
دانة تصييح : جوهرة لحقي علي
الجوهرة بخوف : دانة علامج شفيج .. ِ شـ صاير؟؟
دانة بصوت كل صياح : جـــ ــ وهرة أبــــ ــــو ي بزوجـــــ ــــ ــ،ــنـــــي بالغصب
الجوهرة : شنوو متى صار هالكلام؟؟؟؟؟؟
دانة : اليووووم
الجوهرة : زين حبيبتي دانة .. هدي نفسج .. خلاص لا تصيحين .. عشان أفهمج
مسحي دموعج دااااانة
دانة : زييين خلاص هديت
الجوهرة : أوووكي .. يلا اشرحي لي السالفة؟؟؟
دانة : اليوم جااا واحد اسمه فيصل وأبوه .. وتقدم لي.. وأبوي موافق عليه بحكم أنه ولد صديقه .. جا وشافني
الجوهرة : وبعدين؟؟؟
دانة : أبوي طلب رأيي
الجوهرة : وش رديتي؟؟
دانة : ما أدري .. رفضت
الجوهرة : ليييييش؟؟
دانة : جوهرة .. أنا مابي أتزوج ألحين .. أبي أكمل دراستي
الجوهرة : زين دانة .. بتكملين دراسة بعد ما تتزوجين
دانة : مابي مابي
الجوهرة : انتي رافضة الشخص نفسه ولا رافضة أنج تتزوجين ولا تبين أحد ثااااني؟؟؟؟؟؟؟؟؟
دانة : ليش كل هالأسئلة جوهرة؟؟؟؟؟؟؟؟
الجوهرة : عشان أفهمج وأساعدج
دانة : أقولج الصرااااااحة
الجوهرة : هو في أحلى من الصراحة ... يلا قولي
دانة بارتباك : أنااا أبي خالد أخوووووج
الجوهرة تفاااجأت : حللللللللللللفييييي
دانة مستحية : وليش أحلللللف؟؟؟؟؟؟
الجوهرة : تصدقين ما ع بالي أنج تحبينه .. ع بالي أنج تستحين وبس ههههههههههههههههههههه
دانة مستحية : مو وقت تضحكين جوهرووه
الجوهرة : خليني أروووح أقوووووووله
دانة تصارخ : لا شوووو تروحين له جنيتي؟؟؟؟؟
الجوهرة بجدية : لا ما جنيت .. ولا انتي تبين تتزوجين هذا اللي اسمه فيصل؟؟
دانة خلاص بتصيح : شسوي الجوهرة هذا مصيري
الجوهرة : وخاااالد؟؟؟؟؟
دانة : خالد أصلا ما يفكر فيني .. ومصيري بانسااااااااه
الجوهرة : تقدرين؟؟؟؟؟؟؟؟؟
دانة : ان شاء الله .. يلا فمان الله .. وسكرت
وغرقت بدموعهاااااااااا
تبكي ع مصيرهاااا المحتوم " لازم أقبل بفيصل ولا أبوي بيغصبني وسبحان الله يمكن هذا فيصل يكون أحسن من خالد ...  
خالد آه وينك ؟؟ بس لازم أنساك لأني مو لك ولا أنت لي "
بعد يومين
أبو عبد العزيز : ها يا دانة ؟؟ أظن انج خذيتي وقتج بالتفكيير وزيادة .. موافقة؟؟؟؟؟؟
دانة منزلة راسها " أنا بنتك يا ابوي ليش تعاملني جذيه" : اييي موافقة ...... وطلعت غرفتها وهي تصييييييح
الجوهرة : يمه .. تدرين دانة انخطبت؟؟
أم خالد : ايي ما شاء الله خالتج خبرتني..وبسووا الملكة والعرس بيوم واااحد .. الله يوفقها ويتمم ع خير
الجوهرة : آمييييييييين
خالد : ما شاء الله من وين هالناس يمه؟؟؟؟؟
أم خالد : الولد فيصل ولد صديقه أبو عبد العزيز
خالد : أهااااااا عرفتهم
الجوهرة " ي حليلج ي دانة .. خالد مو داري عنج .. ولا عن حبج له "
مرت الأياااام بسررررررررعة وقرب عرس " دانة وفيصل"
بهاليوم الكل مرتبك .. والجوهرة ما خلت دانة كل يومها معاها .. تخفف عنها .. وتنسيها اللي صار
الجوهرة : هاااااااا خلصتي ؟؟؟
دانة : خلصت المكيااج .. ألحين بروح ألبس الفستان...... وراحت
الجوهرة تناظر شكلها في المراية .. كانت من جد قمرررر
كانت لابسة الفستان الأحمر اللي شرته من باريس .. طالع ع بشرتها البيضاء .. روووووعة .. ومتناسق ع جسمها ..  
وشعرها .. فالته ع ظهرها .. ولابسة أكسسوارات ألمااااااااس .. أبوها هداها .. لما خلصت ثانوية .. والكوافيرة ..  
محطية لهاا مكياااااج يبدأ بالأسود مع تدريجات أبيض وفيه أحمر ومحطيه جلاس أحمرر رهييييييييب .. طالعة ملكة  
بهاللوك ....
الجوهرة : فديتني .. ربي يحفضني .. بعد شوي دخلت الجازي ..
الجوهرة : الله الله شهالكشخة ؟؟
الجازي : لا أنتي غلبتيني .. واااي فستانج حماااااااس
الجوهرة : مشكووورة هذاا من ذوقج
الجازي لابسة تنورة لركبتها لونها فضي وفيها لمعة .. مع قميص فضي .. لافة شعرهاااااا بطريقة حلوووة ... ومحطية  
وردة لونها بنفسجي بزاوية ف شعرها .. مكياجهااا هادي
جات الساااااااااعة 8





هذا بارت خامس لعيون الكاتبة (مريام) وصديقتي سمــــاآ


الجوهرة : يلا دانة .... أمج داقة علي تقول ننزل
دانة : لا مابي ..خاااايفة
الجوهرة : داااانة .. يلا ننزل بلا دلع .. ولا تخافي .. سمي بسم الله
دانة : أووكي .. شكلي حلووو؟؟ ... وتناظر نفسها بالمراية
الجوهرة : الا تهبليييييييييييين ... بيخق عليج فيصل
... بعد دقايق .. طلعوا دانة والجوهرة
دانة .. فستانها مصممه المصمم اللبناني " زهير مراد " لونه سكري .. وفيه من تحت ورود بارزة وفيها كريستال ..  
مكياجها ثقيل .. وردي مع تدريجات الأبيض .. وشعرها مسوته تسريحة ع فووووق .. والطرحة من فوق لتحت كان  
شكلها رووووووعه "
كانت القاعة شبه مظلمة ...... والشموع اللي على الطاولات .. هي اللي تضيء ..
مشت دانة ع أغنية مخصصة لها
كانت مرتبكة وخااايفة .. خصوصا أنها ما تعرف فيصل زييين ولا شافته الا مرة
جلست دانة ع الكرسي الطويل .... واشتغلن الثرياااات
الجوهرة جنبهااااا : مبروووووك حبيبتي
دانة : الله يبارك فيج .. جوهرة أناا خايفة
الجوهرة : لا تخافي أنا معااااااج .. وبعدين فيصل ما يأكل .. اللي سمعته أنه طيب وخلوق
دانة : ا ن شا الله
الجوهرة : ي الله .. شوفي من جاااااا .. سجى .. اللي ما أطيقها .. شوفي كيف مخلية علبة الألوان بوجهها
دانة : ههههههههه .. شتبي فيهاااا؟؟؟؟؟
الجوهرة : خلاص جات
سجى تسلم ع دانة : مبروووووووك دانة ...
دانة ببتسامة : الله يبارك فيج .. وعقبالج
سجى : لا وييييي بعدني .. شلونج الجوهرة؟؟؟
الجوهرة بغرور : تمام التمااااااام ..... وانتي؟؟؟؟؟
سجى " أعرف كيف أكسر هالغرور اللي فيج " : بخير واللي يقولج غير هالكلام كذاب وحقووووووود
الجوهرة : ههههه خلاص مصدقتج .. أنج بخير.. ما لا داعي العصبية
سجى " ما عرفت وش ترد " : أستأذن ... وراحت
الجوهرة : هههههههههههههههههههههههههههه
دانة : عرفتي كيف تردي عليهااااا
الجوهرة : هه أفا عليج .. هالأشكال ما ينفع معهم الا هالأسلوب
دانة : الا ريناد ما أشوفهااااا؟؟؟
الجوهرة : ما تقدر تجي .. عندها ظروف
دانة : أهااااا
وجااااااا وقت الزفة
وابتدت ساعة الصفر .. بالنسبة لدانة وفيصل
دانة : يمه مابي أتزوج ... هونت
أم عبد العزيز : لا شو تهوني ... ألحين يجي أبوج والمعرس يزفونج
دانة : وييييي يمه خاااااااااايفة
أم عبد العزيز : لا تخاااافي يمه .. وفهاللحظة دخل فيصل وأبو عبد العزيز وعبد العزيز
كان المعرس " فيصل " لابس بشت ,, وطالع نفس الأمير ..
جوا وسلموا ع بعض
فيصل يسلم ع دانة ويبوسها ع جبهتها : مبروووووك حبيبتي
دانة مستحية ومرتبكة ومتوترة فـ ما ردت
فيصل حب يحرجها : ما في مبروك فيصل؟؟
دانة بحياااا ووجهها أحمر : مبرووووك
فيصل : الله يبارك فيج
وتم العرس على أكمل وجه
وعلى طول دانة وفيصل .. سافروا كندااا .. عشان فيصل يبي يكمل دراسته هناك .. ودانة بتدرس بعد معااه
الساعة 12
الجوهرة : فديتها دانة تستحي
أم خالد : حياوية هالبنت .. هههه الله يوفقها .. وعقبالج أن شا الله
الجوهرة تتثاوب : لا يمه . لاحقة ع الزواج .. يلا أنا بروح أنااااااام تعباااااااانة .. تصبحي ع خير يمه
أم خالد : وانتي من أهله
مرت الأيام كلمح البصر
وجااا وقت الدوااماااات
أول يوم جااااااامعي
أم خالد : يلااااااااا جوهرة يمه قومي .. بتتأخري ع الجامعة؟؟
الجوهرة تحت البطانية : يمه بس دقيقة .. خليني أنااااااااام
أم خالد : شنو دقيقة ؟؟ ..ما بقى ع الدوام الا نص ساعة
الجوهرة تفز من سريرها : شنوووووووو نص ساعة ؟؟ يمة ليش ما قومتيني من وقت؟؟؟
أم خالد : أنا من ساعة أقومج .. ولا قمتي .. يلا تلبسي بسرعة
الجوهرة : صح يمه .. ما قلتلج تراااني بمر ع ريناااااد
أم خالد : ايي خبرتني أمهااا .. يلا أجهزي .. وراحت عنها
الجوهرة .. دخلت تأخذ شور ... وبعدها طلعت .. ووقفت قدام التسريحة .. كانت لابسة بنطلون جينز .. مع قميص أصفر  
وحزام بني .. طالعة كيوووت .. مشطت شعرهاااا بسرعة .. وأخذت لها الآي لاينر .. تكحلت .. وحطت جلوس وردي  
خفيف .. لبست عباتها .. وأخذت جنطتها البنية وطلعت
الجوهرة وهي تركض ع الدرج : صباااااااااااااح الخيييييييييير
الكل : صباح النور .. وراحت تحب راس أمها وأبوها
الجوهرة : أدعولي بالتوفيق
أم خالد : الله يوفقج ي بنيتي
أبو خالد : ها يبه .. شدي حيلج بالجامعة .. أبيج تكونين الأولى
الجوهرة : أن شا الله يبه .. لا توصي حريص
الجوهرة : ألا وين خلودي؟؟؟
أبو خالد : سبقني ع الشغل ..
الجوهرة : يلا عن أذنكم
مراد : أذنج وخشمج معااااج
الجوهرة : ها ها ها بايخة ...... مع السلااااااامة .. وطلعت
ركبت مع السواق والخدامة ومرت ع ريناد
ريناد تدخل : سلااااااام
الجوهرة : وعليكم السلام
ريناد : مو كأنج تأخرتي؟؟
الجوهرة : هههه راحت علي نومة
ريناد : مب متعودين ع القومة من وقت
بعد 10 دقايق وصلوا الجامعة
الجوهرة : ما أكبرها .. شكلنا بنضيع فيهااا
ريناد : لا ما بنضيع
الجوهرة : ليش معاج نيفيجيتر؟؟
ريناد : ههههههه لا .. بس الأمس أخوي شارح لي كل شي فيهاا
الجوهرة : زييييييين .. عيل يلا ودينا بالأول كفتيريا .. أبي أشرب شااي
ريناد : تعالي مني ....
جلسوا
ريناد : تصدقي الجوهرة .. الأمس أخوي قاعد يقولي أنه شاف بنت حلووووووة ويبي يخطبها
الجوهرة : أخووج يعترف لج ؟؟
ريناد : أييي لأنه قريب وااايد لي ... أما أخواني الباقين .. معرسين وعندهم عيال
الجوهرة : زين ومن هذي البنت؟؟
ريناد : ما أدري ما قالي أسمها .. بس يقول أن الصدف تجمعهم
الجوهرة تحمست : الله ..
ريناد : ويقولي أنها واااااااااااايد مغرورة
الجوهرة : هههههههه هذي مثلي ..
ريناد : بس قال لما يخلص دراسة بيخطبهاا
الجوهرة : الله يوفقه ..
ريناد : شوفي شوفي جوهرة هنااااااك .. مو كأنها سجى
الجوهرة : أييي هي ما غيرها .. شوفي كيف تتطالعنا .. هههههههه كأنا بايقينها
ريناد : ودريهااااااااا خل تولي
سجى مع صديقتها ردينة
سجى : قطيييييعة .. شوفي كيف يضحكون .. مهاااابيل
ردينة : شتبين فيهم ؟؟ .. حبابات هالبنات
سجى : ويي ما عندج ذوق .. هذول ينحبون ..
ردينة : ما شا الله عليهم جمال وأخلاق
سجى : أي جماااال .. الا أحسهن عادياااات
ردينة تأذت من سجى " ما يعجبها العجب ولا الصيام فـ رجب" : سجاوي خل نمشي
سجى : يلااا .. أحسن من مقابل هالويوه من الصبح
الساعة 12
الجوهرة تدخل البيت : يمه يماااااااااه
أم خالد : هلا يمه .. جيتي من الجامعة ؟؟
الجوهرة : أييي .. خلصت .. أصلا اليوم ماكو دراسة .. بس أخذنا جداولناا
أم خالد : وكيف جدولج ؟؟
الجوهرة : حلوووووو .. يمه أنا بروح أنااااام تعباانة
أم خالد : والغدااااا
الجوهرة : مابي
أم خالد : براااااحتج
الساعة 5 العصر
خالد : يمه
أم خالد وهي تطالع التلفزيون : همممممم
خالد : يمه ركزي علي
أم خالد تشوف ولدها : شنوو؟؟
خالد : أبي أكمل نص ديني
أم خالد فرحت : تبي تتزوج .......والله؟؟
خالد : ايييييي يمه .. والله العظيم
أم خالد : خلاص خلاص لا تحلف .. من متى وأنا أحن عليك
خالد : هههههههههه وأبيج تدوريلي
أم خالد : والله هذي الساعة المباركة .. ا ن شا الله أدورلك
الجوهرة تنزل : شنوو صااااااير؟؟؟
خالد : جوجو .. تعالي قعدي مع أمي واسمعوني
الجوهرة تقعد عدال أمها : هاااا
خالد : أبي وحدة بهالمواصفااااات
الجوهرة تفاجآت : خالد تبي تتزوج ؟؟؟
خالد : اييييييي .. ليش شايفتيني صغير ع الزواج؟؟
الجوهرة : لاااا .. الا اللي مثلك عرسوا وجابوا عيال
خالد : عيل .. يلا شدوا حيلكم .. أنتي وامي .. ,ابي مرة سنعة
الجوهرة : زين شـ مواصفاتها؟؟؟؟
خالد يفكر : امممممممم أول شي لازم تكون أخلاق .. وجمال .. وأبيها عصبية
الجوهرة : عصبية ؟؟!!! ..ليش عاااد ؟؟
خالد : ما ادري .. بس عشان تهاوشني .. وانا أنكت عليهاا
أم خالد : هذا اللي فالح فيه
الجوهرة : هههههههههههههههه
خالد : صح .. ,ابيها تنظف وتكنس وتبخر ثيابي .. وتسوي لي غداا وريوووق وعشااا وبعد....
الجوهرة تقاطعه : خلاااااص تزوج ميري خدامتنا أحسن ههههههههههههههه
خالد : مالت علييييييج .. تبينها تروعني
الجوهرة : هههههههههههههههههههههههه
خالد : أنزين وهذي مواصفاتي .. يلا فكروا ؟؟
أم خالد تفكر وتكلم الجوهرة : يمه شرايج فـ ريناد رفيجتج ؟؟
الجوهرة : ريناااااااد .. والله حلوة وتناسب خلووود
خالد قاط أذنه"رينااااااد .. أسمها حلووو .." : يلا يمه أخطبيها لي
أم خالد : ما يصير خلنا نفكرر .. وانت ليش مستعجل كذاا ؟؟
خالد : يمه رفيجي بروك .. بيعرس وأنااااا بعد قلت أعرس مثله
أم خالد : ترا الزواج مو لعبة
خالد : أدري يمه مو لعبة .. الزواج قسمة ونصيب هههههههههه
أم خالد : ههههههههه لا وينكت بعد
الجوهرة : عااد إذا تزوجت .. خلك ثقيييييل ... مو تنكت وااااااااايد
خالد : ما لج دخل فيني وفي زوجتي رينااااااد فاااهمة أنكت ولا لأ؟؟
الجوهرة : طالع هذا .. تراها رفيجتي
خالد : أدري .. وهذا اللي خلاني أبيها .. لأنها رفيجتج وع ذوقج
الجوهرة : ويييي يمدحني .. شكرااا
خالد : هههههههههه مو لج لهاااااا
أم خالد : ههههههههههه بعده ما صار شي .. أن شا الله بالليل أدق ع أمها وأسألهاااا
خالد : لا يمه ألحيييييييييين
أم خالد : شنو ألحين ؟؟ لا أركد
خالد بوز : زيييييييين ركدناااااا
بالليل .. الساعة ثمان
أم خالد : هلا أم ناصر .. شخبارج؟؟
أم ناصر : الحمدلله نحن بخير .. وأنتي شلونج وشلون عيالج؟؟
أم خالد : كلنا بخير وسهالة



هذا بارت سادس .. أمممم لعيون كل اللي ردوا ع روايتي وتفاعلوا معاآي

أم ناصر : عسى دوم ا ن شا الله
أم خالد : ا ن شا الله .. عايشة أبي أفاتحج في موضوع
أم ناصر : تفضلي أسمعج؟؟
أم خالد "بدون لف ودوران" : والله نحن نبي نجي لكم .. ونخطب ريناد بنتكم لولدنا خالد
أم ناصر : هلا فيكم بأي وقت .. وان شا الله يصير خير
أم خالد : انتي أسألي البنت .. وشاوريهااا
أم ناصر : ا ن شا الله ..
أم خالد : الخميس يناسبكم؟؟
أم ناصر : اييي .. حياكم الله بأي وقت..
أم خالد : يلا عيل مع السلامة
أم ناصر : فمان الله
خالد اللي أذنه ما فارقت الجواااال
خالد : يمه ليش الخميس ؟؟ كان قلتيلهم بكرا
أم خالد : ما يصير يمه .. لازم ياخذون راحتهم
أبو خالد يدخل : هلا أم خالد وشخبارج؟؟
أم خالد : الحمدلله بخير
أبو خالد : عسى خطبتيلوا ولدج؟؟ .. تراه حاشرني بالشغل ههههههههه
أم خالد : خلاص خطبت له ريناد بنت عبد السلام
أبو خالد : والنعم فيهم .. هاا مرتاح ألحين؟؟
خالد : ايي يبه .. وترا الخميس هذاا بنروح نخطب رسمي
أبو خالد : الله يقدم اللي فيه الخير .. ها مراااااد كيف الدراسة؟؟
مراد : ماشية أمورهاا
أبو خالد : وانتي ي الجوهرة ؟؟
الجوهرة : الحمدلله يبه
أبو خالد يكلم أم خالد : ترا فيه ناااااس جايين يخطبوا بنتج الجوهرة
الجوهرة تفاجأت
أم خالد : منووو؟؟
أبو خالد : أبو جهاد صديقي .. يباها لولده جهاد
أم خالد : والله هذي الساعة المباركة .. متى بيجون؟؟
أبو خالد : خلال هاليومين .. شرايج ي الجوهرة ؟؟
الجوهرة بعدها متفاجآة : ما أدري يبه .. بس لازم أفكر
أبو خالد : لازم تفكرين .. وهو خلال هاليومين بجي ويشوفج
الجوهرة : زين .. عن أذنكم .. وطلعت فوق
أبو خالد : هههههههه تستحي
أم خالد : هههه لازم .. أنزين عاد أسألوا عن هالريال .. خالد ما أوصيك
خالد : ا ن شا الله يمه
الجوهرة دخلت غرفتها .. وقعدت ع السرير .. " جهاد منو هذاا ؟؟ ومن وين طلعلي ؟؟ أوووووف .. وتركي .. آهه ..  
شكله ف لندن ومو داري عني بالأساس .. بس أنا ليش أطري تركي ؟؟ ,اصلا شـ يعني لي ؟؟ ما شفته الا 3 مرااات ..  
وما صار بيني وبينه أي شي .. الا كلام بسيط .. بس ليش أحسه قريب مني ليييييش ؟؟ ... وجهاااد هذاا شسوي  
معاااااااه ... ودي أعرف عن تركي .. بس كيف ؟؟ أسأل مشعل ؟؟ لا لا شبيقول عني .. موقفي بيكون باااايخ .. زين  
أنتظره لحد ما يرجع من السفر .. وانا شدراني متى بيرجع ؟؟ .. وأصلا ما أعرف عنه شي .. وجهااااااد .. أقبل فيه ولا  
لأ .. لا لا مابي أعور راسي .. ما بوافق .. وأنا شعرفني فييييه؟؟ .. يمكن يكون طيب ؟؟ .. ويمكن يكون لا .... 
أوووووووه وأهلي .. شقول لهم .. إذا ما وافقت بيسألوني ليييش ؟؟ ساعتها .. شبرد عليييييهم .. أقولهم أبي أكمل  
دراااستي .. أووووه موقفي صعب .. يا ربي شسوي .. " ونااااامت بصعوبة من التعب والتفكيييييييير لأن كل الليل وهي  
تفكررر
الصباح
ميري : جوهرة يلا قوووووم .. دوام ف أنت يلا قوووم
الجوهرة : مالي خلقج أبددد .. روحي عني .. وقولي لأمي .. ما تبا تداوم جوهرة
ميري : جوهرة قووم ماما بعدين في جنجال آناااا
الجوهرة من جد عصبت : قلتلج روحي لامي وقوليلها ما بداوم .. ما تسمعين الكلااااااااام
ميري خافت وطلعت ... والجوهرة ما شافت منها الا الغبار
الجوهرة ردت تنااااااااااام بس ما قدرت راسها شووووي وينفجرر
راحت أخذت لها شور ونزلت..
أم خالد : يمه .. ليش ما داومتي؟؟؟
الجوهرة تقعد ع الغنفة : يمه مالي خلق الدواااام
أم خالد : ما يصير ي بنتي توج في الشهر 2 من دوامج فـ الجامعة .. وتغيبين؟؟
الجوهرة : بس يمه اليوم .. ومن باكر بداوم
أم خالد : زين يمه .. شرايج بموضوع أمس ؟؟
الجوهرة ضاقت : يمه ما ادري
أم خالد : شنو ما تدرين؟؟!!
الجوهرة : يمه يعني هذا جهاد .. أنا ما أعرفه .. ولا شفته .. وما أدري عنه بشي .. كيف يمه تبوني أوافق أو لا عليه؟؟؟
أم خالد : يمه علامج؟؟ .. أنا قلت لخالد وأبوج يسألون عن الولد .. وبكرا ا ن شاا الله الصباح بيجي يشوفج وبتشوفيه ..  
وبتقررين بعدهاا
الجوهرة " يا ربي كيف أوصل الفكرة لهاا " : بس يمه .. أنا مابي أتزوج مابي أبعد عنكم
أم خالد : ههههههههه .. جوهرة تراج كبرتي ,, واذا اشتقتيلنا بتزورينااا
الجوهرة : صح وبعد أبي أكمل دراستي
أم خالد : زين كملي دراستج وتزوجي مافيها شي أكثر البنات جذيه
الجوهرة : بـــــــس
تقاطعها أمها : بس شنو يمه؟؟!! .. انتي رافضة فكرة الزواج؟؟!ّ!
الجوهرة : لا يمه
أم خالد : عيل شنو يمه فهميني ؟؟
الجوهرة : يمه قولي لأبوووي أني مب موافقة وخلاص ما يحتاج يشوفني بكرااا .. أنا مو متهيأة للزواج حاليااا
أم خالد : جوهرة .. هذاك أبوج لما يرجع قوليله هالكلام .. واقنعيه بأسبابج .. مع أني أشوف أنج تصبري وتقرري .. يمه  
الزواج مب لعبة .. بكرا شوفيه .. وبنسأل عنه الريال .. وبعدين قرري ..
الجوهرة : هذا رأيج؟؟
أم خالد : هذا الرأي الصح يمه ..
ببيت ثاني " بيت عبد السلام "
أم ناصر : طلبت أيدج لولدها خالد
ريناد متفاجآة : هااااااااااا؟؟؟!!!
أم ناصر : ههههههه .. والله وكبرتي رنوود وصرتي عروس
ريناد : يمه متى قالت لج؟؟
أم ناصر : الأمس بالليل
ريناد : الأمس وما قلتيلي ؟؟
أم ناصر : كنتي بدارج .. ولاهية بدراستج
ريناد : أنزين يمه .. ومتى بجون ؟؟!!
أم ناصر : الخميس ا ن شا الله
ريناد : يوووه مافي وقت
أم ناصر : شنو مافي وقت؟؟ باقي 3 أيام عن الخميس
ريناد : ولوووو يمه .. يلا أنا بروح غرفتي
أم ناصر : روحي يمه الله يوفقج ..
ريناد طلعت فوق وشافت تركي
ريناد بفرحة : تركي .. انخطبت
تركي : ههههههه مبرووووك
ريناد : ترا مو أمزح .. خالد أخو رفيجتي خطبني
تركي : من خالد ؟؟ ومنهي رفيجتج؟؟
ريناد : خالد أخو رفيجتي الجوهرة وأخو رفيجك مشعل
تركي : يعني رفيجتج الجوهرة؟؟؟؟؟!!!!!!!
ريناد : أييييييي ... انت شعرفك فـيهااا ؟؟؟؟
تركي " الورطة " : هاااااااا لا ماشي بس أسأل
ريناد : أهااا .. أنزين قولي شرايك بخالد؟؟
تركي : والله خالد رجال ما ينعاب .. جمال وأخلاق ودمه خفييييييييف
ريناد : هذا أحلى شي .. وناسة بصير قريبة من الجوهرة ... وتروح غرفتها
تركي " وأناا بعد بكون قريب منهااااا "
تركي عمره 23سنة .. باقي له كورس ويخلص من الجامعة .. تخصصه هندسة .. جميل ووسيم .. وشعره ناعم حيل لونه  
دخاني .. عيونه رهيييييييبة .. لونهاا اخضر.. جسمه رياضي .. وطوييل
اليوم الثااااااني ..
مراد : يمه .. قولي للجوهرة تنزل أبوي يباهاا
أم خالد : شسوي فيها ؟؟ مب راضية .. ألحين أخليها تنزل
مراد : بسرررعة
طلعت أم خالد فوق .. وشافت بنتهاا
أم خالد : الجوهرة يمه نزلي .. أبوج يباج
الجوهرة : يمه مابي
أم خالد : يلا جوهرة بلا دلع .. فشلة الريال تحت ياي هو وأبوه
الجوهرة : يمه .. بس بشرط .. خالد يجلس معانا
أم خالد : ما يصير خاطرج الا طيب .. بس يلا نزلي
نزلت الجوهرة
وكانت لابسة تنورة سودة مع قميص أبيض .. وشيلة سودة ^ رايحة تعزي ههه
كانت خايفة ومرتبكة
خالد أخذ جهاد ودخله في المجلس الداخلي
خالد : يلا الجوهرة تعالي
الجوهرة : خلووووود أقعد معاي
خالد : مستحيل أخليج.. يلا ندخل
دخلت الجوهرة وهي تسمي وتقري قرآن .. عشان تخفف من خوفها
جهاد : السلام عليكم .. كيفج الجوهرة؟؟
الجوهرة تقعد يم أخوها .. وردت بصوت خفييف: بخير .. وانت شلونك؟؟
جهاد " شلوني؟؟!! " : لوني أحمر ..هههههههههه
الجوهرة " خفيف دم "
خالد مات من الضحك .. وبعدها قال بملاقة : أحمر ولا حمااار ههههههههههههههههه
جهاد معاه : ههههههههههههههههههههههههههههه
الجوهرة " لا بالله أكملت .. شـ يقعدني مع هذول المهابيل "
جهاد : الا ما قلتيلي ي الجوهرة .. شـ تدرسين بالجامعة ؟؟!!
الجوهرة : أدرس طب
جهاد تفاجأ : طب .. قدها؟؟!!
الجوهرة " يتحدى شكله " : وقدود
جهاد " قوية "
الجوهرة " خلاص تبي تطلع " : عن أذنكم
جهاد + خالد : أذنج معاااااااج
طلعت ركض غرفتهاااا .. وقعدت ع السرير
" مدري ليش ما استانست معااه ؟؟ .. أحسه عادي .. كأنه أخوي خلووود .. شسوي ألحين؟؟ مالي غير رنود"
الجوهرة : ألو رنووود .. اليوم جاااا جهاااااد يخطبني .. وشافني .. مدري أنا خاااااايفة لازم أشوفج .. رنوود رنوووووود  
ردي علي
بيت عبد السلام
ريناد تدخل غرفتهاا : تركي .. ليش جاي غرفتي؟؟؟
تركي والصدمة على وجهه "متضايق" : هااااا كنت جاي أشوفج .. بس أأأأناا ألحين بطلع
ريناد مستغربة من أخوها : تركي شفييييييييييك؟؟؟ .. طلع تركي بسررعة
شافت ريناد تلفونها ع الأرض .. أخذته ولقته مفتوح والجوهرة ع الخط
ريناد : الجوهرة؟؟!!
الجوهرة : وينج رنووووووود ؟؟ .. أكلمج وما تردين علي
ريناد " ليكون تركي رد عليهاا بس ما تكلم؟؟ " : هلا جوجو .. لا معاج .. شخبارج؟؟
الجوهرة : الحمدلله بخيرر .. رنووووود اليوم جا جهااد يخطبني
ريناد : حللللللللللفي؟؟!!
الجوهرة : ليش أحلف!!؟؟ .... واليوم جا يشوفني
ريناد : وشفتيه ؟؟ ها عجبج؟؟
الجوهرة : أي شفته .. مدري ليش حسيت بشعور عااادي تجاهه .. كأنه اخووي
ريناد " الله يهديها غيرت السالفة " : الا على طاري أخوج
الجوهرة : ههههههههههههههه مبروك
ريناد : هههههههههه ليش ما قلتيلي؟؟!!
الجوهرة : تصدقين ما فضييييت .. من خطبناج لأخوي .. الا جا هذا جهاااد
ريناد : بسامحج هالمره
الجوهرة : ليش بتنخطبين ثااني؟؟ههههههههههه
ريناد : جوهروووووووووووووووووووووووه
الجوهرة : أنزين موافقة ولا لأ ؟؟
ريناد استحت : بتعرفي ردي بعديييييييييين .. ليش مستعجلة؟؟
الجوهرة : موووووو أنااااااا .. خلوود حاشر نفسه .. ويدعي ليل نهار أنج توافقي
ريناد : ي حليييييييييييييييله
الجوهرة : أي ي حليله معذب نفسه .. ولا أنتي تتكركرين هني (تضحكين)
ريناد : ههههههههههههههههههههههه
الجوهرة : رنوود زين أبي أشوفج ضروووووري
ريناد : لا مستحيل أجي بيتكم
الجوهرة : لا لا .. نتلاقى بالسوق ع الساعة 5
ريناد : أووووكي
الجوهرة : يلا باي قلبي
ريناد : باي جوجو
عند تركي
راح البحر وقعد وهو متضايق حييييييييل
"الجوهرة راحت مني !! ضاااااعت من أيدي !! الانسانة اللي حبيتها تروح لا لا ؟؟ مستحيل أتركهااا .. كيف مستحيل ..  
والبنت أنخطبت .. وانت اللي كنت تقول أخلص دراستي .. وأخطبهاا .. ألحين وبكل سهولة .. تروح لواحد ثاني .. ومن  
لجهاااد .. اآخ لو أعرفه هذا .. كان ذبحته "
خلاص حس أنه بيختنق .. دق ع رفيجه محمد
تركي : هلا محمد .. تعال عند البحر .. أبيك .. أي فنفس المكان .. يلا أنتظرك .. باي
وبعد دقايق جا محمد
محمد يجلس جنبه : ها تركي شفيك؟؟
تركي : راحت من أيدي
محمد : من اللي راحت؟؟
تركي : اللي حبيتها
محمد : تحب ؟؟!!
تركي : أي أحب .. شقالولك انسان ما عنده احساس
محمد : شفيك ؟؟ شفيك .. هدي انت وفهمني السالفة
تركي : قاله قصته هو والجوهرة من أول مرة شافها .. لحد ما سمعها بالتلفون
محمد : والله وطلعت منت هين
تركي : مو وقتك حمود .. ألحين شسوي قول لي ؟؟
محمد : اهي انخطبت .. يعني ما تقدر تسوي شي
تركي : شلون يعني؟؟!!
محمد : يعني مخطوبة .. إذا وافقت خلاص البنت لغيرك .. وإذا رفضت تقدر تخطبهاا انت
تركي : بس ما أظن توافق علي .. لأني بعدني أدرس
محمد : وانت لك آخر سنة .. خل أمك تحجزها لك وبس
تركي : زين .. بس كيف أذبح هذا اللي أسمه جهاد
محمد : من هذاا؟؟!!
تركي : هذا اللي خاطبهاا
محمد : هدي نفسك تركي .. شتذبحه؟؟ تبي تدخل السجن
تركي : أنسجن .. ولاني أشووفها مع غيري
محمد : تركي أعقل .. لا تسوي مشاكل .. البنت لغيرك .. هذي مو آخر الدنيا .. وأرضي بنصيبك
تركي بحزن : ا ن شاء الله
"لا تقول الملل غطى حياتي .. لا تقول الحزن صار من صفاتي .. ارضى بنصيبك والقدر .. ازعل شوي .. وأضحك أكثر  
.. حلي أيامك .. أيامك .. بالصبر .. حلي أيامك .. أيامك .. بالصبر "
عند ريناد والجوهرة
جالسين في ستار بكس
الجوهرة : مب موافقة
ريناد : ليييييش؟؟!!
الجوهرة : مدري ريناد .. حسيته عاادي .. وما يناسبني
ريناد : ليش عاد ما يناسبج؟؟!!
الجوهرة : رنوود افهميني .. أنا مابي أتزوج واحد ما يحبني ولا أحبه
ريناد : جوجو حبيبتي أحنا مب عايشين ف أمريكا .. عشان تحبينه ويحبج .. حنا عرب وما في تعارف قبل الزواج
الجوهرة : بس أحنا في القرن الواحد والعشرين
ريناد : شتفرق؟؟
الجوهرة : رنووووود أنا خايفة .. خايفة أتزوجه وبعدين يطلع مو زين ..
ريناد : طيب سألتوا عنه؟؟
الجوهرة : أبوي وخالد سألوا عنه وقالوا زين .. بس قلبي ما يطاوعني .. مدري خااايفة .. مابي أتزوجه
ريناد : صليتي صلاة الأستخارة؟؟
الجوهرة : أييي صليت وبعدها ما حسيت بشي
ريناد : أنزييين والحل؟؟
الجوهرة : أناا أبيج تقوليلي الحل؟؟!!
ريناد : جوجو حبيبتي فكري ...عندج اليوم وبكرة
الجوهرة : ي المسعدة بكرة خطوبتج
ريناد استحت : وييييييييي لا تذكريني
الجوهرة : ههههههه ما عليه لا تغيري موضوعناا .. أنا بقول لأبوي أني مو موافقة
ريناد : واذا سألج لييييييييييش؟؟
الجوهرة : هني أبيج تفكري معاي .. شنهي الأسباب اللي تقنعهم؟؟
ريناد : ههههه حلوو بديت أفكر معاج
الجوهرة : أول شي عمري 18سنة وبدش 19 يعني حييييل صغيرة ع الزواج
ثاني شي أبي أكمل دراستي مابي أتزوج وأكمل دراستي عشان ما أضيع مستقبلي عيال وزوج ولوية كيف بدرس الطب  
؟؟ وأنتوا حلمكم أني أكون دكتورة ثالث شي مابي أبتعد عنكم أهلي وناسي وصديقاااتي ..هههههههههه بعد شنوو؟؟
ريناد : قولي أنج ما ارتحتي مع الريال ..
الجوهرة : ما ادري رينااد .. أحس قلبي ناغزني .. أبوي وخالد حيييييل مرتاحين لهالريال .. مدحوه لي وااااايد .. وإذا  
رفضت .. مدري كيف بقنعهم بأسبابي .. أنا خايفة خااااااااااااااااااااايفة رنووووووووووووود
خطووووبة خالد وريناد
عبد السلام : حيا الله من جانا
أبو خالد : الله يحييك يا ابو ناصر ..
خالد : يسعدني يا عمي ويشرفني .. أطلب يد بنتكم ريناد
أبو ناصر : لنا الشرف يا ولدي نناسب عايلة شرواكم
أبو خالد : والنعم فيكم .. وترا الولد يبي يشوف البنت
أبو ناصر : من حقه .. شوفة السنة .. تركي قم نادي أختك
تركي يدخل ع رينااااااااااااد
تركي : ريناد خاالد تحت ياي يشوفج
ريناد ارتبكت وقاامت : يلا ألحين أنزل .. وتناظر شكلها في المراية .. كيف شكلي حلووو؟؟!!
تركي يناظرهاا بضييييييق : أيي ..
ريناد استغربت حال أخوها ليش انقلب .. تقربت منه : تركي شفيييييييك؟؟
تركي : ما فيني شي .. يلا نزلي أنتظرج .. وطلع عنها بسرررعة
ريناد لبست شيلتهاا ونزلت




البارت الأخيــــــر :: وبنزلـــه ع أجزاء عشان أحمسكم خخخخخخخخخ
دخلها تركي عند خالد ..
ريناد : السلام عليكم ..
خالد نظره لتحت : وعليكم السلام .. كيفج ريناد ؟!!
ريناد : بخير الحمدلله .. وأنت !!
خالد بابتسامة : الحمدلله بخير وسهـــالة .. كيف الدراسة ؟!!
ريناد : الحمدلله ماشيـــــهـ أمورهـــا ..
خالد أستغرب " شفيه تركي مخلاي صامت ههه" : تركي أنت معنااا !!
تركي اللي كان سرحان أنتبـــه : أي معاكم ..
خالد : أي واضـــح .. ههههههه طول الوقت وأنت تشوف جزمتي .. ليكون عااجبتك ؟!!
ريناد ما قدرت تستحمل : هههههههههههه
تركي ما له نفس يضحك أكتفى بابتســـــــــاآمـه ..
خالد طالع ف هاللحظــه ريناد .. وتأملها وهي تضحك بنعوومة .. "حلاتها تهبببببببل "
ريناد أحـــــم سكتت .. بعد ما لاحظت نظرات خالد لهااا : عن أذنكم ..
خالد : أذنج معاج ..
...
ريناد طيران لغرفتهــــــاآ والخدود حمراآ .. وقفت قدام التسريحـــــــهـ .. : ههههههههههه دمه خفيف .. والله أنــه يجنن  
..
دخلت عليها أمها فجأة : من هو اللي يجنن ؟!!
ريناد أرخت راســـهـــا : ههههههه محد يمه كنت أكلم نفسي
أمها فهمت عليهــا : كيف يمـه شفتيه ؟!!
ريناد بحيا : أي
أمها : جلست جنبها : يمه صلي صلاة الاستخارة ..
ريناد : ولا يهمج يمه .. بصليها أكيد
أمها : وترا الريال كامل والكامل الله .. أخلاق ودين .. وسمعته زينة .. وأخو رفيجتج ..
ريناد هزت راسهــــا .." يمــه ودي أقولك من ألحين موافقة .. بس فشلة بتقولي مطفوقة هههههههه"
***********




عند الجوهرة ..
متسدحــــــه ع سريرهــــــا وتفكر .. خلاص تحس راسها بينفجر .. من التفكير ..
نزلت تحت .. ألا وتسمع الزغـــــــاريط هههههههههههههههههه من خالد
خالد : كلللللللللللللوش .. هههههاي يمه علميني تراني ماعرف
أم خالد : ههههههههههه أصبر ترا البنت بعدها ما ردت
خالد : يمااااااه تراني واثق أنهاا بتوافق أحـــــــد يرفض خالد الوسيم الجميـــــــل .. ويقرب عند الجوهرة .. أخته جوجو  
القمر
الجوهرة أبتسمت لفرحة أخوها .. بياخذ أعز رفيجـــه عندهاا : مبروووووك خلود .. عسى توافق عليك
خالد : الله يبارك فيج وعقبالج ...
الجوهرة كشرت ..
وطلعت فووووووق
أم خالد : خلووود ليش تجيب لها هالطاري .. خلهاا تراها متوترة هاليوميـــــــن .. لا تنام ولا تاكل
خالد : يمه ليش شفيها ؟!!
أم خالد : مادري يمه أحسها موو مرتاحـــــــــه لجهاد ..
خالد : أنا طالع أشوووووووووفها



	

دخلت الجوهرة غرفتها .. وهي تبكي ..
ولحقها خالد ..
الجوهرة رمت بنفسهـــــا ع السرير .. ودموووعها تسبقها
" موو قادرة توافق ع جهــــــــاد .. ما تبيه !! .. تبي تركي .. بس هي وين وتركي وين!! ... "
خالد : الجوهرة حبيبتي شفيج ؟!! ليش تصيحين فهميني !!
الجوهرة راسها ع مخدتهـــــــا الناعمة : خالد أتركني .. مابي أشوف حد ..
خالد : شلون أتركج وأنتي كذا .. حط يده ع شعرها .. جوهرة اذا ما تبيه مستحيل أحنا نغصبج عليه فاهمــــــه!! أحنا نبي  
سعادتج .. قومي بـــس قوومي ..
قامت الجوهرة ببراءة : خالد صج إذا ما بوافق ما بتزعلوون مني ..
خالد : أكيد ما رح نزعل .. أنتي دلوعتناااااااااا كيف نزعل منج !!
الجوهرة أبتسمت من قلب .. أخووهــــــــــا حنوون لدرجـــه كبيره
خالد : يلا روووحي غسلي ويهج ... تراه أخترب هههههههه
الجوهرة تقوم : روووووووووح زين أنا حلوة بكل حالاتي
خالد طلع من غرفتها وهو يضحك ههههههههههه "ما تودر غرورهــــــــاااا "
****************
بعد يومين بالضبط .. ردت ريناد بالموافقــــــــة ..
وخالد طاير من الونــــــــــــاآســـهـ ..




بالصالة .. ف قصر أبو خالد ......................
مراد يوزع ع العايلة الكريمة تشوكلت من باتشي .. وعصاير وكيك ... إلخ ..
خالد لابس ثوب وشماغ ومتكشخ : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ااااااااااي يماااااااااه  
ونااااااااسة
أم خالد : بسم الله عليك خلوووووود .. ينيت يمه
خالد يحبها فوق الراس : هههههههههههه يمه أنا مجنون فيهااااااااااااا
الجوهرة بغيرة : خلووووود.. شفيك عليها من يومين وأنت تمدحها ومرة تغازلها ترا أغار .. وصدت للجانب الثاني
خالد : ههههههاي .. جوجو تغار .. أكيد لازم تغارين .. من مرتي رنووووووووده
الجوهرة : ما احبك ..........زعلانة وطلعت من البيت
جلست ف الحديقة.. وكان الجو حمااس .. نسيم خفيف وبارد يهب ..
طارت خصلات من شعرها الأسود .. وبسرعـه دخلتهم داخل الشيلة وتحجبت عدل
وتذكرت تركي من أول لقاء بينهم ف السوق
أخذها التفكير لعالم خيااالي ثااااني
وتمنت لو أنه ألحين قريب منهااا .. مو فبلاد الغربـــــــــــه ..!!
وتمنت أنوو ما تجررح جهاد بعدم موافقتها .. أو أنها تجرح أبووهـــــــــا اللي جهاد يصير ولد رفيجـــــــــــه





حســــت الجـــــوهرة بنسمــــهـ هواآ تجيهـــــاآ .. تنفست الهواء بعمق
وسمعت خطوات تقترب من بــــوابـه بيتهــــم .. تأكدت من أنو شيلتهــــــــاآ ع راسهـــــاآ
ومشت تشوف من اللي جــــــاآيهم ودقات قلبهـــا تنبض بقوووة
" أنــــــا شفيني .. حطت يدهــــــاآ ع قلبهــــا .. تركي ماحد .. ليش تنبض !! ......."

طــــــالعت من اللي يمشي قدامهــــــاآ .. ويقترب من بعيد .. وهي مو قادرة تشيل رجلهـــــاآ




وبمجرد شــــــاآفته .. دمعت عينهـــــــاآ .. وابتسمت أبتســــــامة كلهـــــاآ خجل .. " هو ماآ غيـــره !! .. وأخيرا  
شفتـــــه " .. ومن الحيــــــأ دخلت داخـــــل بسرعـــــهـ ..وهي مو قادرة تستوعب من اللي شافته قبل شوي ..

أمــــا هووو .. أستغرب من دمعتهـــــــا .. إبتسامتهــــــاآ .. خجلهــــــــاآ .. نظرة الحـــــــب بعيونهــأآ .. ما لقى إلا  
تفسير واآحــــــد لكل هالشي " تحبنـــي !! مثل ما أنــــــــأ أحبهــــــأ!؟؟ " أأأأأأه ي الجـــــــوهرة ........
مشى شوي .. وقلبه نغزه " بــــــس أهي مخطووبـــــة .. !! كيــف وافقت على جهـــــاد !! وأنــــا ؟ وأهــــــي ؟ لالا  
لازم أتصرف وأخطبهــــــــاآ .. مستحيل يالجوهــــــرة أخليكـ لغيــــــــري .. "




دخل داخل وأستقبلـــــه خالد .. : هلا والله .. شخباركـ تركــــــي ؟!!
تركي : تمام الحمدلله .. وأنت شحالك ؟!!
خالد : الحمدلله بخيــــــــــــــــــــر .. تفضل حياكـ ..
دخله المجلس .. وتركي معزم يخطب الجوهــــرة .. ما يدري لمــــأآ شافها ماقدر يتخلى عن حبــــــه ..
خالد يجلس : تو مانور البيت
تركي : منور بأهلــــه ..
خالد : أنـــــــا رايح أقوولهم يجهزوون القهوة
تركي يمسكه من يده : لالا ماله داعــــــــي .. أنا جاي اقولكـ .. كلمتيــــن..
خالد يرجع يجلس : براحتك .. يلا قول كلمتين هههههههههههههه
تركي : عاد مو كلمتين بالضبط .. يمكن أزود
خالد : أنت ألحين قلت أكثر من كلمتين .. يلا مع السلامه
تركي : أفاااااااااا
خالد : أجلس أجلس .. أت بمرا تعصب .. ياخي أتمصخر معاك .. يلا قوووووول ..!! الكلمتين وأكثر
تركي بجديــه : خـــــــالد أنا أدري أنو جهاد ولد رفيج أبووك خطب الجوهـــــرة .. وبصراحـــه أنا مادري وش ردكم ..  
بس حاب أقولكـ أني أنــــــــا بعد أبي الجوهـــــرة .. وجـــــــاآي أخطبهـــــــا .. هي رفيجـــــه ريناد .. وما شاء الله  
عليهاا أخلاق .. أنا أدري يخالد أني موقعي خطأ .. بــــس والله ما جيت أخطبهـــــــا إلا لأني شاريهـــــأ وأبي أسعدهــا  
..


خالد متفاجأ " شلووون تركي يبي الجوهرة .. !! وجـــــاي يخطبها : تركي بس البنت مخطوبــه .. وإن ردت بالموافقة  
تكون مو لك ... أما إذا ما وافقت .. فذيـــكـ الساعـــه تعال أخطب وأبشــــــر ..

تركي : خالد أنا جيت لك أنت وأبيك تساعدني أدري أنو ماحد بساعدني غيرك .. مشعل اللي هو رفيـــــجي .. ما فاتحته  
بالموضووع ... خالد أبيك تقول لأبووك .. يعطي الجوهــــرة خياريــن .. وهي بتقرر ..

خالد : تـــــركي أنت فاجأتني بالموضوع بس ما عليك .بفكر وبرد عليـــكـ ..





تــــــــــابع :: البارت الأخـــــــــــير ....

الساعــــــــــهـ 8 ونص .. بقصر أبوو خـــــــــــــــالد
الجوهــــــــرة بغرفتهـــــــــــــأا "تركـــــــــــي ليش جاي بيتنــــــــــــأآ ؟!! .. يمكن جــــــــــاي لمشعل !! .. طيب  
هوو جـــــــــــا من لندن !! .. ما أدري .. "
تسدحـــــــــت ع السرير .. وجلســــــــــــت تلعب بخصل من شعرهــــــــــــأ الأسود الطويييييل
فرحــــــــاآنــــــــــــه ومستانسة حييييييييييييييل .. برجعة تركي .. " ي الله أنــــــــــا ليش دمعواا عيووونــــــــــــــي  
؟!! أكيد هوو شافنـــــــــــي .. ضربت نفسهـــــــــــأ هههههههههههه غبية ................" وبنفس الوقـــــــــــــــــــــت  
..متضايقــــــــــــــــــــهـ .. ما تبي جهاااااد .. وخايفـــــــــــــه أبوهــــــــــــأ يغصبهــــــــــــــــأ .. مثل ما سوا  
أبوعبدالعزيـــــــــــز فـ بنته داانة ..

قامت من عند السرير .. وراحــــــــــــــــت لنافذه غرفتها الزجاج .. وهي تدعي أن الله يقرب تركي منهااااااااااا ..  
وأنووو خالد يفاتح أبوها بأنها رافضة جهاد ........ ويوفقها بحياتهااا

بهاللحطة سمعت رنة جوالها الآيفون .. أخذته من عند التسريــــــح,ـــــــــه وفرحت حيل أنو دانة متصلة
دانــــــة : هلا وغلا بالقاااطعـــــــــــــــــــــة ..
الجوهرة : هههههههههه أهلين فيج .. كيفج ؟!! أشتقت لج ي الدبة
دانة : يوم أنج تشتاقي لي .. ليش ما تتصلي هاااااااااااااااا !!
الجوهرة : وي مشااااااااااااغل دنياااا !!
دانة : أي مشاغل دنيا وش عندج من المشاغل هاااااااااااااااااا !!
الجوهرة : دانوووووووه خلينا من هالكلام .. طمنيني كيف فيصل معاج !؟؟
دانة : جوجو ما تتصوين كثر وش هو طيب معاي ..
الجوهرة : الحمدلله .. ريحتيني .. وكيف الدراســـــــــه معاج ؟!!!
دانة : صعبة شوووي بس شادين حيلناااا .. وأنتي كيف الجاااامعـــــــــــــــة ؟!!
الجوهرة : تمام التمام حماسنج ...
دانة : الله يوفقج يااا رب ..... ها شخبار خالتي ؟!!
الجوهرة : الحمدلله كلنااااااااا بخير .. هااا ما بتجين معنااا !!؟؟
دانة : إن شاء الله بالاجازة الصيفية
الجوهرة : يوووووووووه الاجازة مطولة لحد ماا تجي ..
دانة : شنسوي !! .. قوليلي وش جديدك وأخبــــــــــــارك !!
الجوهرة : أمممممممم أنخطبت ..
دانه : والله! مبروووووووووووك
الجوهرة : ههههههههههههههههههههههههههه ما وافقت عليه
دانة باستغراب : من اللي خطبج ؟؟ وليش مو موافقة ؟!! .
الجوهرة : حبه حبه علي ... وقالتلهااا السالفة كلهاااااااااااااااا
دانة : خلاص الجوهرة دامج مو مرتـــــــــــــــــأحة وما تبيه لا توافقي أهم شـــــــي رضاج .. وأبوج ما بيغصبج ( 
تذكرت أبووها) .. وحتى لو غصبج .. تأكدي أنه يبي مصلحتج ويدور لج الخير ...
الجوهـــرة : صح ما قلتلج .. خطبناااا حق خالد
دانة (تذكرت حبهاااا لخالد .. اللي فيصل نساها ياه ) : صج !! والله صايرة تطورات معكم من لما سافرت
الجوهرة : هههههههههههههههههههههههه وايد
وقعدت تسووولف معااهااا ....

بالصاله .. خالد وأبوه
خالد : يبه الجوهرة ما موافقة على جهاد ..
أبو خالد : ليش ؟!! .. ووينها هي ليش ما تجـــــــــــــــي أسمعها منهاااا؟؟!!
خالد : يبه هي قالتلي .. أنها مو مرتاحة له ..
أبو خالد : براحتهــــــــــا .. أهم شي تكوووون مقتنعة بقرارهــــــــــــــــــــــا .. تدري ما يصير نغصبها ع شي ما تبيه
خالد : صادق يبه .. أ/مممممم يبه
أبو خالد يشرب الشاي : هممممممممم
خالد : اليوم جاااااااا رفيج مشعل أسمــــــــــــه تركي .. أخو زوجتي
أبو خالد : أيـــــــــــه عرفته .. شيبي ؟!!
خالد : جاااي يخطب الجوهـــــــــــرة
أبو خالد : شنوووووووو ؟!!
خالد : يبه مثل ما سمعت .. جاي يخطب الجوهرة ...وتدري يبـــه هو رجال ما عليه كلاااااااااام ,.. وابتدا يشتغل ما شا  
الله عليه
أبو خالد : انا متفاجـــــــــا الخطاطيب لاختك يجوااا مرررة وحدة
خالد : هههههههههههههههههههه ... شقلت يبـــــــــــه ..
أبو خالد : والله هو رجال مافي مثلــــــــــــه .. بس لازم ناخـــــــــــذ رأي أختك ........
خالد : أيوووة لازم .. لانه قا إذا ردت بيجون يخطبووون رسمي
أبو خالد : حياهم الله..
......
بالليل .. الساعه عشر .. دخل أبو خالد غرفة بنته ودلوووعته " الجوهـــــــــرة "
الجوهرة كانت تذاكر .. لما شافت أبوووها قامت وسلمت عليه
الجوهرة : هلا يبه أخبارك ؟
أبو خالد : هلا جوهرة .. بخير الحمدلله .. هاا كيف الدراسة ؟!!
الجوهرة : تمام التمام .. تفضل يبه
أبو خالد يجلس ع الكرسي : دام فضلج يبنيتي ..
أبو خالد : الجوهرة قالي خالد أنج مو موافقة ع جهاد
الجوهرة بقلق : أي يبــــه ماني موافقة ..
أبو خالد : طيب ليش ؟! حبيبتي
الجوهرة : يبه ما أرتحـــــــــــــت لـــــــــه .. مادري ليش ؟؟ وأحس أنــــــــــي صغيرة ع الزواج
أبو خالد يحط يده ع شعرهاااااا : ههههههههههه حتى أنا ماني متخيلج تبعدين عناااا .. بتظلي دلوعتي وبنتي المدللة
الجوهرة : هههههههه تسلم يبه
أبو خالد : راح جهااااااااد .. وا ن شا الله بكرا أرد عليهم ... بس..
الجوهرة بخوف : بس شنووو يبه ؟!!
أبو خالد : تركي اليوم جاااااا يخطبج ........
الجوهرة بلعت ريقهــــــــــأ "جا يخطبني " : .............................لا رد
أبو خالد : وأنا قلت لازم تفكرين بـــــــــعد .. هذا قريب منا كثير .. ولا تنسي أخو رفيجتج ريناد ... ففكري بالموضوع  
ورديلي خبر أنزين ؟
الجوهرة : أكتفت بالصمت " أخـــــــــتو رفيجتي ريناااااااااااااد !!"
أبو خالد : تصبحين على خييييير .. وطلع
الجوهرة مو مصدقة بحلم ولا بعلم .. كل هذا يصير بليلة وحــــــــــــدة !!!!
رفضها لجهااااد ... شوفة تركي .... خطبة تركي لهاااااااااا
لالا مو مصدقــــــــــــــــــــة ..
تذكرت شي وبسرعــــــــــــة البرق مسكت تلفووونها واتصلت ع ريناااااااااااد
الجوهرة : رنووووووود .. أخوك تركي !!!!!
ريناد مستغربـــــــــــــه : جوجو وش فيييييييييييييييييك ؟!!
الجوهرة : أخوك تركي جاوبي رنود الله يخليك ..
ريناد مو فاهمة شي : أي أخوووي تركي .. وش فيــــــــــــــــــه؟؟!!
الجوهرة : خطبنـــــــــــــــي ..
ريناد فاتحة فمها : وش تقووووووولين ؟!!
الجوهرة بحياااااااا " : هههههههههههههههههه بسكر
وسكرت
ريناد مستغربــــــــــــة .. تركي خطبهاااااا ؟؟!! وطيران لغرفــــــــــــــــة أخووهـــــــــــــأ تركي
ريناد تفتح الباب باندفاااااااااااااع : ترووووووووكـ خطبت رفيجتي الجوهـــــــــــــــــــــرة ؟!!
تركي قاعد ع اللاب توب : هااااااااااااا !!
ريناد تجلس جنبه : تخطبها وماااااا تقووولنااااااا شدعوااااا .. وأنت شدراك فيهــــــــــــــــــــــــــــــأآ ؟!!
تركي : شوي شوي علي .......أنتي بالاول من قالج ؟!!
ريناد : مالك دخـــــــــل أهم شي عرفت ..هههههههه
تركي : هههههههه أي خطبتها اليوم ...
ريناد : بــــــــــس .. هي مخطوبـــــــــــــه ..!!
تركي : ما فيها شي قلت لخالد .. يعطوها تختار .. أناااااا ولا جهااااااااد ..
ريناد بشك : بععععععععد تعرف هاللي أسمـــــــــــه جهاد ؟؟ أعترف من وين تعرفهااااااااااااااا
تركي : هههههههههههه ما بخبرج هذي أسرار
ريناد : عشنا وشفنا .. بينك أنت والجوهـــــــــــــــــرة !!؟؟
تركي : هههههه أي
ريناد : يلا قوووول لي وشلون تعرف عنها كل هالاشياء ؟؟ وليش خطبتها ؟؟ وما قلتلي .. وشنهي أسرارك ؟!!
تركي : حبه حبه علي ... وبدأ يقولهــــــــــــأ قصة حبه مع الجوهرة





ريناد باعجاااب : يا عيييييييييني طلعتوا منتو هينين يا تركي وجوهررره
أعترررف تحبهــــــــــــــــــــــا؟؟!!
تركي : روحي زييييييييييين .. يلا أنقلعي برااااااا ههههههههههههههههه
ريناد : ي الله ي الله ... ترووووووك تحبهاا ؟!!
تركي يدفها لبراااااا : روحي روحي .. لا أتصل ع خالد يعجل الملكة
ريناد حمرت ع طول : ترووووووكـ .. يا ويلكـ إن سويتهااااااااا
تركي يسكر الباب : هههههههههههههههههههههههههههههههههه إن شا الله يا رب توافق ...
ولو وافقت بكون أسعد واااااااااحد بالدنيـــــــــــــــا .. أمووت فيهـــــــــــــــــــاآ ي نـــــــــــــــــــــــــأآس  
هالجوووهرة .......
.......
عنــــــــــد الجوهرة .. قبل لا تناااااام ..
" أأأأأه اليوم أحــــــــــس براحة واااااايـــــــــــــــــــــد .. أبددد ما توقعت تركي يكووون أخو رفيجتـــــــــــي رينااآد ..  
وجاآ اليوم يخطبنــــــــي .. يعني أكيــــــــد يحبني مثل مــــــــأآ أنا أحبه ........ هههههههههههه ما توقعت أنووو  
أحـــــــــواآلــــــــي تنقلب بشوووفتـــــــــــــــــــه ... الحمدلله لكـ يا رب " ونــــــــــــأمت وهي تحلم بيوم حلوو وغد  
أجمــــــــــــل يجمعها هي وتررركي ...






في الصبـــــــــــاآح .. الجوهرة ما قدرت تستحمل أكثرر .. ردت بالموافقـــــــــــــة .."مطفووقـــــــــــــهـ"
تركي .. شلون أوصف لكم شعووووره .. طـــــــــــــــــــــــأآيـــــــــر من الونــــــــــــــاااسـه
وحددوا أنووو ملكــــــة تركي والجوهرة ........ وخالد ورينــــــــــــاد تكووون بيوم وااااحــــــــــــد ..
والعرس بعد مـــــــــــأآ يخلصووون السنــــــة الأولى بالجـــــــــــــــاآمعـــــــــــة ..
.......
بعد سنتين .... عايلة أبو خالد .... وعايلة عبدالسلام ,... وعايلة عبدالعزيز
متجمعين بشاليـــــــه راآقــــــــــــــــي وكبير ...
الحريــــــــم بصوب .... والرجال بصوب
،،،،،،،،،،،،
الجوهــــــرة .. قدامهــــــــاآ بنتهـــــــا " الريم " اللي كانت لابســــــــه فستان بينك لركبتها .. وشعرهااا قصير ..
الجوهرة : ريووم يا عمرري روحي ألعبي مـــــــــع رغووودة
الريم بدلـــــــع : لا مـــــــاآبي .. لعودة (رغود) .. ماحبهاآ
ريناد : وييييييي ع الدلوووعـــــــــة .. كأن عاد رغوودة تموت فيج
الجوهرة : رنوووووووووووود وش فيك ؟؟!! ع بنتي !!
ريناد : جوهرة أنتي دلعتيهــــــــــــــأآ كثييييير .. خلاص غيرت مــــــــــــــــــــاآ رح أخطبها لولدي "هشام"
ههههههههههههههههههه ريناد عندهــــــــــأ توأم (رغد وهشام)
دانة : هههههههههههههههههههههههه الله يعينكم ع البنات ودلعهم .. أما أنــــــــــــــا ما عندي غير علاااوي .. يضربني  
ليل نهار
الكل : ههههههههههههههههههههههههههههه
الجوهرة : هااا الجازي كيف الدراســـــــــه ؟!!
الجازي بابتساامـــــــــــه : تمام الحمدلله ....
الجوهرة : بعدج مدمنـــــــة نت
دانة : أبشرج .. اللاب توب أختـــــــــــــــرب .. وأبوووي مو راضي يصلحـــــــه
الجوهرة : ههههههههههه أحسن
الجازي : هي أنتي ويـــــــــــاها تطنزوووون ..
ريناد تتصل لخالد : ههههه تعال خذه بلشني .. قاعد يتضارب هو وعلي
دانة : بالمرة قوليه يجي فيصل ياخذ علي
ريناد : وخلي فيصل يجي ياخذ ولده علااوي... ههههههههههه أوكي يلا مع السلاامة
........
الجوهرة : ريووووم عذبتيني 24ساعة لاصقة فيني
الجازي : هـــــــــــاتيها بروح ألاعبهــــــــــا عند المراجيح
الجوهرة : تسويييين خير .. ريومي روووحي مع خالتوووووو تلاعبـــــــــــكـ
وع طووووووول االريم راحت .. ووراها رغد
الجازي تشيلهم : الله يعينني هههههههه
وراحت..
تركي أتصل للجوهـــــــــرة : تعالي أبيكـ .. عند الكونيش ..
راحت الجوهرة .........
الجوهرة تجلس مقابل البحر ع الكراسي .... وجنبهـــــــــأآ تركي





الجوهرة : هلا
تركي : أهلين قلبي .. كيفج ؟!!
الجوهرة : داآمنــــــــــــي معاكـ أكيد بخــــــــــــير
تركي : فديـــــــــــتج ... مسكها يدهــــــــــــــا .. تدرين يالجوهرة أنج من أحلللللللللللى الأشياء بحياااااااتي
الجوهرة : وحتى أنت ..
تركي : لا أنتي علمتيني معنى الوفاء والإخلاآص ..والحب والتضحيـــــــهـ ..
الجوهرة : وأنت علمتني شلوون الحــــــــــب لازم يكووون أقـــــــوى من كل شـــــــيئ ..
تركي : تعالي .. سحبهــــــــــاآ معاه مع يدهاا ونزلــــــــــــــوا البحر
تركي : تدريــــــــــــــن أني أموووت فيج
الجوهرة باستهبال : لا مادري
تركي بحركة سريعـــــــه شالهــــــاآ : أرميـــــــــكـ بالبحر إن قلتي ما تدرين أني أمووت فيج
الجوهرة تحركـ رجلهـــــــــــا : نزلنــــــــــــي ترووووووكـ عن الإستهبأأل ههههههههههههههههههههههههه والله والله  
أحبكـ بس نزلني
ههههههههههههههههه
النهــــــــــــــــأآيـــه






	

