

....عــآئلـة ابو مشعل....


ابو مشعل ( محمد ) :آكبر آخوانه ويملك شركات كبيرة للمقاولات ..
ويشتغل بالاسهم والبورصة صاحب رآي سديد 
اخوانه وعياله يرجعون له ويستشيرونه بكل شي بحكم كبر سنه وخبرته ..


ام مشعل ( نورة ) :ربة بيــت وتصير بنت عم ابو مشعل حرمهـ سنعه 
وتحب بيتها وعيالها ومعروفة بطباخها الي ماينشبع منه..حريصه على عياليها وتخاف عليهم بشكل كبير ..


مشعل : عمره 32 ويدير شركآت ابوه متزوج بنت خالته (عبير) وعنده ولدين اعمارهم مابين الخمس سنوات [ محمد-بدر ] 
وبنت عمرها 3سنين اسمها [كآدي.].يعتمد عليه ابوه بشكل كبير في شغله وباقي امورهم العائليه..


مشاري : عمره 29 سنه دكتور وفاتح له ابوه عيادات مشهورة يحب شغله لدرجه كبيرة قلبه طيب ورحوم..
ومن كثرة انشغاله بعياداته ماتزوج لحد اللحين..بس اهله متكلمين بموضوعه 
مع بنت عمته شوق وفيه مشروع خطبه


سعود: عمره 26 سنه وهو ضابط جنتل مان ..مرة انيق يهتم بكشخته وشياكته ..وطوله ورزته ملفته للانتباه..


العنود:22 سنه ..بنت نعووومه مرة وتحب البساطه خجوله بالحيل ..
وخجلها الزايد دايماً يسبب لها مشاكل ..ومخطوبه لولد عمها (ضاري)


ريانه : 18سنه ثانوية عامه بنت خفيفه دم..كسوله...
مدلعه لانها اخر العنقود الكل يحبها لسانها طويل ومرحه وماتنمل جلستها ..



.... عائله ابو عبد العزيز ....


ابو عبدالعزيز ( فهد): اخو ابو مشعل رجل اعمال معروف بالخليج
له استثمارات بداخل السعودية وبرى مثل الكويت وقطر والبحرين والامارات...
قلبه كبييير بس اذا عصب يخوف :d



ام عبدالعزيز (سلمى): حرمه الكل يحبها تحب الناس واجتماعيه 
وبيتها مفتوح للكل 24 ساعه رئيسة جمعيه خيريه تحب اعمال الخير وتحب تساعد غيرها..



عبدالعزيز :عمره 31سنه وهو كابتن طيار متزوج من بنت عمته (نجلاء) 
وعند ولد (خالد) عمره اربع سنين وبنت(الدانه)..عمرها سنتين .
يحب زوجته نجلاء لدرجه جنونيه ودايماً مسافر بحكم شغله قليل مايجلس بالبيت ..


ضاري: عمره 29 مهندس كمبيوتر ومتخرج من جامعه [هارفورد] الامريكيه 
صديق مشاري بالمرهـ ويعتبر كاتم اسرارهـ (ونسيبه) لانه خاطب بنت عمه العنود ..


فارس : عمرهـ 23 يدرس هندسه معماريه (معذب قلوب العذارى)جماله ورزته لها دور بجذب البنات..
وهو موقليل يحب البنات (عيونه زايغه) ..مايهمه احد جرئ..


جود:21 بنت مملوحه..هاديه ..تحب الانترنت والتصاميم والجرافيكس
ودايماً ماسكه اللاب توب ومافيه منتدى ماسجلت فيه مسمينها بالعائلة ريسبشن نت 



ديــم : 19 سنه عليها جمال مررة روعه..عنيده لدرجه جنونيه واثقه من نفسها بقوة.. 
ومتفوقه بدراستها ..تحب ترسم والبنات يحبونها ويرتاحون لها ودايماً اسرارهم معاها قلبها مفتوح للكل ..


ماجد :12 سنه مررة دلوع لانه وكل شي يبغيه يجيبون له ..مجنون كورة يحب يلعب كورة ودايماً يتعور من اصابات الكورة



....عائله ابو فيصل ....


ابو فيصل (أحمد):اخو ابو مشعل وابو عبدالعزيز صاحب اكبر وكالة سيارات ..ويحب الصقور والمزراع ...


ام فيصل (نادية): مديرة روضة اطفال.. مرة حنونه على الاطفال..واهلها من عائلة معروفه وغنية وعندها ورث كبير من ابوها ..


فيصل: 27 سنه محامي معروف ومشهور رغم صغر سنه..
له شخصيه وهيبه فارض على الكل احترامه فيه غموض كبير ومايكشف غموضه غير صديق عمر ولد عمه سعود 
لانه بعمر ومن كانوا صغار وهم مع بعض..جذآآآب ونظراته حاده ورزهـ ..


تركي : 23 سنه يدرس صيدله خفيف دم وطويل لسان يقط الميانه بسرعه مع أي شخص ..
الكل يفقده اذا غاب بسبب روحه المرحه...ودايماً مع فارس ولد عمه صديقه وتؤم روحه



رندا : 19 سنه بنت تحب الشياكه وماهمها في الدنيا غير الميك آب والملابس
تحب السوق بشكل فضيع خفيفه دم والكل يضحك على سوالفها..مايهمها احد جريئه بقوة..



... عائله الخال ابو عادل والعمه ام عادل...



8 8 8


حاولوا تستوعبون


ابو عادل اخو ناديه (ام فيصل) متزوج عمتهم (ام عادل)تصير اخت ابو مشعل وابو عبدالعزيز وابو فيصل (يعني ابو فيصل وابو عادل كل واحد منهم متزوج اخت الثاني)!!


ابو عادل(عبد الرحمن) :كان سفير سابقاً من عائله ثريه ومعروفه وهو اخو ناديه ام فيصل ..


ام عادل(صيته):اخت ابو مشعل وابو عبدالعزيز وابو فيصل ..
العمه صيته محبوبه لانها شخصيه اجتماعيه وتحب تجمع الناس دايماً....


نجلاء: 28سنه زوجه عبدالعزيز البنت الكبيرة وكلمتها مسموعه ..
بس دايماً تكون في بيت اهلها بحكم ظروف شغل زوجها ..تحب زوجها بشكل فضيع ..ومدلعته ع الآخر ..


شوق :20 سنه بنت خطيرة مثقفه..رومانسيه ورومانسيتها دايماً يتريقون عليها ..
معروفه بالزين والاخلاق ..تدرس طب اسنان


امل:19 سنه ..بنوته ناعمه وحساسه..تحب ابوها بشكل كبير وابوها مدللها ..
ومايسمونها غير دلوعه ابوها ..محد يقدر يقرب منها لانها دلوعه..مع ذلك هي حبوبه وقلبها ابيض..


عادل:12سنه مؤدب وشاطر ماياخذ غير الترتيب الاول بالصف وهو صديق ماجد وبنفس فصله


في حيــاة مول /

نجلاء: يالله ديم لنا ساعه واحنا نفتر بالمجمع ومافيه محل مادخلتيه اشتري لك أي شي بسرعه

ديم:ياررربي ايش اسوي ماعجبني شي ..وبعدين انتي وش فيك مستعجله ايش حارق رزك؟

نجلاء:ياسلام وش الي حارق رزي؟ ابو خالد ينتظرني بالبيت

جود: حرام عليك ارحمي اخوي عزوز من كلامك ..لاترفعين فيه بعدين يطيح على وجه ومحد يسمي عليه ههههههه

ديم:هههههههههه

نجلاء: بسم الله عليه..اساساً انا عندهـ كيف اخليه يطيح ..وانتي ياديم ماكذبتي خبر على طووول فتحتي فمك

ديم : خلاص خلاص حقك علي يازوجه اخوي الموقرة

نجلاء:ايه ياقلبي هذي ديومه الي اعرفها علشان كذا راح اعزمك على أي شي تبينه

جود: ياحياتي يانجولتي ويلوموني فيك انا امووت عليك وعلى عزوز وعلى بزارينك الي كانهم قطاوة

ديم: اللحين هذا مدح ؟

جود وبكل فخر: ايه مدح..!!

نجلاء: قال قطاوة قال يازينك ساكته

ديم:عيال عبدالعزيز ونجو مثل الملائكة لبى قلوبهم 

جود:ابوووك يالمصلحه

نجلاء: تعالي ابي ابوس راسك ديم هههههه

جود: هذا الي ناقص بوسط العالم وجالسه تبوسين راسها..

ديم:ههههه مايحتاج اعتبريها وصلت..

نجلاء:يالله خلينا نشوف زارا مادخلناهـ 

ديم:ايه صديقاتي يقولون منزل كولكشن جديد مررة رايق

جود: يارب يعجبك شي انتي وذوقك الصعب..تتوقعون عزيمة عمي محمد راح تكون كبيرة؟

نجلاء:اكيد هم فرحانين بسلامه سعود ولاتنسين انه العملية الي مسويها له هو اخوه مشاري ونجحت العملية..

ديم:يعني 2×1 سعود قام بالسلامة ومشاري نجحت العملية الي سواها لاخوه

جود: يعني لازم نكشخ بكرى ان شاء الله ...!!

: : : 

ريانه: خوش يالي بتخبط ع الباب..

العنود: ههههه الاخت من القاهرة؟

ريانه وهي تبعد الجوال عن اذنها: ياليل ايش تبين اختنا في الله؟

العنود: شكل الاخت متحمسه مع السالفه..!!!

ريانه: أي والله يالعنود السالفه انواااااع الحماس ..!!

العنود: مين تحاكين لك ساعه وانت ساحبه عليها المسكينه؟

ريانه: ههههه رندا بنت عمي احمد

العنود: سلمي لي عليها وقولي لها تجي بكرى بدري مو مثل كل مرة اخر من يجي حضرتها

ريانه: تقولك رندا هذولا الشيوخ v.i.p كذا مايجون الا آخر شي 

العنود: قولي لها اتركي عنك هالخرابيط وتعالي بدري

ريانه: هيه انتي وياها خذي السماعه وحاكيها صرت صندوق بريد جالسه اوصل بينكم هالكلام 

العنود: حشى لسان طقاقه وطي صوتك لايسمعك ابوي كم مرة هاوشك على طول صوتك 

ريانه: اقول عنّييد ترى اعطيتك وجهه يالله من غير مطرود وريني مقّـفاك الباب يالله

العنود: افااا ياذا العلم تطرديني من بيت ابوي؟

ريانه: هع هع هذي غرفتي مو بيت ابوك

رياانه:ااااااااااااااااااااااااااااااااااااخ اذوني ابيهم.. رندا حرام عليك وراك تصراخين علي؟

العنود: بعذرها لو فجرت طبلة اذنك ساحبه عليها وتحاكيني..

ريانه: رندا اصبري شوي بطرد هالخبلا الي ناشبة في حلقي

العنود: لا يرحم امك اجلسي وكلمي مو ناقصه تبقيص.. يديني تعورني لسى اثار ضربك في يديني !!

ريانه: هع هع علشان تعرفين مين انا

العنود: يالله سي يو لاتزعل رندا وبكرى ماتجي الا بعد صلاة الفجر هههههه

ريانه:ههههههههه تسويها يالله سكري الباب وراك

: : :

تركي في سيارة فارس..

فارس: اقول ابو تروك..

تركي: ياعونك ياولد العم

فارس: وش هالكلام شكك توك متابع مسلسل بدوي

تركي: لازم نصير بدو لان طلال السعيد يقول حنا بدو حنا عمى عين العدو

فارس: والله لو تسمعك ديم الا تنشب بحلقك تسوي معاك محاورة شعريه هههههههه

تركي: تحب الشعر هي؟

فارس: ايه جننتنا مافيه مجله وقناة ولاموقع ماقرته..وياكثر القصايد الي حافظتهم

تركي: اوخص عندنا شاعرات بالعائلة الكريمة واحنا ماندري..
اقولك قول لها تشارك بشاعر المليون
وتبشر بعزها مني لها 10000 صوت..
فالها البيرق اما الدكتور غسان خله على جنب
تراه حبيب معانا بالاستراحه
دايماً انا والشباب نلعب وياه بلوت ونهزمه تستاهل بنت عمي

فارس: اقول تلايط بس شاعره من جنبها
بس تحب تسمع قصيد وتحفظ قصايد الشعراء
ولا هي ماعندها ماعند جدي 

تركي: حدك لو سمحت الا جدي لاتسبه 

فارس: ياغبي جدك هو جدي كيف اسبه؟

تركي: صدق جدي هو جدك؟ ياحظنا..منقدنا

فارس: هههههههههه الحمد لله على نعمة العقل..!!

تركي: أيه والله.. الحمد لله على نعمة العقل ههههه

: : :

ابو مشعل مسوي له بيت ولمشعل ولده بيت حلو لان الارض كبيرة بالحيل

مسوي البيت الرئيسي (بيت كبير وفخم ) وجنب بيته 
مسوي بيت دبلوكس لولده مشعل وزوجته وعياله 
يعني الحديقة تكون مشتركة بينهم..والحوش حق البيت وآحــد !!

في بيت مشعل وعبير .../

مشعل: وينك يالغلا ماشفتك اليوم؟

عبير: اعذرني حبيبي والله مشغولة 
تعرف بكرى عزيمة كبيرة وخالتي ياحبي لها مشغولة وحالتها حاله وماحبيت اتركها..

مشعل: وين العنود وريانه عنها؟

عبير بكل دلع: موجودين بس انا غير انا زوجة ولدها واحب اييض الوجه قدام ام شعولي !!

مشعل: انا اشهد انك مبيضه وجهي قدامهم كلهم عسى الله يخليك لي ..

عبير: ويخليك لي يابو محمد ...(مسك مشعل يد عبير)......

مشعل: لاحول هذي ايش جابها اللحين؟

عبير:ههههههههه حرام عليك الاكدوي حبيبه امها !!

مشعل: احم احم

عبير: يالبى قلب الي يغارون ..

كادي: ماما ابغى علته [علكه]

مشعل:آهـ بس منك خربت علينا الجو بسبب علكه 

عبير: هههههههههه

: : :

امل :شوق ياقلبي طلبتك قولي لي عطيتك قولي تم..

شوق جالسه عند التلفزيون: يمه ايش فيك؟

امل: قولي لي تم

شوق: حشى الاخت جنوبيه !!على العموم تم

امل:حطي لي مناكير

شوق: نعم؟ ماسمعت ايش قلتي؟

امل قربت من اذن شوق وصرخت:منااااااااااااااااااااااااكير

شوق تدفها:آآآآآآآآآخ اذني تعورني ...
اللحين كل هالمقدمات والحكي على مناكير..
قلت بس البنت مسوية مصبيه وتبغى فزعه

امل:هاه تحطين لي؟

شوق: يالله اجلسي قدامي بس لاتحركين وتحوسين شغلي

امل: احاول

شوق: لا ياماما مو تحاولين حشى تصير اظافرك مثل البزراين

امل:طيب من عنوني بس حطي لي انتي

: : :



في حيــاة مول /

نجلاء: يالله ديم لنا ساعه واحنا نفتر بالمجمع ومافيه محل مادخلتيه اشتري لك أي شي بسرعه

ديم:ياررربي ايش اسوي ماعجبني شي ..وبعدين انتي وش فيك مستعجله ايش حارق رزك؟

نجلاء:ياسلام وش الي حارق رزي؟ ابو خالد ينتظرني بالبيت

جود: حرام عليك ارحمي اخوي عزوز من كلامك ..لاترفعين فيه بعدين يطيح على وجه ومحد يسمي عليه ههههههه

ديم:هههههههههه

نجلاء: بسم الله عليه..اساساً انا عندهـ كيف اخليه يطيح ..وانتي ياديم ماكذبتي خبر على طووول فتحتي فمك

ديم : خلاص خلاص حقك علي يازوجه اخوي الموقرة

نجلاء:ايه ياقلبي هذي ديومه الي اعرفها علشان كذا راح اعزمك على أي شي تبينه

جود: ياحياتي يانجولتي ويلوموني فيك انا امووت عليك وعلى عزوز وعلى بزارينك الي كانهم قطاوة

ديم: اللحين هذا مدح ؟

جود وبكل فخر: ايه مدح..!!

نجلاء: قال قطاوة قال يازينك ساكته

ديم:عيال عبدالعزيز ونجو مثل الملائكة لبى قلوبهم 

جود:ابوووك يالمصلحه

نجلاء: تعالي ابي ابوس راسك ديم هههههه

جود: هذا الي ناقص بوسط العالم وجالسه تبوسين راسها..

ديم:ههههه مايحتاج اعتبريها وصلت..

نجلاء:يالله خلينا نشوف زارا مادخلناهـ 

ديم:ايه صديقاتي يقولون منزل كولكشن جديد مررة رايق

جود: يارب يعجبك شي انتي وذوقك الصعب..تتوقعون عزيمة عمي محمد راح تكون كبيرة؟

نجلاء:اكيد هم فرحانين بسلامه سعود ولاتنسين انه العملية الي مسويها له هو اخوه مشاري ونجحت العملية..

ديم:يعني 2×1 سعود قام بالسلامة ومشاري نجحت العملية الي سواها لاخوه

جود: يعني لازم نكشخ بكرى ان شاء الله ...!!

: : : 

ريانه: خوش يالي بتخبط ع الباب..

العنود: ههههه الاخت من القاهرة؟

ريانه وهي تبعد الجوال عن اذنها: ياليل ايش تبين اختنا في الله؟

العنود: شكل الاخت متحمسه مع السالفه..!!!

ريانه: أي والله يالعنود السالفه انواااااع الحماس ..!!

العنود: مين تحاكين لك ساعه وانت ساحبه عليها المسكينه؟

ريانه: ههههه رندا بنت عمي احمد

العنود: سلمي لي عليها وقولي لها تجي بكرى بدري مو مثل كل مرة اخر من يجي حضرتها

ريانه: تقولك رندا هذولا الشيوخ v.i.p كذا مايجون الا آخر شي 

العنود: قولي لها اتركي عنك هالخرابيط وتعالي بدري

ريانه: هيه انتي وياها خذي السماعه وحاكيها صرت صندوق بريد جالسه اوصل بينكم هالكلام 

العنود: حشى لسان طقاقه وطي صوتك لايسمعك ابوي كم مرة هاوشك على طول صوتك 

ريانه: اقول عنّييد ترى اعطيتك وجهه يالله من غير مطرود وريني مقّـفاك الباب يالله

العنود: افااا ياذا العلم تطرديني من بيت ابوي؟

ريانه: هع هع هذي غرفتي مو بيت ابوك

رياانه:ااااااااااااااااااااااااااااااااااااخ اذوني ابيهم.. رندا حرام عليك وراك تصراخين علي؟

العنود: بعذرها لو فجرت طبلة اذنك ساحبه عليها وتحاكيني..

ريانه: رندا اصبري شوي بطرد هالخبلا الي ناشبة في حلقي

العنود: لا يرحم امك اجلسي وكلمي مو ناقصه تبقيص.. يديني تعورني لسى اثار ضربك في يديني !!

ريانه: هع هع علشان تعرفين مين انا

العنود: يالله سي يو لاتزعل رندا وبكرى ماتجي الا بعد صلاة الفجر هههههه

ريانه:ههههههههه تسويها يالله سكري الباب وراك

: : :

تركي في سيارة فارس..

فارس: اقول ابو تروك..

تركي: ياعونك ياولد العم

فارس: وش هالكلام شكك توك متابع مسلسل بدوي

تركي: لازم نصير بدو لان طلال السعيد يقول حنا بدو حنا عمى عين العدو

فارس: والله لو تسمعك ديم الا تنشب بحلقك تسوي معاك محاورة شعريه هههههههه

تركي: تحب الشعر هي؟

فارس: ايه جننتنا مافيه مجله وقناة ولاموقع ماقرته..وياكثر القصايد الي حافظتهم

تركي: اوخص عندنا شاعرات بالعائلة الكريمة واحنا ماندري..
اقولك قول لها تشارك بشاعر المليون
وتبشر بعزها مني لها 10000 صوت..
فالها البيرق اما الدكتور غسان خله على جنب
تراه حبيب معانا بالاستراحه
دايماً انا والشباب نلعب وياه بلوت ونهزمه تستاهل بنت عمي

فارس: اقول تلايط بس شاعره من جنبها
بس تحب تسمع قصيد وتحفظ قصايد الشعراء
ولا هي ماعندها ماعند جدي 

تركي: حدك لو سمحت الا جدي لاتسبه 

فارس: ياغبي جدك هو جدي كيف اسبه؟

تركي: صدق جدي هو جدك؟ ياحظنا..منقدنا

فارس: هههههههههه الحمد لله على نعمة العقل..!!

تركي: أيه والله.. الحمد لله على نعمة العقل ههههه

: : :

ابو مشعل مسوي له بيت ولمشعل ولده بيت حلو لان الارض كبيرة بالحيل

مسوي البيت الرئيسي (بيت كبير وفخم ) وجنب بيته 
مسوي بيت دبلوكس لولده مشعل وزوجته وعياله 
يعني الحديقة تكون مشتركة بينهم..والحوش حق البيت وآحــد !!

في بيت مشعل وعبير .../

مشعل: وينك يالغلا ماشفتك اليوم؟

عبير: اعذرني حبيبي والله مشغولة 
تعرف بكرى عزيمة كبيرة وخالتي ياحبي لها مشغولة وحالتها حاله وماحبيت اتركها..

مشعل: وين العنود وريانه عنها؟

عبير بكل دلع: موجودين بس انا غير انا زوجة ولدها واحب اييض الوجه قدام ام شعولي !!

مشعل: انا اشهد انك مبيضه وجهي قدامهم كلهم عسى الله يخليك لي ..

عبير: ويخليك لي يابو محمد ...(مسك مشعل يد عبير)......

مشعل: لاحول هذي ايش جابها اللحين؟

عبير:ههههههههه حرام عليك الاكدوي حبيبه امها !!

مشعل: احم احم

عبير: يالبى قلب الي يغارون ..

كادي: ماما ابغى علته [علكه]

مشعل:آهـ بس منك خربت علينا الجو بسبب علكه 

عبير: هههههههههه

: : :

امل :شوق ياقلبي طلبتك قولي لي عطيتك قولي تم..

شوق جالسه عند التلفزيون: يمه ايش فيك؟

امل: قولي لي تم

شوق: حشى الاخت جنوبيه !!على العموم تم

امل:حطي لي مناكير

شوق: نعم؟ ماسمعت ايش قلتي؟

امل قربت من اذن شوق وصرخت:منااااااااااااااااااااااااكير

شوق تدفها:آآآآآآآآآخ اذني تعورني ...
اللحين كل هالمقدمات والحكي على مناكير..
قلت بس البنت مسوية مصبيه وتبغى فزعه

امل:هاه تحطين لي؟

شوق: يالله اجلسي قدامي بس لاتحركين وتحوسين شغلي

امل: احاول

شوق: لا ياماما مو تحاولين حشى تصير اظافرك مثل البزراين

امل:طيب من عنوني بس حطي لي انتي

: : :



فوضويه في { طباعے وإنطباعے والمزآج .. 

أجمل أشيائے احتدامے واصطدامي مع مزاجے .!


ديم طالعه من الحمام (وانتم بكرامه)
ماخذه شاور وتسمع صراخ جود
جود عند الدرج تنادي بأطول صوتها: ديـــــــــــــــــــــم...ديموووه
يالله بسرعه انزلي نبي نرررروح


ديم: وقفت عند الدرابزين من فوق:جووود متى خلصتي ؟
توني مابديت مالبست يااااااااااااااربي ايش اسوي؟


جود:افاااااااا امي اللحين بالسيارة ركبت ..
حالتها حاله من الصبح وهي تصارخ علينا 


ديم:طيب نجلاء راحت؟


جود:ايه قبل خمس دقايق راحت مع عبدالعزيز..


ديم:وانتم؟ طيب ظاري وفارس راحوا؟


جود:بنروح اللحين ماتشوفيني لابسة عبايتي..
ضاري راح قبلنا لاتنسين انه نسيبهم بيكشخ عندهم خخخخ


ديم:يابرد اعصابك...بخلاص روح مع فارس


جود:استعجلي ..ترى العنود وريانه ازعجوني بالمسجات
وينكم وراكم تأخرتوا


ديم:اوكي دقايق بروح اقول لفارس اني بروح وياه


جود تطلع جوالها من الشنطة: يمه الحكومه سحبت عليها بالسياراة..
شوفي امي تتصل علي الحين تهاوشني والسبب انتي


ديم:هههههه يالله سي يا يادبا


: : :


في بيت ابو مشعل العزيمة كآنت مرة كبيرة
وابو مشعل دعاء القريب والبعيد اخوانه واجيرانه واصدقائه
واصدقاء عياله وكل واحد..من فرحته بعياله 


وفي قسم الحريم الكل كاشخ ع الاخر..
العنود وعبير مررة مشغولات بالعزيمة وماجلسوا 
لان العزيمة كبيرة والكل جاء ..البعيد والقريب
اما ريانه بايعتها جالسه وتسولف وتضحك
وكانها وحده من المعزومات 


البنات بالصالة وافقين يسولفون ينتظرون المعازيم تكمل..


رندا: جود وين ديموه لاتقولين لي ماراح تجي؟


ريانه: قسم بالله لادوس بطنها لو ماتجي


شوق:حراااااااااااام عليكم اكلتوا البنيه


امل:لا العصر حكيتها في الماسنجر تقول بتجي


جود:ايه بتجي بس بتتأخر شوي
لانه مالبست وماخلصت شاور الا متأخرة
امل:طيب مين يبغى يجيبها؟
رندا اعطت امل نظرة قوية (يعني اسكتي )
امل حست على نفسها وتبغى ترقع كلامها


جود:بتجي مع فارس ..


امل من قالت جود فارس قلبها يدق بقوة..


... امــل ...
يابختـــكـ ياديم ..!!


شوق:الله يعين قلبها على فارس 


جود: بقوووة الله يعين قلبها اللحين
تجيكم واصله معاها


البنات يضحكون


جود:ماقلت لكم سالفة البنت الي اتصلت عليه امس؟


امل: وش تبي فيه؟ 


رندا: اكيد قط الميانه هههههه


جود: كانت غلطانه بس ماتركها بحالها 
جنن فيها وطلع الشيب في راسها


ريانه: والله انه ذيب ولد عمي


شوق:ذيب في عينك يجنن بنات خلق الله وتقولين ذيب


ريانه: ايه احسن خله يوسع صدره ايش وراه


امل:اقول اسكتوا نبي نسمع السالفه


جود:امس انا وديم ونجلاء تونا راجعات من السوق
وجالسات بالصالة تعرفون السواليف بعد السوق..
وكان ماسك الريموت المهم ويدق جواله 
وعلى طول رد لانه رقم غريب ولا لو هو رقمي ولا رقم جود والله مايرد


ريانه: هههههه اكيد دام الدعوى رقم غريب 


جود:المهم يرد عليها ويضبط الصوت
وقال لها ايه معاك دحومي ايش تبين ياعيونه
احنا طارت عيوننا من هو دحومي
وجلس يكلمها على اساس انه دحومي ومافيه كلمة غزل ماقالها 


شوق:والله بايعها هذا قدامكم يقول هالحكي طيب مين وراكم ايش يسوي؟


رندا وهي تناظرامل:الله يكون بعون زوجته
يبغى لها تاخذ كورس بالكلام الحلو 


امل ارتبكت وهي تطالع لرندا وضربتها من غير مايحسون البنات..


ريانه:كممممممممممممملي تكفين


شوق:هههههههههه تحمست ريانه ياحبك لذي الحركات


جود: طيب بكمل..المهم باخر شي قالها اسمعي ياحلوة هذا رقمي سجليه عندك واذا طفشتي اتصلي علي تخيلي هنا ديم عصبت وجلست تهاوشه وتقول حرام يكفي لعب في بنات خلق الله..انت عندك خوات..فارس قال لا انا ماعندي خوات ..ديم قالت ياسلام واحنا؟ قال لا انتم من الربع امووون عليكم..نجلاء قلت ديم ريحي اعصابك خليه يعيش حياته..فارس قال لنجلاء مايفهمني غير ام خالد لعيونك يام خالد هذي البنت بتنازل عنها وبعطي رقمها لعزوز ..نجلاء قامت من الكنبه قالت له لا لا هذا وانا ادافعك عنك بتخرب زوجي..فارس قال يانجلاء يامسيكينه ترى عبدالعزيز مافيه بنت ماكلمها اساسا انا متعلم هذي الامور منه
نجلاء هنا انجنت فاارس ترى مزحك يغثني وبعدها قامت نجلاء قالت بروح اشوف زوجي .فارس قالها الحقي عليها الحين شابك مع 10 ههههههههه



البنـــــــــــــات جلسوا يضحكون على هبال فارس !!!


ريانه:هههههههههههه اقسم بالله انه ذيب


رندا:ياسبحان الله مثل تركي ..بكل شي ونفس حركاته 


امل:قصدك مثل هباله


شوق:أي والله وافق شن طبقة


جود:اوخص بدت الدكتورة تقول حكم وامثال


نجلاء جت عند البنات..
نجلاء:تقول لكم امي وخالتي اتركوا السواليف
بعدين نادوا البنات الي جالسات هناك عيب تتركون الضيوف


رندا: هذي ريانه الدبا الضيوف ضيوفها المفروض هي الي تجمعنا


امل: لو بنعتمد على ريانه رحنا فيها


ريانه:اقووول اسكتوا انتي وياها 
والله لو انا ماني مشغوله كان وريتكم العين الحمراء


جود:لاتكفين اللحين انتي مشغولة..!!؟


شوق:الاخت جالسه تسولف وتضحك
والعنود وعبير ياقلبي عليهم هم الي يساعدون


نجلاء:يالله انقسموا نصكم تجي معاي 
نساعد خالتي نورة ونصكم تروح تدعي البنات
وتجلسهم بالصالة الثانية


البنات كلهم :طيب..


طبعاً ريانه راحت وجلست مع البنات 
وجلست تسولف وتضحك ولا همها احد ...


: : :


{ مـدري هي الصدفة بدربي تجيبك
مـدري انا اللي في دروبك تحريت ...!!



ديم في سيارة فارس وهي معصبه على سوالفه وخرابيطه
(دايماً هواش بينهم لان ديم عقل وثقل وفارس هبال وخفة دم )


فارس: انزلي يامدموزيل ..


ديم: فارس حرام عليك الباب بعيد كل هذا ابغى امشيه؟


فارس: وش اسوي السيارات ماليه الشارع ..
وبعدين باب الحريم مو بعيد بس انت دلوعه


ديم:اوووف بس خلاص بنزل


فارس:استني استنتي ادفعي لي خمسين


ديم طارت عيونها:وش تبي؟


فارس وهو يضحك: خمسين علشانك اختي 49 


ديم:انا امي داعيه لي اليوم الي ركبت معاك..


فارس: لك الفخر والشرف


ديم:خلاص بنزل والله لو بيني وبين الباب مليون كيلو بنزل ولا اجلس دقيقه معاك



نزلت ديم وفارس كأنه ماصدق خبر جلس يفحط من عندها سدت اذنها وهي معصبه واعصابها مولعه من فارس..!!



وهي تمشي مستعجله فجأة وتجي قدامها سيارة تمشي بسرعه شوي بس الي في السيارة (ضرب بريك) وقف بسرعه يدها ضربت بنافذه السيارة بقوة ..عورتها ونزلت دموعها من الخوف ومن العوار ..انفتح باب السياراة بسرعه 


.... : آسف آسف لايكون عورتك


ديم منزله رآسها ودموعها تنزل ..


.... : يعورك شي؟


ديم رفعت راسها لان الصوت هذا موغريب عليها ..
البحه الي في الصوت تعشقها .. 
هذا الصوت الي اذا سمعته يدفيها وينسيها كل من حولها...


ديم لاشعورياً: فيصل؟


فيصل: مين ديم؟


ديم: ايه ..وصوته مليان عبرة ..ومو مستوعبه الوضع


فيصل: فيك شي؟ تبغين اوديك للمستوصف؟


ديم وهي تشم ريحه عطرة الي تحبها: لا مافيني شي..مايحتاج


فيصل:حقك علي يابنت عمي


ديم خلاص راحت فيها من يوم قال يابنت عمي


قطعه صمتهم (اغنية لو تعرفوه) جوآل ديم 
رندا تتصل عليها



لوتعرفــوه لو يوم شفتوه اسألوه
ليه الايام بــاخذوه
لو تعرفوه لو يوم شفتوه كلموه عن
ناس هنا بيحبوه
وابئو اسئلوه ازيه وازي حاله
في باله او مش في باله
مانساش هوانا وامانه كل الي اتقال
قولوه....!


فيصل كان يحب هذي الاغنية ..سكت شوي وبعدين قال



فيصل : ادخلي بسرعه لانه مايصلح هنا واقفين بالشارع


ديم بصوت واطي ومو مسموع : طيب


دخلت ديم للبيت وفيصل واقف برى مو سامعها..يحسبها طنشته


.... فيــصل ....
البنت طنشتني شكلي عورتهـــآ.
.بس ايش اسوي لها اعتذرت لها وقلت لها 
اذا تبغى اوديها للدكتور بس رفضت..
مو انا فيصل الي يتطنــش ياديم..!!


.... ديم ....
لا امي فعلاً شكلها داعيه علي مو معقولة توني كنت واقفه مع فيصل..يآربي ليش اذا وقفت معاهـ تجيني رهبه ..لساني يتلعثم ..مقدر اصف كلمتين على بعضهم ..فيصل والله آحبــــكـ (قالتها وهي تمسح دموعها لانها بتدخل وماتبغى البنات يحسون فيها) لانها كتومة وماتبين لاحد مشاعرها


: : :


العنود :يمه مشاري يقولون جيبوا لي الدخون (البخور)


ام مشعل: عبير يمه شوفي المبخرة
حطي فيها واعطيها عنود انا ابغى اجلس عند الضيوف


نجلاء وجود وشوق: خالتي ارتاحي من الصبح وانتي واقفه على رجولك


ام مشعل: أي والله بروح اقابل الضيوف ..عساكم ع القوة يابنات


العنود:عبيييير بسرعه هذا جنني يقول بسرعه يبغى البخور


عبير :طيييب خوذيه


العنود خذت البخور وبتروح تعطيه مشاري عن الباب ..!!!


: : :


{ الله يجازي صدفة الوقت بالخير 


اللي جمعتني فيك من غير ميعاد...!!


مشاري واقف عند الباب الي بين مدخل الحريم والرجال
يستنى العنود تجيب البخور ....


جاء ضاري عندهـ ..


ضاري: مشاري عمي ومشعل يبونك 


مشاري نسى سالفة البخور :قال طيب بروح لهم..


مشاري راح وضاري كان بيروح وراه بس الباب الي وراهـ انفتح بخفيف
ضاري سمع صوت العنـــود من ورى الباب شافها..خذت عقله وقلبه ..
العنود كانت تحسبه مشاري مدت له البخور هو اخذ المبخرة منها 
وبحركه غير مقصودة لمس يدينها..العنود حسن بدفاء يدينه ..حست انه ذي اليد مو يد مشاري ..رفعت راسها ..ضاري يطالع في عيونها مو مستوعب كانه في حلم.. 
العنود شافت ضاري كان بيوقف قلبها ..
توها تستوعب انه ماعليها لاطرحه ولا جلال ولا شي تتغطى عنه 
حتى لو كان خطيبها بس هو ما ملك عليها..
راحت تركض ونست الباب مفتوح .ضاري حس انه احرجها ..قام وسكر الباب ,,



وهو ماسك المبخره مو مصدق ودهـ يصارخ بين الرجال ويقول ياناس البخور هذا من حبيبـــــتي !!!


: : :

بسم الله الرحمن الرحيم

: : :


ديـــم وبالها مشغول مع فيصل ..قطع حبل تفكيرها صوت ريآنه المزعج

ريانه: ديموه يالدبا وش فيك سرحانه من دخلتي ماغير توزعين ابتسامات ولاحكيتي ولا كلمة..مو لآيق عليك الهدوء

ديم بارتباك ملحوظ : لا ابداً مافيني شي ..

( ديم معوده البنات على هذرتها وسواليفها الي ماتخلص ..)

شوق بقلق : فيك شي ؟ تعبانه؟ يعورك شي ؟

جود:بدت الدكتورة تتكلم ههههه

شوق:هههههههههه

ديم لما سمعت كلمة يعورك شي ابتسمت تذكرت فيصل من شوي 

قالها كلمة يعورك شي

رندا : ديم ايش فيك تضحكين قسم بالله مب صاحيه اليوم!!

امل : ايش فيكم استلمتوا البنت تحقيق هو !!؟

ديم: يالبى قلبك ياأمولتي محد فاهمني غيرك !!

العنود دخلت على البنات في الصاله وجها احمررررر 

هنا ديم حمدت ربها ان البنات بيفكون عنها شوي..وراح يستلمون العنود
بالتعليق والتريقه..

جود بخبث : العنود توك راجعه من عند باب الرجال اعترفي من شفتي؟

شوق شهقت : لايكون شفتي ...... ؟

ديم : ياحبي لك عنوده طالعي وجهك كيف قلب احمر

ريانه : كانه صلصه طماط كي دي دي ههههههه

البنات هنا ضحكوا على ريانه .. 

امل: لا ريانه محدده بعد كي دي دي هههههه

بعد الحاح البنات واصرارهم عرفوا ايش سر وجهه العنود الاحمر

(تعرفون البنات لاحطوا شي بروسهم لازم ينفذونه)

رندا : اوخص من قدنا عندنا روميو وجوليت في العايله

ديم : ريانه انتبهي الليله نامي عند العنود بغرفتها ..
لا يجيكم العاشق الولهان يسوي مثل روميو 
ويزعجبكم بالاغاني عند نافذه العنود

جود : وععععععععع عاد صوت ضاري انواع النشاز 

العنود بكل حلم : لاحرام عليك .. 
ضاري كل شي فيه حلو صوته بسمته عيونه نظرته ضحكته

امل: بس بس بس خفي علينا

شوق: لا لا البنت غارقانه لشوشتها في دوامة الحب ...!!

ريانه : العنود لا لو سمحتي لاتكذبين ضاري صوته نشاز وععع دايما اذا جاء عند مشاري اسمع اصواتهم وهو يغنون بالملحق مساكين مصدقين انفسهم واحد راشد الماجد والثاني عبد المجيد عبد الله !!

ديم : وانتي كذا ماتخلين احد بحاله كل واحد لازم تمسكينه تشرشحينه !!؟

رندا : ابو طبيع مايجوز عن طبعه ..

امل: بنات نبي نرقص وننبسط وراكم كذا راعين هذره

العنود: افا عليك يا أموله عبير مرتبه الوضع !!

ديم: عبير والله انها سنعه ست بيت ..

البنات كلهم : أي والله انك صادقه ..

جود: مررة ذوق واتيكيت 

رندا: من حظ مشعل ..

شوق طلعت مع ديم برى للحديقه /

ديم: شوق بقولك ايش صار امس ؟

شوق بحماس: قولي

ديم: امس انا بغرفتي جالسه اذاكر ويدخل على اخوي ضاري

شوق: ايوه

ديم: جلس يسولف معاي وبعدين جلس يطالع في رسوماتي وشاف رسمة سماعه الدكتور الي رسمتها علشانك..قال لي هذي الرسمه محجوزة ابغى اعطيها مشاري يحطها بعيادته

شوق عصبت: ياسلام الا ذي الرسمة انتي رسمتيها علشاني ..ابغى احطها بعيادتي انا مستقبلاً

ديم: اصبري تجيك السالفه..قلت له: اسفه ذي الرسمه محجوزة قبلك للدكتورة شوق تبغى تحطها بعياداتها..قال هو :شوق؟ الا تعالي شلونها ؟ وشلون دراستها ؟ فيه ناس موصيني اسال عنها كل فترة

شوق حمرت خدودها: ايييه كملي السالفه بليز

ديم:هههههههه اشوفك تحمستي يادكتورة

شوق:يالله ديمو بلا سخافه كملي

ديم طيب اعصابك ..قلت له: قل للناس الي موصينك انه دكتورتنا بخير الحمد لله..
قال :كم بقى لها؟ قلت: سنتين ونص وتتخرج .. ويدق جواله ..توقعي مين كان يتصل عليه؟

شوق: مشااااااااري؟

ديم:صح مشاري..قال ضاري.ياحليله مشاري 
سمع طاري دكتورة شوق واتصل جلس يضحك وبعدين طلع

شوق:آمآآآآآآآآآآآآآآآنه ....يمة قلبي !!

ديم تتريق: وينه قلبك ؟طاح؟

شوق:ههههههههههه ..ديم تستاهلين بوسه والله

ديم :وشدعوى ماسوينا شي ..احنا الCNN لحضرتكم

شوق: احلى CNN وربي ويلوموني فيك يالغلا

ديم:اقول قومي قومي ترى مو زين نجلس كذا بيزعلون علينا البنات

شوق: وانتي الصادقة مين راح يفكنا من لسانهم

آخـــر الوقت ..الناس بدت تروح ومابقى غير بنات العايله وامهاتهم ..

الكل اعجبته العزيمه كانت فخمه وذوق كل شي حلو وغريب ومرتب.. 

ديم..رندا..امل..عند ريانه..
جلسوا مارحوا يبغون يكملون السهره ماشبعوا سواليف ورقص وضحك..

اما جود كانت نعسانه وماشبعت نوم .. شوق كان عندها اختبار وتبغى تذاكر (تعرفون الطب دراسته صعبه ) .. العنود كانت تعبانه طول اليوم لانها اشتغلت كثير واول مارحوا الضيوف صعدت لغرفتها اخذت شاور وراحت في سابع نومه ..اما عبير راحت لبيتها وام مشعل طول الوقت تمدح فيها عند الحريم بالعزيمة ..!!

: : : 




{ تدري وش أحس وأنا أجلس معك
تدري وش القلب يهمــس للوريــد...!!
ودي أسند كتفك .. وأسمعك
ولا أفكر في قريـب ولا بعيـد ....!!


في سيارة عبدالعزيز ..

نجلاء: عزوز حبيــبي وراك رحت لبيت عمي ابو فيصل ؟

عبدالعزيز: ماعليك اصبري شوي ..

نجلاء: خير الناس توهم راجعين من العزيمة وين تبي؟

عبد العزيز: نجولتي لاتصيرين كذا لحوحه قلت لك اصبري علي ..

نجلاء: طيب خلاص بسكت والله يستر منك ومن حركاتك..

عبدالعزيزوقف عند باب بيت اهله ضرب (هــرن) راحت جود فتحت الباب ..

عبدالعزيز يحاكي الخدآمه: سوما خوذي خلودي ودندونه وبكرى الصبح راح اخذكم

نجلاء عيونه مفتوحه على الاخر : وين ينزلون؟

عبدالعزيز طنشها: انتبهي للبيبي اوكي؟ واذا تبغين شي قولي حق مس جود

سوما: اوكي بابا

نزلت الخدآمه واخذت خاالد ودانه الي كانوا نايمين
في السيارة بعد مارجعوا من العزيمة

نجلاء بعصبيه:عزوز لاتنطشني

عبدالعزيز:خفي شوي من عصبيتك 

جود من وراء الباب تأشر لعبدالعزيز
انه خلاص اوكي ( هذا التخطيط كان بين عبدالعزيز وجود من قبل )

حرك سيارته ونجلاء حست انه ذي الليله ماراح تعدي على خير 

عبدالعزيز شغل اغنية[ زيديني عشقاً ] 

زيديني عشقاً زيديني
يا احلى نوبات جنوني
زيديني
زيديني غرقاً يا سيدتي
ان البحر يناديني
زيديني موتاً على الموت
اذا يقتلني
يحييني

يا احلى امرأة بين نساء الكون
احبيني
يا من احببتك حتى احترق الحب
احبيني

ان كنت تريتدين السكنة
اسكنتك فى ضوء عيوني
حبك خاطرتي
ما عادت خاطرة العالم تعنيني
زيديني

انا اقدم عاصمة للحزن
وجرحي نقشاً فرعوني
وجعي يمتد كسرب حمام
من بغداد الى الصين

زيديني عشقاً زيديني
يا احلى نوبات جنوني

عصفورة قلبي نسياني
يا رمل البحر وروح الروح
ويا غابت الزيتون
يا طعم الثلج وطعم النار
ونكهه شكي ويقيني

اشعر بالخوف ...
اشعر بالخوف من الظلماء فضميني
اشعر بالخوف من المجهول
فآويني
اشعر بالبرد
اشعر بالبرد فغطيني
وظلي قربي غنيلي

فأنا من بدء التكوين
ابحث عن وطن لجبيني
عن حضن امرأة يأخدني
لحدود الشمس ويرميني

نوارة عمري مروحتي
قنديلي -- بوح بساتيني
مدى لى جسراً من رائحة الليمون
وضعي لي مشطاً عاجياً
فى عتمة شعرك وانسيني

من اجلك اعتقت نسائي
وتركت التاريخ ورائي
وشطبت شهادة ميلادي
وقطعت جميع شراييني

زيديني عشقاً زيديني
يا احلى نوبات جنوني
زيديني
موتاً عل الموت
اذا يقتلني يحييني

نجلاء يدها على المرتبه الي بينها وبين عبدالعزيز ..مسك عبد العزيز
يد نجلاء الناعمه ..نجلاء ضاعــت..من لمس يديها عبدالعزيز

عبدالعزيز يطالع في عيون نجلاء وهي تحسب انه يطالع في الطريق..
التفتت وطاحت عينها بعينه..

نجلاء بعذوبه: حبيبي طالع الطريق ..اكلتني بعيونك

عبدالعزيز: ايه انا حبيبك ابغى اكلك كلك بس مواللحين

عبدالعزيز التفت لها وابتسمها لها ابستامه مليانه خبث

وصــــــلوا لعند باب بيتهم ..

عبدالعزيز نزل من السيارة وراح يفتح باب نجلاء مسك يدها ونزلها ...

نجلاء حست نفسها سندريلا وحبيبها الامير معاها ..

عبدالعزيز: حبيبتي ممكن تصبرين دقايق برى الغرفه؟

نجلاء بدلع : اكيد ممكن ..لاتتاخر علي ..

عبدالعزيز دخل الغرفه وبعد اقل من خمس دقايق فتح الباب 

نجلاء دخلت غرفة النوم ...كانت مبهوره مرة ..

الغرفه كانت بحد ذاتها تحفه ..الشموع موزعه في كل ارجاء الغرفه

والانوار مطفيه مافيه غير انوار الابجورات الخفيف ..

الورد منثور على السرير كله ...

وعلى الطاولة فيه صنـــدوق كبيـــر..

مغلف بالورق المقوى الذهبي والشرايط الي ماسكتها لونها لؤلؤلي ..

نجلاء جلست على الكنبه وراحت تفتح الصندوق كان دبدوب ابيض كبييييييييييير ماسكـ بيدهـ 

وردهـ مكتوب فيهـآ ][ آحبــكـ ][ وعلبه مخمل فتحتها كان خـــآتم مآس مرة ذوق الخآتم

مسك عبدالعزيز الخاتم وماشال عيونه من عيون نجلاء كان وده ياكلها نجلاء ذابت مع عيونه 

الكبيرة والناعسه ونظراته لها تدوخ ..دخل الخاتم في اصبع نجلاء..وبآس يدهـآ.. 

وجلس على طرف السرير يتأملها وهي تطالع في الخاتم الي كان شكله فضيع

نجلاء عيونها دمعت ..ورآحت لعند عبدالعزيز طاحت على حضنه وخذت تبكي ...

عبدالعزيز : نجولتي كل هذا وتبكين؟ انا ابغى اسعدك تقومين تبكين ؟

نجلاء حاضنه عبدالعزيز بكل قوتها

نجلاء: حبيبي تكفى خلك معاي..لاتروح وتتركني ..مالي الا انت انت ابوي وامي وحبيبي وصديقي 

عبدالعزيز مسك وجهه بين يدينه : وربي محد يقدر ياخذني منكـ الا الي خلقني..لمها بين يدينه ..


: : :

البنات جالسين بالارض << من الحماس

وسطهم ترامس القهوة والهوت شوكلت وسلات الحلاو والشوكلاته والمعجانات والتشبسات ,<<سهرات بنات

امل : ديمو ناوليني(اعطيني) سله الشوكلاته الي عندك

ديم رفعتها وكانت ثقيلة وعلى طول طاحت : آآآآآآآي يدي 

ريانه: وش فيك؟

ديم ارتبكت :مافيني شي ..بس هذا شد عضلي ..!!

رندا جالسه جنب ديم وشافت يدها من قريب..

رندا : اوبس ايش فيها يدك كذا صاير فيها بقع لونها ازرق؟

ديم تلعثمت: آآآ..مممم .. هذا وانا نايمة ضربت يدي طرف الكومادينه (الطاولة الصغيرة)

امل: سلامتك يابعد قلبي..

ديم: الله يسلمك

رندا ماعبجتها السالفه لان يدها واضح ان الضربه قويه مو سالفه كومادينه!!

امل : بنات ماتلاحظون اننا تأخرنا ؟

ريآنه : ياسخيفات انتم تونا وين تروحون لسى بدري؟

ديم: بدري في عينك طالعي الساعه كم ؟

امل شهقت : الساعه 3 الصبح ..ياويلي من امي !!!!

ريانه: وجع املوه صحيتي امي وابوي من شهقتك

امل: ياكبرها عند ربي..اللحين انا شهقتي تصحي امك وابوك

ديم : بنات الحقوني جود تقول اخواني ناموا من زمان ..مع مين ارجع؟

ريانه: نومي عندنا..

ديم: علشان تذبحني امي..انا وعدتها اني مانوم بس نسهر ...بعدين بتزعل علي 

امل: طيب ليش مانرجع مع السواق...؟

رندا: صاحيه عمتنا ؟نرجع مع السواق لحالنا وبنص الليل

ديم : السواة يابنات ؟

امل :انا عدول اخوي صغير ومايركب الا مع السواق

رندا: انا عندي وانا ام هندي 

ريانه: ههههههههه ام هندي حلوووة لاتتحمسن واجد

رندا تتريق: هه هه هه ماتضحكين ...
بتصل على تروكـي تلاقينه سهران العم مايرجع للبيت الا مع اذان الفجر

اتصلت عليه وكان مقفل الجهاز..

رندا: مالي الا فيصل !!

ديم:لالالالالا فيصل لا بليز

امل :ليش؟ عادي فيصل مثله مثل تركي؟

ريانه: وش عندنا ديم خانوم؟

ديم ارتبكت: لا بالعكس بس فيصل احس انه يخوف مو مثل تركي حبوب وكيوت

رندا: لا تخافين فيصل ماياكل..وبعدين فيصل يجنن حبوب وقلبه ابيض ترى بس هو كذا مسوي شخصيه قدآمكم

رندا تطالع لديم :ترى بتصل عليه

ديم: اوكي ..

..... ديم .....

يــآرب مايرد ..يارب مقفل جهازه...يآرب نايم 

رندا: هلا فص فص

فيصل: اهلا اهلا رندوش

رندا: وينك فيه؟بالرياض او برى؟

فيصل: لا على حدود جيبوتي..ايش ذا السؤال اكيد بالرياض..وفي بيتنا بالتحديد

رندا:حلووو..ممكن طلب؟

فيصل: رندا غريبه تطلبين..بالعاده تامرين يادلوعتنا المهم وش بغيتي ؟

رندا: انا في بيت عمي محمد وابغى تجيبنا انا والبنات ..

فيصل:اوكي ..بس تجهزوا ترى ماحب اوقف !!

رندا: يابعد قلبي ياخوي ابشر ولايهمك جاهزين..يالله باي

ديم (ياقلبي بس انا ايش اسوي باليوم اشوفه مرتين..بس مو انا ديم الي قلبها يكسره رجال مهما كآن..هذا حب مراهقه فترة وتعدي)

امل :ديييييييييييييييييم وجع وين رحتي؟

ريانه:تفكر بفيصل خايفه ياكلها او يعضها ...

رندا : والله لو هو دراكولا

ديم تضيع السالفة: لا بس افكر بالعزيمة اليوم كانت مرررة تجنن

ريانه: اكيد تجنن مين صاحبتها ؟

امل: بليز لاتقولين انه انتي صاحبتها 

ريانه وبكل شموخ: ايه انا طايحه من عينك؟

امل: للاسف ايه

ريانه وهي تمسك صندلها بتضرب امل ..

امل: امزح امزح اساسا انتي الكل في الكل بالعزيمة !!

ريانه: بزارين ماتجي الا بالعين الحمراء

البناااااااااات جلسوا يضكون على ريانه وخرابيطها

: : : 




{ [ مـرتـاح ] ..!!
" أحـبـك " .. ولا علـمـت .
حتى أنت عييـت أبيـن لك...!!!

البنات لبسوا عبياتهم ..فيصل عند الباب..

من سمعتها ديم وقلبها بداء يدق بقوة ..!!

ركبت ديم وامل ورى ..رندا قدام ..

رندا: مساء الخير..

فيصل: قصدك صباح الخير

رندا:عادي كله يمشي..!!

فيصل: كيفكم بنات؟

امل: بخير ..

ديم ماردت بالها مشغول (يارب مايقولهم شي عن سالفه يدي)

رندا بخبث: ديم فيصل يقول كيفك..؟

ديم: هاه..

امل بصوت واطي بس فيصل سمعه : من قال هاه سمع

ديم بصوت واطي وعيونها في الارض: تمام

رندا: لا اليوم ديم مو طبيعيه..كل هذا علشان يدك تعورك؟

ديم: آآآآ..مممم...لا لا بس يدي عورتني الصبح اول ماقمت من النوم

فيصل كان يطالع بالطريق..ولما سمع كلام ديم عرف انها ماقالت شي ولا تبغى يعرفون 

بالسالفة ..بس ضميره يأنبه اكيد تعورها بقوة لو ماتعورها ماشكت للبنات !!

فيصل :سلامات ديم..تبغين اوديك للدكتور؟

ديم رفعت راسها وطاحت عينها بعينه في المرآيه وعلى طول صدت 

ديم بصعوبه يطلع منها الحكي : لا

في السيارة رندا تسولف وتضحك مع امل..
اما ديم ساكته لاتعليق..البنات يظنون انها خجلانه من فيصل ..
مايبغون يحرجونها وتتكلم..
اما فيصل كان سرحان يفكر

...... فيصل ......

ليش ديم كذبت على البنات؟...وماقالت لهم ..
هالبنت غامضة ..!!اموت على ماعرف ايش يدور في بالها



نزل فيصل امل قبل ديم وبالطريق رندا نامت بالسيارة وخصوصا بعد مانزلت امل لانه ديم 

ساكته وماتحكي ورندا دايخه فيصل ساكت ..الجو بالسيارة هدوء

طلعت ديم جوالها من الشنطة وارسلت مسج لجوال جود على اساس تفتح الباب لانه ماتبغى 

تضرب الجرس وتصحي اهلها !! ودخلت الجوال بالشنطة ونست تسكر الشنطة 

ولما وصلوا لعند بيت ديــــم 

ديم :مشكور وآسفين اذا تعبانك

فيصل: لا ماتعبتوني ولاشي 

ديم فتحت الباب وتطيح شنطتها وكل الاغراض الي فيها كلهم في الشارع

الجوال ...المرآية...علبه الارواج..العطور..المشط...والبوك "الجزدان"

فيصل نزل من السيارة يساعدها يجمع الاغراض معاها وكل واحد فيهم يجمع ولما خلص حط 

عينه بعينها .. البنت تعذب عيونهــا كبيرة مرة والكحل يدوخ عليها ..عيب يافيصل هالحكي هذي

بنت عمك مهما كان

فيصل وهو يشيل العطر الي تصبغت يدينه بريحته الحلوة كان عطرها (بربــري)

فيصل بكل جرأه: ليش كذبتي على البنات ؟

ديم انصدمت لجرأته بس كان ردها فيه غموض

ديم: مو كل شي يصير لازم ينقال ..!!
دخلت لبيتهم بسرعه وسكرت الباب..

فيصل اعجبه ردهــا..لانها غامضه وهو يحب الغموض !!

رجع للسياراة وهو يفكر فيهــــآ..وطول ماهو بالطريق وهو يتذكر نظاراتها وعيونها ..ورندا نايمه 

ومو حاسه بشي (لانه نومها ثقيل)

وقفوا عند الاشارة فيصل رفع يدينه يشم ريحتهم ..ريحه عطرها ..عطرها يافيصل ....

: : :

ديم رجعت للبيت ودخلت غرفتها خذت شاور وجلست تفكر بكل شي صار معاها كانت

فرحــــــــــــــآنه حدها وتبغى تطير من الفرحه..انها شافت فيصل حكت فيصل ركبت مع فيصل ..!!

اول ماحطت راسها نــــــآمت ..!!والابتسامه مرسومه بفمها..!!

: : :

العصـــــــــــــــــــــــر

فيصل صحى من النوم وشعره الناعم كان طويل شوي وعلى عيونه رفع شعره و شم ريحه 

يده ..ريحه عطر تذكر ديم ..تذكر امس تذكر عيونها ابتسم..اخذ شاور وتوضاء وصلى ولبس ثوبه 

وشماغه وطلع............!!!





اللبناني: شو بدك نسائي ولا رجالي؟

فيصل: لا ابغى نسائي..

اللبناني:تكرم عينك..لحظة بجيب لك العطر الي طلبته

فيصل : لما شاف العطر مع اللبناني ابتسم وكآنه حصل على كنز ..

اللبناني: مابدك نغلفهم لخطيبتك او زوجتك ؟

فيصل: لامايحتاج

اخذ فيصل العطر وطلع برى المحل وركب السيارة...

فيصل عقد جواجبه وجلس يفكر بحكي اللبناني...معقوله ....

انا افكر كذا انا ايش الي خلاني اجي واشتري عطرها... اول ماصحيت على طول كانت في بالي...بنت صغيره تسوي فيني كذا ؟

لا اصحى يافيصل هذي بنت عمك عيب اتكلم كذا عنها..هذا وانا امس الي تكلمت معاها...حتى ماخذت ولا عطيت معاها...كانت ساكته طول الوقت شكلها محترمه..!!!

خلاص بنساها ...مهما كانت هي بنت عمي من لحمي ودمي ,,ومب زين افكر فيها كل هالتفكير.. وماجبتها امها الي نسرق بال فيصل ابن عبدالعزيز الرا..................

: : :

اتمنى يعجبكم البارت

واذا لقيت دعم منكم وتشجيع ماراح اتاخر 

بنتظار ردودكم


فيصل: سوقي على مهلك لا تتعورني ..!!

ديم ابتسمت له من تحت النقاب

سكتت وحركت الدباب ومشت 

البنــآت هنــآكـ فالينها على الاخر صراخ وضحك ..الشباب مايبغون يخربون عليهم وناستهم راحوا جلسوا عند الرجال ..البنات بعد ما مشوا الشباب راحوا رفعوا عباياتهم علشان ياخذون راحتهم .!!

وبعد ساعه ونص ورندا وامل طفشانات يبغون البنات ينزلون علشان يلعبون ..!!

: : :

{ مو آنــا يانور عيني 

ترسم شموخــكـ علي ..!!

سعــود مسك يد ولد اخوهـ بدر يبغى يلعبه بس البنات مو معطينه وجهه
بالاخير راح بدر يلعب كورة مع البزارين وسعود واقف يطقطق بجواله ..
يشوف اذا فيه ارسال اولا

رندا: بنات انا ابغى دباب شوق الابيض والدباب عند سعود .. بس بليز جيبوا الدباب لي عند الحريم مقدر العب عباتي بتنفك وبتطلع رجولي قدام العيال ..

ديم : اوكي ولايهمك ..يالله بنات خلونا نروح عند الحريم

ريانه: انا بجيب الدباب الابيض من عند اخوي سعود وانتي رندا امسكي دبابي وروحوا هناك اوكي ؟

رندا: يابعد هالدنيا يارنوووشة قلبي ..اوكي !!

رآحــوا البنات لعند الحريم وهم يتسابقون رندا ..ديم ..امل !!

سعود : اتركي الدباب ابغى العب بدر فيه ..بعدين توك راكبه الدباب الاحمر وين رآح ؟

ريانه : الدباب الابيض موحقي لرندا تبيه !!

سعود من سمع طاري رندا عقد حواجبه : ياسلام ؟ والست رندا ليش ماتجي تلعب هنيا ؟ ولا على راسها ريشه ؟

ريانه فاتحه عيونها : طيب ورآك معصب ؟

سعود بعصبيه: اقول قولي لهم يجون هنا يلعبون... كلكم مو بس هي احنا مسوين هذي المساحه تلعبون فيها مو تروحون هناك 

ريانه : طيب وش فيها بنروح نلعب هناك 

سعود : مافيه انا قلت هنا وكلمتي ماتنثني 

ريانه : طييييييييييييب ليش؟ ابغى افهم ؟

سعود : احنا مخلين السيارات حوالينكم علشان محد يمر 
ولا حد يشوفكم تجون انتم تروحون هناك ..ياالله روحي ناديهم يجون 

ريانه: بس رندا ماتقدر تلعب

سعود: ياسلام ماتقدر تلعب هنا وتروح تلعب هناك .
.ناديهم واذا مايبون الدباب البزارين يبون يلعبون ..

ريانه : اقولك ماتقدر تلعب افهم 

سعود : لو هي بنت ابوها تجي تلعب هنا مو هناك

راحت ريانه لعند البنات وقالت لهم السالفه بالتفصيل الممل

(ريانه بطبعها تنقل السالفة بتفاصيلها )

رندا جن جنونها : نعم نعم نعم ؟ وش يقووول ؟ ايه بنت ابوي

البنات عارفين طبع رندا انه اذا عندت تخوف وتسوي الي براسها

ديم : هدي رندا ..مو لازم نلعب

امل: ايه معليش مو اللحين نلعب بعدين ..

ريانه : ايه احسن خلي سعود ينقهر اذا مالعبنا..

رندا قامت : اقول انا بروح هناك..وش قلتوا بتروحون معاي ولا لا!

ديم : رندا مايصلح خليها بعدين

رندا بصوت حاد : اقوولكم الحين بتروحون معاي ولا لا

ريانه تحب الحركات : كفو يابنت ابوها ..يالله امشي .

البنات ركبوا دباباتهم للمكان الي واقفه فيه سعود ..
ورندا تمشي برجولها لانه مامعها دباب
وكانت مولعه مقهورة ..محد يقدر يتحداها ويعاندها ...

وصلوا لعند سعود ..الي كان جالس على كبوت السيارة (مقدمه السيارة) وكان عنده فضول يبغى يشوف ايش راح يصير ..حتى ضاري جاء عنده ويسولف بس حاول يشغله عنه ويصرفه..بقى لحاله ..

سعود ماسك جواله ولما شاف البنات ابتسم ..وراح وقف عند الدباب الابيض(يبغى يعاند)

رندا بصوت قصير: شوفوا وين وقف ياااااااااربي كيف تتحملونه هذا بالبيت؟

ريانه: ماشفتي شي هو مايحب احد يعانده

ديم: ماقصرتي وهذي الخبلا رندا ماتحب احد يعاندها ويوقف بوجهها 

امل: الله يستر لاتصير حفله هنا 

سعود يبغى يحرهم : تلعبون هنا ..شطورات؟

رندا قربت من سعود تبغى الدباب الابيض

رندا: لو سمحت ممكن تبعد ابغى اركب الدباب

سعود: ايوه خليكي كذا تسمعين الكلام

رندا بنظرة حقد : غلطان 

سعود يطالعه بنظرة تخوف : غلطان ؟؟؟؟؟

رندا: ايه .. انا مو جايه هنا خايفه منك ..!! هماك قايل لو هي بنت ابوها تجي.. جيت علشان ابين لك اني بنت ابوي وانه محد يهمني 

ديم .. وامل .. ريانه ..ساكتين موقفين الدبابات ويشوفون الموقف ولا فيلم اكشن 

سعود : لا بنت ابوك .. بس لاهنتي مره ثانيه لا تطولين صوتك وشوفي مين تحاكين ترى انا سعــود بن محمد الرا.........

رندا : و لاتنسى انك واقف مع رندا بنت فهد الرا.........

سعود :ترى البنت ماتصلح تكون قوية 

رندا: الولد مايصلح عليه الغرور ..اقول لوسمحت ممكن تروح لانه احنا بنلعب وبنرفع عباياتنا لذلك لو سمحت خلنا براحتنا

سعود عصب بس حاول مايبين لها كأنه مايهمه : انا بترككم بس لاتطولين صوتك مرة ثانيه يابابا ..

راح سعود للرجال وكان معصب من حكيها بنت وقوية عين ..ماتقبلت الشباب الي يحاكوني كذا مو عاد بنت !!

ريانه تصفر لها: عاااااااااااااااااشت بنت ابوها والله انتس ذيبه

امل :انا ماسكه قلبي شوي وتطاقون مع بعض

رندا: هذا الي ناقص يمد يده علي..مانولد الي يمد يده علي

ديم: راح يجي اليوم الي يجي شخص ويكسر غرورك يارندا

رندا: اقول فكونا وخلونا نلعب وننبسط قبل لا يرجعون الشبــآب

: : :

نجلاء : بنات اصبروا عينوا من الله خير وراكم ماتغديتوا ؟

ام فيصل : وش فيكم الدبابات ماراح يطيرون ..تغدوا زين !!

ريانه : لا ياخالتي بنروح ننبسط الدبابات مو كل يوم عندنا 

ديم : لاياخاله اللحين احنا تاركين الدبابات وتلاقين فارس وتركي ماسكينهم وربي مايعطوننا 

ام عبدالعزيز:انتم ماقصرتوا ماسكينهم من الصبح خلو العيال يلعبون

عبير: أي والله حتى عيالي ياقلبي عليهم ماعطيتوهم فرصتهم

رندا: بس هم قالوا انه مفاجأه لنا احنا ..

نجلاء: طيب خلوا قلوبكم حنينه ياصبايا وعطوا عيالي انا وعبير خلوهم يلعبون

عبير: اقول نجلاء المرة الجايه راح نجيب انا وانتي دبابات وبس لعيالنا وياويل الي يركبهم هههههه

نجلاء:والله انك جبتيها خلاص المرة الجايه راح نجيب لهم ..بلا منتهم ههههههههه

العنود: ياناس وربي مررة ملل مافيهم شي يونس

شوق: مرة بايخيين الدبابات وبعدين انتم بنات كبار خلوا البزارين يلعبون

جود : توهم مراهقات احنا غير

ريانه : يابخت المراهقه فينا ..اقول بنات خلوهم تراهم محترين منا 

البنات راحوا للدبابات وكان فيها بدر ومحمد وعادل وماجد <<بزارين

ريانه : يالله ياحلوين خلونا نلعب

ماجد :اقول مناك بس

ريانه:ياقليل الآدب تراني اكبر منك

ماجد :قولي قا

ريانه :ديم عقلي اخوك ..!

ديم :انتي بنت عمه وحسبه اخته عقليه انتي ,,

ريانه ماقصرت نزلتهم هي ورندا ولعبوا الصبايا بالدبابات ....

مشعل و عبدالعزيز راحوا للبنات يطلبونهم ينزلون من الدبابات علشان يلعبون بزارينهم الي راحوا اشتكوا لهم ان البنات نزلوهم ....

ريانه : مشعل شوف احنا بننزل بس على شرط كمان انت عبدالعزيز 

ديم تحاكي امل ورندا:ياجرائها هالبنت

امل:هالبنت ماتهاب 

مشعل: كل شروطك موافقين عليها بس انزلوا ..البزارين صجوا روسنا بصياحهم

عبدالعزيز:خلاص اعتمدي ياريانه هانم بس انزلي

ريانه : اكيييد موافقين ؟

عبدالعزيز:هاه هو لعب عيال احنا رجال اعطيناك كلمتنا

مشعل: وشهو الشرط؟

ريانه:مو بكرى جمعه؟يعني ويك اند ..ونبغاكم تغدوننا باحد المطاعم الفخمه

عبدالعزيز: يووووو وش هالشرط ..حرام عليك راح اعلن افلاسي بعدها هههه

البنات يصفقون لريانه..

مشعل: اذا كان انتم الاربعه مقدور عليكم

ريانه: من يقول انه اربع ..

عبدالعزيز:مين بعد؟ترى حريمنا مو رايحين معاكم من اللحين لاتحسبينهم

ريانه:مانبي متزوجات اساساً

مشعل:ههههههههه طيب مين تبين يام لسانين؟

ريانه: انا طبعاً وديم وامل ورندا والعنود وجود وشوق

مشعل: عز الله رحنا فيها

عبدالعزيز: ضاعت فلوسك ياصابر

بدر وخلود وحمودي يصيحون:بابا يالله نبغى نركب

مشعل: طيب خلاص انزلوا

ريانه تأشر للبنات بمعنى لحظه : بالاول قولوا تم

مشعل: تم والله تم

عبدالعزيز: تم يالجنوبيه هههههههه

نزلوا البنات وراحوا لعند الحريم يبشرون العنود وشوق وجود

عبير: وجع ريانه تبين تخسرين زوجي

نجلاء: حرام عليك يالظالمة .. انا لي اسبوع اطلبه نتغداء برى تجين انتي بخمس دقايق تخلينه يطلع فيكم

جود: تعالي ابي ابوسك ياشيخه 

شوق: على قولتك رنوش والله انتس ذيبه

العنود : بعدي اختي مب ذيبه وحده الا حديقة حيوانات

البنات هنا ضحكوا على كلامهم...

: : :

الكل رجع وفي سيــــــــــــــارة فيصل ماكان معاها احد

.... فيصل ...

والله ديم حركتها قوية اليوم .. تعجبني هالبنت ..شخصيتها رهيبه ..

محترمه .. آهـ لو اعرف عنها اشياء اكثر من كذا ..صحيح هي صديقة رندا

ومثل اختها واكثر بس صعبه اسألها عنها ..غريب الوضع

انا الي مافيه بنت تهزني هذي 

ام تسع طعش سنه قدرت تشغل بالي ... 

من قدك ياديم قدرتي تسرقين تفكير المحامي فيــصل !!

كــآن مشغل اغنية آصـآلهـ " سوآهـــآ قلــبي "

وجلس يغني معاها ..


سواها قلبي ياحبيبي وحبك
ماطاعني وانا عن الحب ناهيه
الظاهر انه مايبي غير قربك
عاف الجميع وأول الناس راعيه

عليه مااوصيك لاصار جنبك
صبح عليه بحب وبحب مسيه
نبضه وفا والتضحية, لاء يعجبك
صافي ولكن مالقى من يصافيه

خل دروب الكل واختار دربك
داريه تكفى قد مافيك داريه
وابشر بقلب مايبي غير قربك
يموت وغير محبتك ماسكن فيه 


: : :

{ قسم بالله لو تدري ..
بـ / قدرك ..
تعشـق [[ ترابـي ]] !!

..... آمــل .....

اليــوم احساسي غير.. اشواقي غير.. نفسي اطير..

نفسي اقول للعالم ..اليوم قابلت فــآرس ..

فـآرس آحــلآمي ..!! بس يافارس

ماكون امل ان ماخليتك تموت فيني مثل مانا اموت فيك

: : : 




الساعــه 2 بالليل ..

بالصآله الي فوق الكل نايم في بيت ابو مشعل ماعدا ريانه ماسكه الجوآل ...!!

ريـآنه : ايه بكرى ..والله مدري بس اسمع مشعل يقول لمشاري انه هو الي راح يودينا مع ضاري ولد عمي عبد العزيز

رندا : اهم شي سعود مب هو الي يودينا

سعود كان يصعد الدرج توهـ رآجع من الاسترآحه وعلى دخلته للصاله سمع حكي ريانه .......

ريآنه: لاارتاحي سعود مو هو الي يودينا .. يا رندا خانوم

رندا: كويس..والله لو سعود معاكم بجلس بيتي مو ناقصه ناس ترفع ضغطي

ريانه: هيه هيه ترآهـ اخوي

رندا: احلفي اخوك .. بشري امك..حتى لو كان اخوكـ

ريانه: اقول غيري الموضوع ترآكـ قاهرتني انتي وياهـ

سعود هنا ابتسم نص ابتسامه ودخل غرفته وسكرها بدون ماتحس فيه ريانه لانها معطيته ظهرها ومندمجه مع السوآليـف ومانتبهت لسعود

.... سعــود ....

ماتبيني اوديهم الست هانم بس وربي ماتركك بحالكـ ..بدوس غروركـ يارندا برجولي ...طآل الزمن او قصر !!

: : :

ديم وجود مروا على رندا مع ضاري ..وراحوا للمطعم واتفقوا يكونوا هناكـ

ريآنه لابسة عباتها بالحوش هي والعنود ولما شافت سعود كاشخ عورها بطنها من الخوف (لآيكون هو الي يبغى يودينا وانا قايله لرندا انه مب رآيح )

ريآنه بقلق : سـ .. .. ــعـ .. ـود وين بتروح ؟

سعود رفع رآسه وابتسم لها ابتسامه على جنب

سعود بكل ثقه : بوديكم ..مو تبون تتغدون برى ؟

العنود على نياتها : ايه بس مشعل قال انه مب رايح وانه مشاري هو الي يبغى يودينا

سعود: انا طفشان ومشاري من الصبح رايح لعيادته..عندهـ حاله مستعجله

العنود:ياقلبي على اخوي الله يوفقه..اما مشعل الله يعينه على دفع الحساب

سعود : لآتخافين مشعل وعبدالعزيز قدها

ريآنه تغير وجهها وخآيفة من رندآ لآنها ماتواطن سعود بالمرة ..

العنود:سعود لاتنسى بنات عمتي صيته نبغى ناخذهم معانا..

سعود: طيب ورندا؟

ريآنه التفت مستغربه :لا رندا بتروح مع ضاري

سعود : احسن تخفف هههههههههه

العنود ماتدري وش السالفه: حرام من كبرها

سعود: وش فيك امزح

ريآنه ( لو بحلف انها طالعه من قلبك ياسعود )

رآحوا للمطعم وكانوا ضاري والبنات بالسيارة ينتظرون سعودي الي راح يجيب شوق وامل..!!

العنود لما شافت سيارة ضاري شهقت ماتدري انه ضاري يبغى يروح

سعود : وش فيك العنود ؟

البنات يضحكون عرفوا وش سالفة العنود

شوق: لا بس نست جوآلهــا

سعود فهمها : كل ذي الشهقه علشان جوال ترى ماحنا بالصحراء

العنود عرفت انه سعود فاهم وتفشلت وجهها احمر

نزلوا البنات من السيارة .. يمشون لبوآبة المطعم ..سعود وضاري قدامهم يسولفون والبنات وراهم .. والعنود كان ودها ترجع مستحيه بقوة ..تتحرك بطئ وهي تسحب عباتها..على عكس ضاري الي كان متلهف على شوفتها

رندا نزلت وهي ماسكة شنطتها ومعاها علبة مويا ..شافت سعود ..سعود يناظرها بكل غرور ..هي لما شافته انصدمت طيرت عيونها مو مستوعبه.. حطت حرتها بعلبه المويا الي بين يدينها عصرتها من القهر..

سعود شافها وابتسم لها يبغى يغيض رندا...

دخلوا للمطعم مشعل وعبدالعزيز حاجزين لهم طــآولة كبيرة للبنآت وطاولة ثانية للشباب ...رندا راحت لعند ريانه..ريآنه لما شافت عيون رندا عرفت انها حاقده عليها

ريآنه: قبل لا تتكلمين ترى حتى انا مصدومة مثلك

رندا تريق : ايه بقوة مصدومه

ريآنه: ورب البيت رندا لاتصيرين كذا..لاتخربينها فليها..
وهو ترى ماراح يقدر يتكلم معاك..

رندا:هذا الي ناقصني ..اساساً مايتجراء

ريانه: بلاك ماتعرفين سعود زين

رندا: وخير ياطير ابدا حمدان آل مكتوم

ريآنه: هههههههه حلوووة حمدآن يالبيه بس

جود: كأني سمعت طاري فزآع

رندا: ههههههه بسم الله وانتي تسمعين اسم فزآع على بعد كيلو

جود:حدك حبوبه هاه وش قلتوا عنه ؟

ريآنه: ابداً ماقلنا غير الشي الي ييريحك ..
اساسا احنا نتجراء نقول شي عنه وانتي معانا

جود:كفو والله انتس ذيبه ههههههه

ديم : بنـــآت وش رآيكم بعد الغداء نقول للشباب يتمشون فينا

شوق: ياحبي لك ابد يامعطينك وجهه احمدي ربك الي ودوك هنا

امل: هههه خلي طموحك على قدك


ديم: لا بنات لاتصيرون قنوعات الي خلاهم يودننا هنا يخليهم يتمشون فينا

رندا: ياليت تركي وفارس هم الي معانا 
كان وربي لو نقولهم على طول وافقوا مايكذبون خبر

العنود بخجل : ليش ضاريوش فيه يعني ؟

ريآنه: وجع عنييّد احسبك تبين تدآفعين عن سعود اخوي

جود : يالبى قلبتس يامرت اخوي

العنود استحت ...

امل: ههههههه جود ارحمي البنيه

البنات:هههههههه

ديم:بروح اقوله ترى العنود تدافع عنكـ مسكين خليه يفرح

العنود صرخت : لا لالا لا

ضاري : من ورى الستارة بنات وطوا اصواتكم

هنــآ البنات ماتوا ضحك

امل :شلون لو يدري انه هالصراخ علشانه

جود: يتقطع من الوناسه وخصوصاً انه من الست هانم

ريآنه : ديم اعطيني اذنك بقولك على سر

البنات : هيه هيه نحن هنا

ديم: بسم الله منكم خلو البنيه براحتها

ريآنه: والله هذا السر علشانكم وقسم بالله

امل: ترآآآك حفلتي

ريآنه جلست تكلم ديم بصوت واطي 
ومحاولات من امل ورندا وجود يتسمعون ماقدروا

ديم :ابشري يابنت عمي من عنوني

ريآنه: تسلم عنونك يالذيبه

ديم :بنات عن اذنكم ابغى اطلع شوي

رندا: يمه منك ديم وش تبين تسوين؟

امل: اعترفي

ديم:حرام الوحدة تروح الحمام (وانتوا بكرآمه )؟

ديم طلعت وانصدمت بالي شافتــه قدآمها 


مو معقولة فيصل ومشآري.. هي ماهمها مشآري بكثر ماكان يهمها وجود فيصل!!

فيصل لما شاف ديم عرف زولها وعيونها الي ماخذه قلبه وعقله ..

مشآري رآح للكابينه الثانيه حقت الشباب..

...... ديــم ......

لآاكيـد يتهيأ لي .. معقوله صرت اشوف النآس فيصل..!!

قطع تفكيرهــآ صوت ضــآري

ضـآري: ديم بغيتي شي؟

ديم خافت من صوت ضاري الي قطع سرحانها

فيصل ابتسم ابتسامته العذبه ..الي قطعت قلب ديم

فيصل: كيفك ديم ؟

ديم: الحـ .. .. مـ .. ..د لله

ضاري: ايش تبين ؟

فيصل حس انه وجوده غلط بينهم.. وبذوقه المعهود

فيصل: عن اذنكم بروح للشباب ..!!

عيون ديم ظلت تتبع فيصل وتروح وراهـ..!!

ضاري: انتي اللحين طالعه بتحكين ولا لا ؟

ديم بذكآئه المعهود ماتبغى تبين لضاري أي شي

ديم : ضاري .. فيه ناس غالين عليكـ .. نفسهم تلبي طلبهم

ضآري بعفويه : العنـــــود ؟

ديم: ايوه عنودتك .. نفسها تتمشى فينا ..
واكيد انت ياعنتر زمانك تبغى تكشخ عندها وماراح ترفض لها طلب

ضـآري: تبشر بعزها .. متى تبي هي..اللحين ..
بعد الغداء ..قبل الغداء اللي تبيه راح يصير..!!

ديم : ههههههه اعصابك ايها العاشق الولهان ..
خير بتجوعها تتمشى فيها قبل الغداء.. لآاكيد بعد الغداء

رآحــت ديم لعند البنات الي مايدرون ايش السالفه..وهذا من تخطيط ريـآنه

ديم : بنات عندي لكم خبر إنما اييه يجنن

شوق : وشو؟ الغوا الاختبارات

جود: كلن على همه سرى ههههه

ديم: الشباب راح يتمشون فينا

رندا: من جد ؟

ديم: ايه انا ديم مامزح

امل: كييييف ..؟ احساسي انه السالفه فيها إنَ

العنود: اهم شي انهم وافقوا

ديم (يؤ كيف لو تعرف العنود كيف وافقوا )؟

ريآنه بشجاعه : ترى مو منها,,انا واعوذ بالله من كلمة انا الي سويت الخطة

جود: وشو خطه ؟ وش قلتو انتي وياها

ديم: رحنا لضاري وقلنا له ياروميو زمآنكـ 
معشوقتك نفسها تتمشى وقال ماطلبت شي

العنود وقفت : لا اكيد تمزحين ؟

ريآنه : والله ماتمزح

العنود: اقول اسكتي انتي وش دخلك واقفه معاهم؟

ديم: لامن جد اتكلم

العنود: فششششششششله لا لا ماراح اروح الله ياخذكم انتي ويااها
فشلتوني طيحتو وجهي قدآمه

جود: عاااااااااادي وسعي صدرك

شوق: اهم شي نبي نتمشى

العنود:تتمشون على حسابي انا

جــاء الجرسون قطع الهوشه الي بينهم

وحط السفرة وكانت بذوق مشعل الي طلب لهم

ودفع الحساب هو عبد العزيز..الاكلأت كانت شرقيه وغربيه ...!!

ديم: ايه بنات ترى فيصل ومشاري فيه...

شوق شرقت وهي تشرب الكولا: كح كح

رندا: هههههه بسم الله عليك دكتورة

امل كان ودها فارس يكون موجود علشان تكمل وناستهـآ..

العنود كانت مستحيه وخدوها حمرا ..

حتى اكلها ماكلته كانت متوترة وخجلانه

من ضآري وماتدري كيف راح تقابلة

: : :

في كـآبينة الشباب ...!!

ضآري: ترى بعد الغداء بنطلع في البنات نتمشى فيهم

سعود: يابن الحلآل .. اللحين وديناهم وغديناهم يكفي

ضآري: لا ماعلي منكم ترى لآزم تروحون تتمشون فيهم

فيصل: لا ابشر ياولد العم .. انا عن نفسي بوديهم

سعود : اجل انا انسحب لو سمحتوا

مشـآري بهدوئه المعتآد: انا معاكم شباب خلاص نخلي البنات ينقسمون ونتمشى فيهم

ضآري: كفو والله

فيصل بخبث: بس ماقلت لنا ايش الاصرار هذا؟

مشآري: الغاليه فيه..ويبغى يتعنتر عندهآ

سعود:ههههههههه لو انا عارف بالموضوع كان ماجبتها من الاساس

ضآري: على مزآجك الدعوى ماتجيبها

مشاري: كل شي ولا العنود...انا الي اجيبها

فيصل: ههههههههههه

ضآري: شوفوا انا ابغى اروح لستار بكس اللحين

وقولوا للبنات لا يحلوون اوكي وعلى حسابي السويت

سعود: الدعوى فيها سويت تراني بروح

فيصل: لا يالحبيب بتجلس ..من دقايق تقول ماتبي تروح

مشاري: هههههه دب والله ياسعود

ضآري: يالله توصون شي بروح احجز كبينه مرتبه كذا

مشاري: لاتنسى تحط فيها ورد

ضاري: عارف انها تريقه ..بس انا ماراح ارد عليك يالله سلام

: : :

البنــآت طلعوا من المطعم ويبغون يركبون بالسيارات (فيصل- مشاري) العنود اول من ركب في سياراة اخوها مشاري ماتبغى تشوف ضآري من الحياء << هذي البنت حيويه بشكل فضيع

رندا ( فكه سعود مب رآيح ويانا .. اكيد جالس بالمطعم محتاس في الفواتير يازينها والله على قلبي )

شوق طلعت من المطعم متأخرة ..مشاري الي كان واقف عند باب سيارته ينتظرها..والعنود وامل جوى السيارة..مايدرون ايش عنده مشاري ماحرك السيارة ومشى ..كآن الباب مفتوح وهو واقف برى..

مشــآري : دكتورة شوق ..

شوق تمشي ولما سمعت صوت مشآري

قلبها يدق بقوة وقفت وهي معطيته مقفاها ..

مشآري: دكتورة وين رآيحه؟

شوق: ابغى اركب بالسيارة..

مشاري: واحنا ماعندنا سيارات تركبين فيها

شوق ( ياربي ايش ذا الاحرآج ..)

شوق: اااا ..مممم.. لا بس انا

مشآري فتح الباب الي ورى وابتسم لها: تفضلي ..ترى اختك واختي معانا

شوق: لا ماقصدي كذا بـ ... ـس

مشاري غمز لها : عاارف ..وياليت يادكتورة ماترديني و تركبين معانا

شوق من غير أي كلمة مشت وهي حالتها حاله وخدوها حمرررااااء من الحياء وقلبها يدق بقوة.. ركبت السيارة ومشاري الي واقف عند بابها فتح لها الباب ولما ركبت سكر ورآهــآ ..

ديم وقفت محتارة كانت ناوية تروح مع ضآري.. بس وين ضآري ..

ريآنه من نافذه سيارة فيصل <تمون : ديمو تعالي اركبي

ديـم تشوف لسيارة الا السيارة لفيصل .. 

رآحت لسيارة مشاري ..بس تفاجأت انه فيصل حرك السيارة

وحدهـآ لمن صارت ماتقدر تتحرك

ريآنه: كفو ياولد عمي والله انك ذيب

فيصل: هههه ماطلبتي شي ياريانه

ديم وعلى وجهه علامه استفهــآم

جود: ديم اركبي بسرعه ..!!

فيصل مايبغى ديم تفهم حركته غلط

فيصل: ترى ريآنه قالت لي مالي شغل هههه

ديم ضحكت وركبت وكانت يدينها ترتجــف ..بس الي هون عليها

انه جود وريآنه الي ماتسكت من السواليف الهبال معاها 

يعني ماراح يصير فيه مواقف بينها وبين فيصل ..!!

فيصل كآن مبسوط لآخر حد .. الكل كآن يسمع اغنية

مآجد المهندس ..

بين ايـديا واحس انـك بعـيد 
ذوب باحضاني مثل قـطعة جليد 
علم العشاق كيف الحـب يكون 
بلا حواجز احلى طعم الحب اكيد..

زيـد نـاري خلي لجروحي ملح 
خلـي نسهر ليـلنا لحـد الصبح 
لا تفكر حبـنا غلطة ولـه صــح 
شما يعدي العمر حبنـا يظل جديد..

اقتـرب منـي تـرى الدنيـا فــرص 
وخذ من شوقي اذا شوقك نقص 
خلـي احجيلك مـواويل وقـصص 
شما يعدي العمر حبنا يـظل جديد..


الجو بالسيارة كان هادي ومعطر بريحة سيارته عطر بربري ..(عطر ديم) !!

ريآنه : تدرون ليش ديم ركبت ومن غير أي مبرارت؟

فيصل بحماس : ليش ؟

جود: ليش يام لسانين

ديم حطت يدها على قلبها من ام لسانين ..

( اللحين تفتري علي ..لسانها متبري منها..!! )

ريآنه : شمت عطر السيارة ..لانه عطرها هههههههههههه

فيصل هنا يكح بصوت عالي خآف ديم لاتدري عنه

جود : تبغى مويا ؟

فيصل: لاشكراً

ديم ( معقوله الي في بالي ؟ فيصل اشترى العطر علشاني.. لا ايش هذي الخرآبيط ..يعني عطر بربري مكتوب باسمي .. شيلي ذي الخرابيط ياديم من بالك)

فيصل انتبه لديم انه سرحت خاف تكون فاهمته

لآنه سمع كثير انه ديم ذكية

فيصل : بنات رندا مع مشاري؟

ريـآنه : ايه معاه

فيصل: حلو .. اكيد شفتيها

ريآنه: وبعدين وش فيك تحقق

فيصل: هههه لا ابد طآل عمرك حقك علينا

رنــدا كآنت لسى بحمام المطعم.. 

( وانتوا بكرآمه ) 

تمسح الكولا الي انكبت على عبايتها من امل

(لانه امل لما تتحمس بالسالفة تحرك يدينها واطاح الكولا على عبايه رندا)

طلعت من بوآبة المطعم ..انصدمت مافيه احد..

رندا (معقولة تركوني) ..

فتحت شنطتها تبغى تتصل عليهم بس بطارية جوآلها فاضية .

.هنا وقفت تفكر ايش تسوي..كآنت متوترة وخآيفــة..موقف لاتحسد عليه ..!!

سعود كآن بيطلع شاف رندا واقفه..!!

سعود : وش عندك مارحتي ؟

رندا خذاها كبريائها كيف تقوله نسوها ..

سعود : تعالي اوصلك ..

رندا: تبغى اركب معاك لحالي ؟

سعود: ماراح اكلك ترى

رندا: لا ماراح اروح .. اتمنى لو تتصل على اهلي يرسلون السواق
لآنه جوآلي فاضي..

سعود : اللحين تركبين مع السواق الغريب عليك 
وانا ياولد عمك تخافين مني ..اقول تعالي اركبي احسن لك

رندا عندت: ماراح اركب

سعود: بكيفك

سعــود رآح ركب سيـآرته ظل واقف ماتحرك

يبغى يشوف رندا ايش تسوي..

سيارة سعود كآنت بعيدة مرة عن باب المطعم

رندا راح بالها انه تركها

.... رندا ....

سخيف ...قليل ذوق كيف يتركني لحآلي.. هذا ماعنده غاريه على بنات عمه ...

ياربي كل يوم عن الثاني يزيده كررهه ..سعــود اكرررررررررررررررهك

عند باب المطعم نزلوا مجموعه شباب و لما شافوا رندا ٌقآموا يتحرشون فيها ..

رندا: انتم ماتستحون ماعندكم خوات تخافون عليهم

واحد من الشباب : ياحلو روقنا شوي

رندا: وجع انت وياه وربي ترى لاوديكم بستين داهيه

الشباب: سوي الي تبينه ياحلو ..ترى خوفتينا

سعــود شاف الشباب ..نزل من السيارة وهو ثاير ..

خلآص ودهـ يموت رندا ..ودهـ يذبح الشباب

سعود بعصبيه وصوته الي يربك الواحد

سعود : ابعدو عنها ولا ورب البيت اسوي فيكم ......

ماكمل كلآمه ألآ واحد فيهم: افاااا شباب ..هذا الضابط سعود انحاشوا يالله

سعود: حمود ؟ حتى هنا مأذينا

الشبــآب رآحوا وكأنهم قطاوة من سمعوا طآري الضابط سعود ..

سعود مسك يد رندا بقوة وسحبها ... قدآآآم الناس

رندا عورتها مسكته : هييييييييييه انت وقف يدي

سعود: واقفه هنا ياقوية الراس .. امشي يالله ماعندي انا دلع تفهمين

رندا: اقولك يدي تعورني

سعود طنشها وكان يسحبها من يدها بكل قوته ..

ورندا بنت نعومه ومب متعودة.. وصلوا لعند باب السيارة فتح الباب الي ورى

سعود بعصبيه: اركبي

رندا ركبت مستسلمه ..واول ماركبت دموعهــآ نزلت ..

وماحكت ولا كلمه ..كانت تضغط على يدها الي صارت لونها احمر من مسكة سعود لها ..

سعود حرك السيارة وماشال عيونه من على المرآية الي تعكس على رندا..

رندا كانت عيونها حمراء وتبكي بدون صوت ..

لما عرفت انه سعود يطالع لها من المرآيه سحبت الطرحه على عيونها وغطتهم ..

علشان مايشوف دموعهــآ...عندها كبريــآء انه دموعها ماتنزل على اي شي

ومو سعود الي تنزل دموعها بسببه

: : :

البنات نزلوا لستار بكس

ديم: وين رندا؟

العنود: مب معاكم في السيارة؟

ريآنه: لا احنا قلنا انها معاكم

امل: كييييييف لايكون بالمطعم؟

ديم خآفت على بنت عمها واختها وصديقتها..

بلآ شعور راحت تركض لعند فيصل الي كآن

يوقف سيارته بالباركنق

ديم :فيصل فيصل

فيصل بخوف: خير؟ ايش فيك

ديم: رندا مب معانا

فيصل: كيييف؟ اتصلتوا عليها

ديم: جوالها مقفل

فيصل: لاحول ولا قوة الا بالله ..انا ابغى اروح اجيبها

مشاري: بس سعود بالمطعم مو قلنا له 

علشان الفواتير يبقى هناك ..اكيد ماراح يتركها

فيصل بتوتر: يالله انا باتصل عليه

: : :



[[ زعلتها ]] !
ومشيت يا قلبى " وتركتها " ..
بكل قسوة قسيت عليها و " جرحتها " .. !!
نامت وصورتي توها " بحضنها " ..
ودموعها توها على " خدها " .. !! 


سعود : هلآ فيصل .. لا معاي ..ايه بس تبغى ترجع للبيت

تقول زعلانه عليكم .. خلاص فمان الله

رندا : ماشاء الله استاذ بالكذب وتلفيق الكلام

سعود اعطاها نظرة ..خلا رندا ترتجف ..

سعود (ماراح ارد عليها...هي مقهورة مني ولا تعرف ايش جالسة تقول..احسن حل اطنشها )

الصمت كان يلف السيارة...سعود ساكت ورندا سآكته ..وصلوا لبيت رندا ..

رندا نزلت وسكرت الباب ومشت وبعدها رجعت لعنده

سعود (ايش تبي هذي رجعت)

رندا: نسيت اقولك شكرأ على الالم الي سببت لي اياه..

وحط في بالك انه مو رندا الي تسكت لك

سكرت الباب بقوة

سعود (اللحين انا الضابط سعود ماتقلبت هالحكي من الي معاي مو عاد هالمغرورة تتكلم عني..زمن والله ..بس ابغى افهم ايش تقدر تسوي لي ..هههههه نصبر ونشوف ست رندا)

: : :


ضآري: العنود استني

العنود سمعت صوت ضاري تلخبطت كلهآ ماتبي يشوفها خجلآنه من الموقف الي حطوها فيه ديم وريآنه ..مشت ودخلت الكبينه الي فيهآ البنآات وخدوها حمراء من النار

جود:ههههه اكيد شفتي ضآري

العنود: ايه شفته كنت بروح فيهآ

شوق: حركتات والله مين قدك كل ذي الطلعه علشان خاطرك

امل : العنود ضآري ومشاري ينادون عليـــكـ

العنود: لا ضاري فيه مانيب طالعه فشلة

ريآنه : ترآك خطيبته افهمي يابنت الاجوآد

مشآري بصوته الرجولي الي من سمعته شوق سرحت لعالم ثاني

مشآري: العنود تعالي

العنود طلعت ...وضاري واقف قبالها ومشاري جنبه

العنود ماشالت عيونها من الارض

: : :

ريآنه:بنات والله اني خايفة من رندا وسعود

ديم: يمه اتخيل كيف جو السيارة اللحين

امل: الله يعين اللحين ماراح تكلمنا وتشوفون

جود: ليش؟ترى رندا قلبها ابيض

شوق:بس ترى حرام احنا طلعنا من المطعم بدون مانقولها

ديم:بس احنا نحسبها بسيارة مشاري

امل: وانا احسبها بسيارة فيصل

ريآنه:الله يعين وربي متحمسة اشوف ايش صار بينها وبين سعود

جود: ايش معنى سعود بالذات؟

شوق: أي صح وش فيكم على سعود ..

كل كلمة والثانية الله يعين سعود من رندا..والله يعين رندا من سعود

ديم: انتم تعرفون كيف سعود مايحب احد يعاندهـ ..

ورندا تحب شي اسمه عنـّأد واحنا من يوم كنا بزارين وسعود مايواطن رندا تذكرون

شوق:ههههههه ايه صح اذكر يوم كنا نلعب بالسياكل كآن يطردها

جود: بس خلاص كبر سعود واللحين صار رجل ونسى التفكير هذا

امل:كلنا نحسب الوضع مثلك بس بالبر لو شفتي ايش صار

شوق + جود بحماس:ايش صاااااار؟

ريآنه: انا اقولكم بالتصيل الممل..!!

: : :


ضاري: كيفك العنود؟

العنود بصوت مو مسموع : بـ .. ــخـ ....ــير

ضآري: دوم ان شاء الله..كيف الدرآسة معآك ؟

مشآري: شكلك مطول ..كيفك وكيفكم وكيف الدرآسه..

اقول خلص يالحبيب البنت ماعت علينا...

العنود كان ودها الارض تنشق وتبلعها (طيب يامشاري والله لطلع حرتي فيك )

ضآري يقرب من مشاري :اقول ورى ماتلآيط انت وخشتك ..اللحين يحصل اشوفها كلها دقايق بالسنه وتخربها علي

العنود سمعت حكي ضآري كآن ودها تضحك بس مسكت اعصابها والحياء مقطعها

ضآري: العنود ولاعليك امر شوفي البنآت ايش يبون ؟ وقولي لي

العنود : طيب..

رآحت العنود للبنات ..

ضآري: يالبيييييييييه بس متى اتزوج..حرام عليكم ياناس

مشاري: ههههه وجع تراها اختي يالدب استح

ضآري: ولاتنسى انها بتصير زوجتي !!

مشآري:يانك ذليتنا بالكلمة لما تصير زوجتك يصير خير ..

فيصل جاء لعندهم بعد ماشاف العنود رآحت

فيصل :هاه بشر عساها اعطتك وجه

ضاري: شلون تعيطني وجه وهالنشبة واقف (يأشر على مشاري)

فيصل: هههههههه زين سوت فيك..تراك ماتعطى وجه

ضآري: وجع فصيييّل ابيك عون صرت فرعون

فيصل +مشاري: هههههههههههههه

: : :

عند البنات دخلت العنود وخدودها حمراء نار...قالت لهم الموقف

ريآنه:ابشري ياوخيتي انا الي بروح اعطيهم طلباتنا

العنود :بس مو تكثرون اسمعوا ترى الحساب على ضاري لاتثقلونها

امل: يابخلكم هذا من اولها

العنود:ههههههههه

ديم :ههههههههههههه اقول ريانه انطقي بارضك وخلي العنود تطلع لهم

جود: أي ياحرام ياخوي الحين يستناك على نار قومي يالله

شوق: لا وين تطلع هي خمس دقايق وقفت معاه 
ولا بعد كان الدكتور مشاري موجود وجتنا دآيخه وجهها اشارة مرور هههههه..

ريآنه:تراك طولتيها انتي وياه دكتور ..دكتورة..

ديم :ايه صوح تراكم زهقتونا كل الناس دكاترة يعني بتكشخون عندنا

شوق استحت

جود: من شوي تقول العنود الي تستحي صار عندنا هايدي ثانية بالعائلة طالعوا كيف حمرت خدودها

العنود:شوق ..هالبزراين يغثون صح؟

جود:وجع انتي وياها تراني كبركم مو بزر

شوق: بس انتي لسى مانخبطتي

جود: ومن قالكم اني مو مخطوبه

البنات بصوت واحد شهقوا؟

مخطوووووووووووووبة؟؟؟كيف؟ ومتى؟وليش؟

ديم: وجع جودوه ورى ماقلتي لي انا اختك

امل بذكاء: أي صح تراها مخطوبه

ريانه وقفت على الكرسي من الحماس: ومتى العرس ومين راح تجيبين يطقطق لنا بالزواج

ديم:تكلمي وجع نشفتي ريقنا

امل:ترى جود ماراح تعيش بالسعودية ..برى

جود ضحكت: والله انتس ذيبه على قولة ريانه..فهمتيني امولتي

امل: ولو !!

العنود:طيب من هو؟

جود: فز11111111111111ع

ريآنه:ماااااااالت عليك بس..اقول طيري

ديم: اقسم بالله كنت بصبخ راسك بشنطتي لو كانت الدعوى صدق

العنود:ههههههههههه خلوها الاحلام اليقظة لاعبه فيهااا

شوق:ههههههههههههههه

ريآنه انا بطلع لعند العيال اقولهم طلباتكم اوكي ؟

جود: اللحين يتحطم اخوي

ريآنه: من زينه يحصل له

العنود: عيب عليك انتي

ديم:ههههه ترى انا وجود واختك كلنا ندافع عنه

امل:ههههه مافيه فكه

طلعت رندا وضاري كان يتسكب ويتضبط على باله العنود..

وفيصل وسعود واقفين عند الكاشير يسولفون

فيصل: حشى والله لو بتروح لعرس

ضاري: انطم بالله خلنا نشوف العنود..رح بعيد فيصل

فيصل: ههههه طيب انا بروح اشرب القهوة هناك بشوف اخرتها معاك ياروميو

مشاري: وانا ؟

ضاري: ياليت لو تروح معاه

مشاري:هههههههه تراك لسى ماتزوجتها ..وحرام توقف معاها بلحالك

ضآري: اقول لاتخليني اتهور واروح اجيب الي يملك علينا اللحين

مشاري: وين بستار بكس ؟ههههههههه

ضاري: ايه علشان شركة ستار بكس يعطوننا هدية نصير كل يوم نشرب كوفي هنيا

مشآري: ايا البخيــل..


ريــآنه: هآآآي

مشاري: ههههههههههه ريآنه وش جابك

ضاري متحطم شوي ويبكي من القهر : لا عاااد تكفين ارجعي

مشاري ميت من الضحك :هههههههههه

ريآنه: يحصلكم انت وياه اوقف معكم..اساساً العنود مستحيه منك انت وخشتك وانت جالس تميلح

مشاري ماقدر يسكت :هههههههههههه

ضاري: هيه ريآنه ورب البيت لو مو انتي اخت العنود الا انحرك مثل الخروف


ريآنه: اقووول خذ هالورقة وهذي طلباتنا ..

مشت ريآنه بعدين تذكرت شي ورجعت لهم ..

ضاري: وش تبين بعد؟<<حآقد عليها

ريآنه: هذا جزاتي بقولك شي مهم

ضاري: وشو ؟

ريآنه : ترى الورقة الي معاك خط العنود..والورقة من دفترها ..هههههههههههه

ضاري مسك الورقة ودخلها بمحفتظة وكل شوي يطلعها ويتألمها ..كأنها صورة العنوود ..!!

فيصل: ريانه تعالي جابك الله

ريآنه:هاه

فيصل: عيب تقولين هاه ..قولي هلا

ريانه: طيب ولا يهمك ..هلا

فيصل:هههه ايش تحب رندا ؟

ريانه: ياحظك يارندا والله انك خوش اخو بالله علم مشاري وسعود السنع

فيصل:هههههههه لابس حرام هي ماراحت معاكم ولازم اجيب لها شي ولابتزعل

ريانه: والله مدري عنها وش تحب..بس ديم تعرف وش تحب بروح ادعيها لك خمس دقايق

فيصل كان شوي ويحب راس ريانه من الوناسة

ريانه قالت لديم انه فيصل يبيك تختارين لرندا ايش تحب؟ ديم ترددت قبل لاتروح..خافت ترفض والبنات يستلمونها سين وجيم ..قررت طلعت لفيصل

فيصل: هلآ ديم

ديم: هلا بك..ماتعرف ايش تحب رندا؟

فيصل بابتسامته الجذابه :للاسف لا

ديم: تحب اكسبريسو..

فيصل: شكراً..واسف طلعتك من البنات

ديم ابتسمت له مشت

فيصل: دييم

(فيصل يبغى يطول شوي مع ديم مب عارف كيف وهي ذكية بسرعه راحت)

ديم: بغيت شي؟

فيصل: ايه

ديم قلبها يدق خافت ..فيصل لاحظ القلق الي في ديم

فيصل ابتسم يبغى يطمنها..من شافت ابتسامته ارتاحت جزئياً

فيصل: ابغى اتعبك معاي..

ديم:لا عادي ..خذ راحتك

فيصل: اخذ راحتي اكيد؟

ديم ابتسمت له..

فيصل: طيب رندا أي نوع تشيز كيك تحبه؟

ديم: اممم هي تحب تشيز كيك بالستروبري

فيصل: ممكن دقايق توقفين هنا

فيصل اشترى شوكلآته ويفر حقت ستار بكس..واعطها ديم

فيصل: ممكن تاخذينهم

ديم: ليش؟

فيصل: على شاني تعبتك

ديم: لا ايش دعوى

فيصل: ترديني؟

ديم خذته ومشت ..ديم على طول دخلته الشنطة علشان مايشوفونه البنات

..فيصل انتبه لحركتها انبسط لما شافها..ديم ماكنت تدري انه فيصل يراقب حركاتها

: : :

ام عبد العزيز بالمطبخ تشرف على الخدآمات ..

ضآري: يممه يمه

ام عبدالعزيز طلعت من المطبخ ..

ام عبدالعزيز: وش تبي يمه؟ وبعدين ليش مارحت للدوآم؟

ضآري باس رآسها ..:صبحها الله بالخير

ام عبدالعزيز: يصبحك بالنور والسرور ياوليدي

ضآري: وش فيك واقفه اجلسي يمه

ام عبدالعزيز: ضاري مايترك شغله الا وراها سالفه..هذا انا جلست

ضآري: هههه تفهميني يمه من يوم كنت صغير..

ام عبد العزيز: اكيد ياولدي انت خبز يديني

ضآري: يمه ابي اتكلم معاك بموضوعي ..

ام عبدالعزيز: وشو يايمه ..تكلم ..!!

ضآري: يمه انا ابي املك على بنت عمي العنود ..وابي اتزوج بسرعه ..ومو يقولون خير البر عاجله

ام عبدالعزيز:هذي الساعه المباركة ياولدي ..وانا والله من زمان كان ودي تملك عليها وتصير العنود كنتي ..بس انت ماتكلمت وانا وابوك مانبي نضغط عليك

ضآري: يعني خلاص اكييد الليله

ام عبدالعزيز: اصبر ...وش فيك مطيور؟

ضآري: ماورى يمه كم لي وانا صابر..

ام عبدالعزيز: لا ولدي مستعجل بالحيل ههههه

ضاري: هههههه

ام عبدالعزيز : خلآص انا ابي اقول لآبوكـ ... اليوم وبشوف ايش يقول

ضآري: يمه يابعد قلبي انتي !!خلآص انا بروح للدوآم واذا رجعت ابغى القى جوآب

ام عبدالعزيز: ابشر ..يالله ابي اروح اجيب لك فطور

ضآري: أي والله اليوم مبسوط وشهيتي مفتوحه

ام عبدالعزيز: صحه وعافيه وعساك على طول مبسوط يايمه

: : :

اتمنى اشوف ردودكــم ..!!

وتعليقاتكم وتوقعـــآتكم للبآرت الجاي

واذا شفت ردود كثير ماراح أتأخر بالبارت الجاي

..... غرور الهــلآل ..... 




بسم الله الرحمن الرحيم

: : :

ديــم وأمــل ورندا والعنود وجود كلهم يدرسون بالجآمعه نفسها ماعدا شوق الي تدرس في كلية طب الاسنان وريآنه ثانوية عــآمة ..

ديم : امل لك يومين ساحبه على محاظرة الدكتورة عزيزة وش عندك؟

امل: وععع ياثقل دمها ياناس ..اساسا انا ماطيقها وماخذه دروس خصوصيه بمادتها فــا ليش احضر ؟

جود : الاخت بايعتها

امل :هههههه بقوة ...والله لو تدري شوق الا تذبحني اهم شي عندهــآ المحاظرات

العنود:يالبى قليبها شوق والله ناقصتنا بالجلسه

هيفاء: ياحبي لها ذيك البنت بالله اموله سلمي لي عليها

امل: يوصل ان شاء الله

رندا : وانتي غاده كمان ساحبه على المحاظرات ؟

[ غادة صديقة العنود وجود ..ومعاهم في الشله هيفاء و بسمه والبندري صديقات البنات ..وشلتهم مرة كبيرة وملفته للأنتباه بالجامعه لانهم مرة حلوآت وشياكة وكمان وفرفوشات ]

غاده : والله يارندا ترى زهقنا كل يوم نحضر ومانستفيد الدكتورة كأنها تشرح على نفسها قلت ناخذ بريك نوسع صدورنا

البندري: اقول ترى جعت ابغى فطور ..من شوي استناكم تتكلمون وكل شوي فاتحين لي سالفه ..ماصارت

بسمه :ههههههه المشكلة اكثر من ياكل انتي وانحف وحده انتي

البندري: بسموه اذكري ربك وجع توجعك بتنظليني

ديم : أي والله انا لو بشرب كوب مويا متنت وانتي ياحظك جسمك حلو ..!!

البندري: هيه انتي وياها انا آكل من حسابكم ؟ فوق روسكم؟ اذكرو ربكم ترى اذا رسبت بالمادة منكم

جود:هههههههههههه وش دخل الرسوب

هيفاء: لانها واثقه انها بترسب قالت خليني احطها حجه عليهم هههههههههه

العنود: ههههه ديم بسمه اذكروا الله ريحوا البنيه

بسمه + ديم:ماشاء الله

امل: يالله غاده اليوم علي انا وانتي الفطور قومي للكفتيريا

غادة :يالله قومي ..

رندا: اقول ترى ابو مطلق واقف عند باب الكفتيريا انتبهوا...هههههه

[ ابو مطلق..هذي بنت "بويه" يعني مسترجله..طبعاً كثرت هذي الظاهره بالجامعات وبالمدارس وتسمى شذوذ الله يعافينا ..وهذي تلقب نفسها بالجآمعه ابو مطلق ...ومسويه رعب لانها تحاول تأذي البنات بتصرفاتها ]

امل جلست: لا انا ماراح اروح انتي روحي لحالك

غاده: ياسلام بايعه عمري اوقف جنبها ..تذكرين الاربعاء يوم سألتني الساعه كم؟ وقف قلبي وكل بنات الجامعه يطالعوني يحسبوني اعرفها..!!

البندري: وبنجلس نستناكم انتي وياها اقول قوموا بس ترى مابقى شي على البريك ويخلص

رندا: ماتتجراء تسوي لكم شي لانكم بمكان عام..وبعدين هي واقفه مع البنات الي معاها الله لايبلانا وفاتحه كشرتها...

جود: صادقه رندا اتحداها تسوي فيكم شي

هيفاء: اذا سوت لكم شي بس دقوا بيجر ونجيكم نسعفكم هههههههه

البنات يضحكون..

بسمه: بنات تعآلوا اسمعوا ذي القصيده للشاعر عبدالله البكر الي يلقبونه بشاعر المليون ( شاعر الرومانسيه ) تعرفونه صح؟

ديم: ايه اعرفه... معاك؟

جود: ايه مرررة خطير ذاك الشاعر

البندري: مايعجبني مرة ..

العنود: بس القائه مرة حلو

رندا: يالله بسومه نبي نسمع

امل: اسكتوا علشان تسمعون

بسمه يالله بشغل لكم ايها اسمعوهـــآ

أحيان .. أحس إني وسط خافقك / ذبت /وأحيان .. أجي بالبال لا صرت فاضي !
يا صاحبي .. ليه أكره الناس لا غبت !
وأقول خذ / قلبي / معك .. منت راضي 

ديم: طيييييييب كمليها حدهــآآ رهيبه..

رندا: مسكته والله..دايما اقراها بس مدري لمين؟

بسمه: هذا الي معاي

جود: تجنن مرررررررة و تخقق كلماتها

غاده: جونان ..يالبيه بس.ياما صوتت له راح رصيدي علشانه..

هيفاء : طيب دامكم فتحتوا موال الشعر مين عندها قصيدة...

ديم: انا امس منزلة قصيده في جوالي لبدر بن عبد المحسن..

رندا: وهـ ياحبي له ..

جود: محد عنده فزاع؟

البندر: اقول تلايطي..ديم شغليها بنسمع البدر

امل: اي تكفين

ديم: يالله بليز..اسكتوا لانه القصيده صوتها واطي.....

البندري:اششششش

امل: خرفان عندك هههههههه

بسمه:ههههههههههه

رندا: بليز بنات بنسمع ...

ديم: اوكي بشغلها

وين ابلقاك ياشهد الحروف...لين يرضى علي عذب اللما
جيت للشعر واتعبي الوقوف...عند بابه وبي جوع وضما
ماذبح لي مصابيح وطيوف...ولاسقاني الكواكب في السما
أن سألني حبيبي والكفوف...تضرب الغيم والأشعار ما
عن قصيدي تذكرت الظروف...قلت شعري نسيته انما
ليتني قبل اشوفك ماأشوف...وليت قلبي قبل حبك عما

العنود:ااخ ياقلبي يجنن

بسمه: ابداااااااااع ..ياحبي له

جود:ترى خطيب اختي

امل: وانتم كل الشعراء شبكتوهم انتي واختك

ديم:ههههه ايه انا لي البدر وهي لها فزاع

جود:هههههههههههههه

رندا: بنات عمي مايلعبون هههههههههه

البندري: اقووول قوموا امل انتي وغاده جوعتونا ياعلكم للي مو قايله

امل: يالله يالله ..غاده قومي بس قبل لاتجينا دعوهـ !!

رآحوا امل وغادة للكفتيريا بعد الحاح البندري المزعج ..!!

جود: الا صح بكرى على مين؟

العنود تحرك حواجبها: عليك انتي وبسمه

جود: ما مدنا قبل كم يوم علينا صح بسمه

بسمه: أي صح

رندا: فشلوتنا اللحين يقولون وش هالبخل فيكم ..

غاده:هههههههههه

بسمه:ههههههه لا بس والله مامدها

البندري: ياكبرها عند الله ..السبت الي طاف عليكم اقول لايكثر وبكرى عليكم

جود:سمعاً وطاعه انسة البندري ههههههههه

: : :

تركي :الوو هلا فارس

فارس: هلا بك هاه عندك محاضرات؟

تركي: لاتوني طالع عندي بريك ساعتين

فارس: حلو انا عند الجامعه ابي امرك..اطلع لي

تركي :اوكي دقايق واجيك ..




تركي ركب مع فارس وراحوا لمقهى ..!!

تركي: شكل الدعوى قوية فارس طالع من مكتبه و جاي عندي ولا بعد عازمني تبي تمطر اليوم؟

فارس: تركي اقول لايكثر..ابي اقول على شي شاغلني

تركي : اكيد ناوي تشتري سيارة جديده..

فارس: ياربي انت وتفكيرك مو كذا

تركي: بس اجل تبي تسافر وتبغاني معاك ..ترى ماعندي مانع بسافر وياك

فارس: تركي تكفى ركز معاي واسكت خلني اتكلم

تركي : تفضل كلي اذان صاغيه

فارس: تسلم..اسمع يا تركي انا شكلي بديت احب

تركي كان يشرب قهوة واول ماسمع الخبر شرق بالقهوة وجلس يضحك ضحك هستيري ..لدرجه انه كل الي بالمقهى يطالعون له..

فارس: اسكت انت فضحتنا قدآم الناس..وبعدين قولي ايش يضحكك؟ انا قلت شي غلط؟

تركي: لا بس انت لعّـاب ..يعني ماتركت بنت بالرياض مالعبت عليها وكلمتها..واللحين جاي تقولي (يقلد صوته) بديت احب ياتركي

فارس: لا ياتركي هذي غير..وربي غير..دخلت قلبي تخيل افكر فيها بكل وقت..قبل لانام ..وانا بالمكتب..وبالسيارة شاغلتني والله شاغلتني..

تركي: لاتكون من الي تكلمهم بالجوآل ..او معاك بالماسنجر..حذرك من اللحين..

فارس: لا لا يروح تفكيرك بعدي..انا احب وحده تقرب لنا

تركي: من هي؟

فارس: بنت عمتي صيته

تركي شهق: لا يكووون شوق

فارس : ياخبل كيف احب وحده ولد عمي ناويها

تركي: امل؟

فارس: آآآآهـ ايه ايه..!!من جد مو عارف كيف شدتني لها تخيل ماتكلمت معاها بس كذا حبيتها دخلت قلبي ياولد افهمني..

تركي: والله فاهمكـ..... والله وطحنا بالحب يافروس..

فارس: احر ماعندي ابرد ماعندك..ياخي تكلم قول لك كلمة..

تركي:وش تبيني اقول..الا تعال انت كيف حبيتها بذي السرعه؟..

فارس:تدري توي اصدق الي يقولون انه فيه حب من اول نظرة..

تركي: وانت شلون حبيتها؟ هع هع من ورى النقاب ؟..

فارس : ياخي مالك شغل المهم اني حبيتها..

(فارس مايبغى يقول انه شافها .. حتى لو هو اعز الناس عنده صديقه وتؤم روحه تركي .. مايبغى احد يتكلم على امل لو هو اقرب قريب لها )

تركي:اقول لا تتسرع وفكر زين ..ترى هذي مو أي بنت هذي بنت خالي عبدالرحمن وبنت عمتنا يعني مو من البنات الي نلعب عليهم انا وانت..

فارس: وانا من بعد مارجعنا من البر وهي شاغله بالي..تخيل اني اقول لديم وجود تعالوا اوديكم لبيت عمتي صيته وهم يرفضون

تركي:ههههههههههههه

فارس: بس قولي ياتركي وش السواة؟

تركي: مالك الا تتقدم لها وتريح بالك

فارس: بس شوق اختها قبلها وانت تعرف عمتي صيته ماتحب تزوج نباتها الصغار قبل الكبار...!!

تركي: مشاري راح ياخذ شوق وتشوف انت..بس
انت تحرك ولا راح تطير البنت من يدك..تعرف البنت معروفة وحلوة والكل يتمناها..

فارس: وانت الصادق ابي اروح اكلم امي بالموضوع ويخطبونها لي ..على الاقل ارتاح ان البنت راح تكون لي مو لغيري..

تركي: زين تسوي..المهم قوم وصلني للجامعه ترى البريك قرب يخلص

فارس: مو توك قايل عندك ساعتين؟

تركي:شوف ساعتك زين..مابقى وقت..س شكل المحروسه شاغلتك وقمت تخربط وماتعرف تناظر الساعه ههههههههه

فارس: ههههههه يالله مشينا

: : :

{ أحسه حلم يصعب مع مرور الوقت تفسيره..

وأحسه شي لا يمكن يصير و صار بـ أعماقي ...


على طـآولة الغـداء..!!

ام مشعل تناظر لابو مشعل..وابو مشعل يهز برآسه

ريـآنه: اقول وش عندكم يالغالين كل شوي تطالعون ببعض؟

مشآري: انتي وش دخلك يانص نصيص ..كملي اكلك وانتي ساكته

ريآنه: ياربي انت وش جابك طول يومك بعيادتك واللحين اذا فضيت صرت تحط نقرك من نقري

سعود: لاتطولين صوتك على اخوك الكبير

العنود عيونها على صحنها وهي تاكل :ريآنه رندا وديم وامل يسلمون عليك..

سعود رفع رآسه من صحنه وابتسم لما سمع اسم رندا..تذكر تهديدها له ..

ريآنه: وجود وبسمه وغاده وهيفاء والبندري ليش مايسلمون علي؟

ام مشعل:ههههههههه كل هذولي تبينهم يسلمون عليك..

ريآنه:ايه الي مثلي شخصيه بارزه بالمجتمع والكل يتمنى يسلم عليها..

سعود : اعصابك لاتطيحين ههههههه..

مشاري: ههههههههههههههه..

ابو مشعل: صادقه بنيتي ماقالت شي غلط الكل يتمنى يسلم عليها وانا اولهم..

ريآنه قامت من كرسيها وراحت باست رآس ابوها: ياجعلني افديك بعمري يابو مشعل..

ام مشعل: يالله كملي اكلك..

مشاري: هاه غارت الوآلده..

ابو مشعل:هههههههههه

سعود:ايه يبه انبسط وش عليك ناس تحترق بمكانها من الغيره ..

ريانه: وجع انتم ترى انا بنتها مو ضرتها كيف تغار مني ..

ام مشعل: جاوبتكم ريونتي..

العنود :هههههههههههه

ابو مشعل: اسمعوا ياعيالي دامكم مجتمعين معاي..ابي اقولكم كلمتين

الجميع: سم يبه ..

ابو مشعل: اليوم اتصل علي اخوي ابو عبدالعزيز وقال انهم يبون يملكون على العنود يوم الخميس..و تعرفون نبي نسوي حفله عائلية..!!

العنود طاحت ملعقتها بالارض ..وخدوها صارت حمرااااااااا..
قامت من على الطآولة وراحــت لغرفتها وهي خجلآنه حدها..واهلها يضحكون عليهــآ.....!!

العنــود دخلت غرفتها طآحت على سريرهــآ وضمت دبدوبهـــآ..وتفكر بضــآري ..وهي تسمع اغنية رآشد المـآجد ..

من يقول اني لغيرك انا لك ماني لغيرك

انا متعلق مصيري يا حبيبي في مصيركـ ...!!

......... العنود .......

خــلآص ياضاري.. تحقق حلمي بكون لكـ وتكون لـي ..

يالله ايش قد انا فرحااانه اليوم..ضاري نصيبي واحلى قدر بحياتي... يآرب توفقنـــي بحيــآتي الجديدهـ ..!!

: : :

{ ضحكتــك .. ما تشبه إلا ..
صوت قطـرات المطـر !
كل ما إنتي كبرتي ..
قدرك بـ عمري .. كبر !


عبير: حبيــبي ..يالله اصحى بلا كسل..

مشعل: اتركيني ماشبعت نوم..

عبير: تأخرت على الشركه ..يالله اللحين الساعه 4 ونص..

مشعل: بس شوي ..

عبير: بتنام بالليل اذا رجعت..

مشعل: لا بالليل ماراح انوم..

عبير: ايش الي يخليك ماتنوم؟

مشعل: عندي عبيـــر وانوم بالليل ..صآحي انا ..!!

عبير : ههههه ترى استحي

مشعل: يالبى قليب الي يستحي ..انا اقولك شلون ماتستحين تعالي عندي

عبير: لا لا بايعه عمري ههههههههه..

مشعل: طيب مو جآيه انا الي ابي اجيك..

عبير نزلت من السرير ورآحت تركض بالغرفه ومشعل ورآهــا..الين مامسكها

عبير تحاكيه وكنه بزر: حبيبي انت..ياقلبي انت .. ابعد عني ..

مشعل: انتي زوجتي صح؟

عبير بصوتها المليان نعومه: لاحلى زوج بالدنيا..

مشعل يدف عبير الين ما لصق ظهرها بالجدآر وهو واقف قدامها وقريب منها..

عبير: مشعل بعد عني ..اخاف يدخلون علينا..

مشعل: ماراح ابعد الين ماخذ حصتي..

عبير: وش حصته..

مشعل: مو تبيني ابعد؟

عبير بحماس: ايييه

مشعل: اعطني شي يسوى علشان ابعــد عنك..

عبير قربت من عندهـ وبآستــه ..وهمست بأذنه بصوته المخملي ..

عبير بكل عذوبه : أحــبكـ ..

مشعل: شكلي بتهور واطنش الدوآم..الدوآم مو طآير لاحقين عليه..

عبير: هههههههه لا ياقلبي لازم تروح ولا ترى بزعل..

مشعل يقرب لها: يعني ماتبيني؟

عبير: كيف مابيك وانت تسوى عيوني..

مشعل: عبير خلاص ترى ماستحمل انا..

عبير:ههههه انا بروح عند خالتي شكلهم محتاسين مع حفلة الملكه..

مشعل: اوكي ..بحآول اخلص شغلي بسرعه واجيك..ترى مافيه فكه مني ..اللحين ورآي دوآم بس اذا رجعت مافيه شي..

عبير بتقهره : لكل حادث حديث باي..

مشعل يضحك: مين بيفكك مني لآرجعت !!

مشت عبير وسكرت باب غرفتهم ..ورآحت لبسبت كآدي بنتها واخذتها معاها ...!!

: : :

جود دخلت على ديم بغرفتهــآ ماسكه الريشة وترسم وهي حاطه سماعات الـ mp3 على اذانها

جود: ياهوووه ياتاكسي

ديم تستهبل:يالتاكسي خذني لها يالتاكسي وبسكتك خلنا نمر ناخذ عطر رومانسي..مشتاقه حبيبتي مشتاقه.......

قطعتها جود..

جود: هيه من زين ذي الاغنية علشان تغنيها

ديم: ههههههه وينك و وين هذي الاغنية طايحين فيها هاليومين..وريآنه طيحتنا كلنا فيها

جود: هالريانه ماتطيحكم الا على الي مثل وجهها.. اللحين بتكسب اثمكم كلكم ...

ديم: شكلك بتلقين محاظرة المهم وش بغيتي؟

جود: ابي شنطتك البنيه كريستيان ديور ..

ديم: تلاقينها على الكنبه..بس با الاول طلعي اغراضي منها ..

ديم كملت رسمها..

جود:واااااااااو ابيه خلاص ترى صار لي..

ديم بخمول : وشو؟

جود: شوكلاته ويفر..عاد اموت عليه وخصوصا الي من ستار بكس

ديم طمرت من كرسيها بعد ما سمعت طاري الشوكلاته..

ديم: لا لا لا رجعيه ماراح تاخذينه..

جود تترجاها: تكفيـــن ..

ديم: مافيه

جود: بكم تبيعينه

ديم: ماراح ابيعه

جود: بلا عنّــاد..اختك الكبيرة تبيه حرام نفسها فيه

ديم : والله ماعطيك

جود عصبت: ديموه اعطيييييييييييييييييني

ديم: دقايق بعطيك شي احلى من الويفر

ديم تذكرت انه جود تحب ال****ز ..فتحت درجها ومدت يدها لجود

ديم: تفضلي

جود باستها: ياحبي لك تدرين انه ال****ز نقطة ضعفي

ديم:هههههههههه لاتخافين شاريه كرتون ..اذا ابي منك شي اعطيك

جود: ايا النصابه ههههههههه..اسمعي اذا خلصتي تعالي تحت ابي اراويك تصميمي الجديد راح انزله بالنت بس ابي اخذ رآيك بالاول ..

ديم:اوكي خليني اخلص من الوحه الي بيدي واجيك..

جود طلعت وسكرت باب الغرفة...!!

...... ديم .....

الا هذي الشوكلاته ياجود..لو ابيع عمري محد ياخذها..!!

ديم جلست على الكرسي..وسندت راسها عليه وتذكرت الموقف الي دار بينها وبين فيصل..كيف اعطاها الشوكلاته..

مسكت الشوكلاته بيدها وجلست تتأملها .. فتحت الـ MP3 ..

وجلست تسمع اغنية شرين..

حبيتو بيني وبين نفسي وماقلتلوش على في نفسي معرفش ايه بيحصلي..

لما بشوف عنيه مبقاش عارفه اقلو ايه..

معرفش ليه خبيت عليه بضعف اوي وانا جنبه وبسلم عليه..

كل حب الدنيا ديه في قلبي ليه دنتا اغلى الناس عليا روحي فيه دنتا لو قدام عنيا اشتاق اليك ..

على بالي ولاانت داري بلي جرالي والليالي سنين طويله سبتهالي ينشغالي بكل كلمه قلتهالي ..

الكلام لو كان يعبر على الحنان كنت قلت اني بحبك من زمان كل يوم الشوق بيكبر عليا باااان

وهادي طمن قلبي
منى عيني يانسيني تناديني وتجيني دنا لسه حبيبي بحبك دي

ليالي على بالي وانا حالي مش حالي متحنن في الهوا قلبك

متطمن قلبي حبيبي ياكل ماليا ولا انتى بتعرف بس تعزب فيا

سهرانه الليالي اناديلك ياتجيني حبيبي ياجيلك دنت كل عمري

ياحبيبي 
لانسيتك في يوم ولا ليله دي ليالي الفراق دي طويله وانتى ليه سايبني ياحبيبي
محتاجه لهماك محتاجه مش فاضل في بعدك حاجه دنتا كل حاجه ياحبيبي
امنتك حبيبي امانه لو فاكر ليالي هوانا ارجع تاني ليا ياحبيبي


: : :

امل: شوووووووووق شفتي ايش صار؟

شوق: وش صار؟

امل: العنود..ملكتها الخميس

شوق: آمأأأأأأأأأأأأاانه..طيب ليش ماقلتوا لي ؟

امل: اساسا انتي توك تصحين وبعدين انا قبل شوي عرفت بالسالفة من امي

شوق: ياخطيرة يالعنود...الله يوفقها ويسعدها

أمل : آمين ..تستاهل والله..بكرى اذا شفتها الجأمعه ان شاء الله راح نستلمها تعليق بس اصبري علينا

شوق:ههههه حرام عليكم هي تستحي من خيالها..كيف لما تجيبون اسم ضاري ..!

امل: احسن احنا نبي نشوف خدوها الحمراء تدنن كنهم هايدي

شوق: ههههههههه الي يشوفها اصغر عيالك

امل:هههههههههه

شوق: اسمعي بكرى العصر ان شاء الله بنروح للسوق نشتري لنا فساتين او تيورات علشان حفله الملكه...

امل: بس العصر ارجع من الجامعه تعبانه وانوم..مايصلح!!

شوق: طيب خلاص بعد المغرب ان شاء الله..الي يشوفني اخطط وامي ماتدري عن السالفه هههههه

امل:ههههههههه وانا جالسه اترجاك انتي وخشتك..

شوق: المهم انا بحجز الكوفير الي دايماً نروح لها

امل: ايوه يا دكتورة والله انه يعتمد عليك ههههههه

شوق: احم احم..تراني مالعب هههههههههه

: : :

رندا جالسه عند التلفزيون وماسكة مجله ..!!

ام فيصل نازله من الدرج ..

رندا: ياهلا بالغالية مرت الغالي

ام فيصل : الله يستر منك وش تبين؟

رندا: والله امركم عجيب ان مدحناكم زعلتو وان تكلمنا فيكم زعلتوا بالله وش نسوي؟

ام فيصل:ههههه لا انتي ماتقولين هالكلام كذا الا وراك مصلحه..

رندا: افا بس افا

فيصل دخل عليهم: السلام عليكم 

رندا +ام فيصل:وعليكم السلام 

فيصل: يمه الخميس ملكة ضاري ؟

ام فيصل: ايه يمه الخميس ان شاء الله

رندا: وشو وشو وشو؟ أي ملكة منهو ضاري؟لايكون تقصدون العنود؟

فيصل: معقولة رندا ماتدري لا بيصير شي اليوم..

رندا وقفت :يمه وش السالفه؟؟؟

ام فيصل:وانتي نايمة اتصلت علينا ام مشعل تبشرنا انه ملكة العنود وضاري الخميس..

رندا: انا اقوووول وش عند ديم وامل ازعجوني بالمسجات..بس ماقريتهم ..

فيصل يستهبل: رندا يابنت الملكه الخميس..وانتي ماتجهزتي ولا شريتي شي مافيه وقت .. يؤ يؤ وش تبين تسوين؟

رندا تحمسسست:ايه يمه يالله اللحين ابي اروح للسوق..

ام فيصل: وانتي ماتصدقين بس على طول للسوق..

رندا: لا يمه صادق فيصل مافيه وقت يالله خلينا نروح..

فيصل:ههههههههه ..امزح يابنت الحلال تونى اليوم السبت والملكه 
الخميس ..

رندا:ولو ابي اروح يمه تكفين..

ام فيصل:الله يهداك يافيصل اللحين وش يفكني منها ..اسمعي العنود وهي العنود ماراحت للسوق اليوم اقول بكرى ان شاء الله بنروح انا وانتي لاي مجمع تبين..

رندا: وعد يمه ؟

ام فيصل :ان شاء الله ..

رندا: هذي ديم تتصل علي بشوف وش تبي تسوي

فيصل ( يابختك يارنــدا )..فيصل سكت ويسمع لرندا الي تحاكي ديم

رندا : صدق ..متى ؟..اوكي بروح معاكم لاتنسون تمروني..خلاص راح اكون جاهزه ان شاء الله ..يالله باي

رندا سكرت السماعه : يمه بروح مع بنات عمي فهد للسوق ..

فيصل: مين يوديكم ؟

رندا :مدري ..ليش عندك استعداد تودينا ؟

فيصل : ماعندي مانع .. بس مانزل معاكم للسوق

رندا: يمه نبي نروح مع السواق..

فيصل: لا بنات مع سواق لحالكم مافيه..

تركي دخل عليهم : السلام عليكم ..وش فيه السوق انا بروح بس مع مين..؟؟

ام فيصل: وعليكم السلام ..هههه انت ماتروح كذا ..لازم تأذي بنات الناس..

تركي: يايمه يابعدي انتي خلينا ننبسط..

ام فيصل: تنبسط بالأذيه

تركي: هم الي يجيبون الاذية لأنفسهم الوحده تلبس لي العبايه كأنها بتروح لحفله..

رندا: صدق تركي تبغى تروح وتنزل معانا؟

تركي: معانا؟ كأنها صيغه جمع مفرد سالم هع هع

فيصل: تكفى ياسيباويه ...قال جمع مفرد هههههه..

رندا: ههههه ايه انا وبنات عمي فهد ..ويمكن بنات عمتي صيته..

تركي سمع طاري بنات عمته صيته تذكر فارس وسالفته مع امل..

تركي: خلاص بقول لفارس ننزل معاكم

ام فيصل: عز الله راحوا فيها بنات خلق الله ههههههههه

فيصل :هههههههههه

تركي:دقايق بتصل على فارس وابشره

رندا: هههههههه خوش بشارة

تركي: هلا فارس..ايه بكرى فاضي بنروح للسوق..لا ياغبي مو بس احنا بايع عمري انزل معاك لحالي..بنروح مع البنات ..ايه شكلها بتروح ..يالله فمان الله

رندا: مين الي تبي تروح؟

تركي: يقول اختك رندا تبي تروح ..لانها اذا ماراح تروح انت تنطق بارضك ولاتروح معاي

فيصل: هههههه نصاب هالولد

تركي: اجل خلاص جهزوا انفسكم ان شاء الله ع الساعه 6 ونص بعد المغرب 

رندا: ابشر ولايهمك

ام فيصل: يالله عقبال مافرح فيكم..

تركي: يااااااااااااااااااارب بس خلي هالدب الي قبلي يتزوج وانا اتزوج بعده..

فيصل: فوق رآسك؟ اساسا انا توني انت اذا تبي تتزوج انا متنازل تزوج قبلي

تركي :اماااااااانه خلاص يمه اخطبي لي تكفين

ام فيصل: لا بالاول ابي افرح بفيصل بعدين انت

تركي: ليش انا ولد البطة السوداء ماتبين تفرحين فيني؟خلاص بقول لعمتي صيته تخطب لي 

رندا: يافرخ البطة السوداء هههههههههههه

فيصل: هههههه ياحبيبي لاتقارن نفسك فيني ..

ام فيصل: هههههههه لا يابعد قلبي ياوليدي منى عيني اشوفك لابس البشت وماسك عروستك ..بس لازم اخوك يتزوج قبلك ..

تركي: خلاص انت فكنا وتزوج ..واوعدك اول ولد يجيني اسميه فيصل بس فكني

فيصل: لهدرجه انا ناشب بحلقك ..

تركي: توك تحس على دمك..

ام فيصل: هههه خلآص انت عطني الموافقه وانا من بكرى بخطب لك..ترى البنت عندي

فيصل: لا شكل الدعوى صارت جد ..خليني انحاش..يالله عن اذنكم بروح..

رندا: هههههه انحاش بسرعه لاتتصل امي على اهل البنت..

فيصل: ههههه يالله توصون شي

الكل :سلآمتكـ

رندا :و انا بروح لغرفتي عندي Home Work

: : :

عبير: ياخــآلتي خلينا نروح بكرى الصبح فيه وقت والمحلات كلها مفتوحه

ام مشعل: طيب ودوامك

عبير: انا ابغى استأذن ..واروح احجــز سلات الشوكولاته

ام مشعل : ياعلني مافقدك ياام محمد

العنود: أي والله .. انا بكرى العصر بروح وياك عبورة 

عبير: اكيد ياقلبي بنروح نحجز الكوشة..

ريـآآنه : طيب يالدبى وش صار على فستانك ؟

العنود : تذكريــن الفستــآن الي صممته قبل شهرين عند ديانا

ريآنه : ايه يجنن واساسا انتي فصلتيه علشان الملكه صح؟

العنود : ايه لأني كنت متوقتعها راح تكون فجأة راح تصير
والحمد لله حسبت حسابي..

عبير: مرة فخم الفستان ..وبعدين لونه الوردي مرة حلو 

ام مشعل : المهم احجزوا بكرى الورد و الشوكلاته وجيبوا هذي وش اسمه الي تزين الحفلات ياربي وش اسمه .؟

ريانه : كاتيا؟

ام مشعل: ايه كاتيا..

عبير: انا كلمتها على طول اول ماقلتوا لي لانه عليها زحمه بشكل فضيع وقلت لها انه احنا زباين عندك وقالت اوكي بتجي تزين الطاولات والورد وترتب المفارش وتحط الشوكولاته وكل شي..

ريانه : لاتنسون نبي طقطقه ولا ترى مافيه ملكه..

العنود:ههههههه بنحجز DJ علشانك..

ريانه: كفو والله انتس ذيبه..

عبير: هههههه

ام مشعل: مانبي تبذرون ولا تفسقون ترى ربي مايبارك لنا

ريانه : وش دعوى يمه حرام ننبسط؟

ام مشعل: انا ماقلت لاتنبسطين بس مو تعملون اشياء مالها داعي حنا نبي التوفيق لبنيتي

عبير: لا تخافين خالتي مالك الا الي يرضيك ..

ام مشعل: ايه يابعدهم يام محمد

: : :

{ أحبــــك .. مـاقــلتـ لك :
ساعـــهـ مـ ع ـك تســـوالـــــــها " ديــــــــــــرهـ "


رندا : يالله تركي البنات اللحين بيطلعون بنروح نمر بنات خالي عبدالرحمن (شوق وامل )

تركي: لا فارس الي يبي يمرهم..

رندا: احنا قلنا فارس يمر ريانه..

تركي: لا فارس راح يمر بنات خالي عادل.. 

رندا : وش معنى؟..

تركي: لا بس بيت خالي عبدالرحمن على طريق فارس..

رندا: هيه والله لو انا خبلا مافهم بالعكس على طريقنا..

تركي: اقول لايكثر وخلي ريانه تتجهز ترى ماحب استنى ..

رندا: طيب ابي اقول لها لاتوصي حريص..

فارس وصل لبيت ابو عادل وضرب هرن .....

امل وشوق طلعوا على اساس انه تركي ورندا

امل شهقت : هذي سيارة فارس

شوق: يمكن تركي راح يجيب ريانه خلينا نركب لانأخرهم

شوق: السلام عليكم

امل :مساء الخير

فارس: مساء النور

ركبــوا البنات ورى عند جـــود ..

جود : شوق شوفي حمّلت ذي الصورة من جهازي للجوال اعطيني رآيك..

شوق دنقت (نزلت راسها) على جوال جود ..امل رفعت راسها وطاحت عينها بعين فارس من على المرآيه..

ديم كانت ذكيه من الدرجه الاولى كانت جالسه جنب فارس وتراقب الوضع

فارس سحب كاسيت لعبد المجيد عبدالله .........


ابيها بس هذي الي ابيها ..هذيك الي انا عيني عليها 

خذت عقلي وروحي من حلآها وانا المسكين قلبي راح فيها

احاول كل ما حنت بنظرة ابين وش كثر ودي اجيها

تفرج ضيقة الدنيا بضحكه بعمري وبحياتي اشريها

حياتي قبل اقابلها شقية ولا لي حظ من قبل التقيها

تعلق فوق نجمات الليالي وانا من شفت نجمه تعتليها

بسببها ينولد للناس شاعر بداياته قصايد يشتكيها

لها عين تعذب كل عاشق ..عسى الله في غلانا يبتليها


: : :

نزلوا لصحـآرى بلازرا ..

ريآنه اول من دخل المول ..<<هالبنت عشقها السوق

ديم تراقب فارس الي ماشال عيونه من امل ..

امل منزله عيونها بالارض وتحاول تسرق النظر تبغى تشوف فارس

تكحل عينها فيه ..بس اذا طالعت له تطيح عينها بعينه وينصبغ وجهها احمر

تركي: فارس خلينا نتمشى يمكن نلقى لنا وحده حلوة كذا نتحركش فيها..

ريآنه : تركي عيب هالكلآم ياقليل الحياء..

تركي: ريآنه طيري بس طيري..

ريآنه وش اسوي اذا عقلي كبير ويوزن بلد ؟

تركي: رندا تعالي اسحبيها لاشوتها ..

ريآنه: ليش تشوتني اذا انت تشوتني اذا العب فيك تنس

فارس: هههههههههه ماينقوي عليها ام لسانين

تركي:اقول ريانه والله انك توسعين الصدر وش رآيك تجين معنا وطنشي البنات..

ريآنه: والله؟

تركي: اقول روحي بس .مابقى الا هي..

ريآنه: اساسا انا ماراح انزل لمستوآكـ ..

رندا سحبت ريانه من يدها والبنات ميتين ضحك على هبالها..

فارس وتركي راحوا يشربون قهوة ..والبنات يفترون من محل لمحل 

وماتركوا محل مادخلوه ..وكل وحده تشاور الثانيه ايش تشتري

الي تشتري شوز والي تشتري فستان والثانية اكسسوريز 

ديم سحبت امل على جنب وصارو يمشون ورى البنات 

امل: اخيرا خلصت ياديم بس باقي لي اكسسوار لشعري..

ديم: اتركينا من هالسالفة اسمعي..اناا قبل شوي اكتشفت اكتشاف خطيير

امل : وشو؟

ديم: فارس

امل تلعثمت : ايـ ...ش فيـ ...ـه ؟

ديم: يحبك ..

امل: هاه

ديم تضرب يد امل: من قال هاه سمع..

امل: بـ ...س

ديم: ترى انا مو خبلا واعرف انك ميته عليه

امل: ياسخيفة كل شي تعرفينه ..طيب ليش ماقلتي لي من البداية

ديم: كنت ابغى اتأكد بالاول ..وبعدين ابغى اسمعها منك..

امل: ديم انا من زمان احبه..بس ياديم انا ابي اعرف هو يحبني؟

ديم:طيب بضرب لك مثال توه صاير الاغنية الي قبل شوي ..ايش كان يقصد فيها؟؟

امل: تتوقعين يقصدني؟

ديم:اكيد ..اساساً ماشال عيونه من عليك..فارس اخوي واعرفه زين..!!

امل: بس اخاف انه مايحبني لانك تعرفينه هو عينه زايغه و..........

ديم قاطعتها ..

ديم: اسمعيني اذا انتي تحبينه صدق ..ماراح تتخلين عنه..
تمسكي فيه ..غيريه..حببيه فيك..وفارس صحيح انه راعي بنات
بس ترى تقدرين تغيرينه وانا اتوقع انه على يدينك بيتغير كثير..

امل: ياحبي لك ياديم ..دايماً تحلين لي ازمتي..

ديم: ههههه لا وش دعوى..وانا اقول وش فيه الولد يصبح على ام كلثوم
ويمسي على عبد الحليم..طلع عااااشق واحنا مو عارفين ...

امل:ههههههههههههه الله يقطع شياطينك

جود:رندا خلاص يكفي والله لو انتي العروس ..

رندا: والله ماعجبني شي ايش اسوي 

جود: معقووله مافيه اكبر من صحارى ولا اعجبك شي..

شوق: رندا حبيبتي اشتري لك اي شي حلو..لانه انتي ماشاء الله جسمك رهيب واي شي عليك يطلع مرة رايق..

رندا: تسلمين لي ..بس ورب البيت مافيه شي دخل مزاجي..

ريانه: طيب مو لازم تشترين ..والله دولابك والله اكثر منه فيه فساتين حفلات عندك كم فستان مالبستيهم..

رندا: لا مايصلحون..

ديم: شوفي رندا بغرناطه فيه محل مرة حلو ويقولون منزل كولكشن خطير بس غالي ..وانتي طبعاً مايهمك ههههههه

رندا: من جد.؟..طيب شوفي بكرى ابغى امرك ونروح سوى 

ديم: افا عليك ..من عيوني..

شوق: اللحين كلنا خلصنا ؟

ريانه: منذ مبطي

امل: هههههههههههه

جود: تعالوا خلونا نروح نشتري شي نحلي ..

امل: ابغى سينابون نفسي فيهاااااا

ديم: يالبيه ياسينابون

ريانه: ابي ذرة 

رندا: انا ابغى ميلك شيك من باسكن روبنز ..

شوق: خلاص خلاص اذا وصلنا هناك كل وحده تاخذ الي تبي

تركي: اخيرا شرفتوا

فارس يبتسم..

رندا: تركي لو تدري اني ماشتريت شي

تركي: ايييييش؟ ساعتين بالسوق وماشريتي شي؟

رندا:هههههه

ريانه تستهبل: تركي ..تركي

تركي: هلا..

ريانه: انا خلصت اول وحده..

البنات ماتوا ضحك عليها

تركي: ماشاء الله شطورة ..يابطلة

ريانه: احم احم

فارس: ههههههه طيب ماتبون نروح؟

جود: ياليت لانه عندي بحث ابي اخلصه

فارس: يالله مشينا..

ديم: لحظة فارس ابغىاروح لكوفي

فارس: يالله بسرعه روحي له بس لاتطولين

ديم:لابس ابغلا اشتري موكا 

شوق:ولا عليك امر امل جيبي لي تشيز كيك

ديم: طيب من عيوني

تركي وريانه ورندا راحــوا..وطبعاً ريانه ماقصرت
انواع الهذره والسواليف الي ماتخلص معاها..تركي 
مبسوط عليها وعلى نكتها...رندا بس تضحك عليهم
لانه كل واحد يصرقع في الثاني وهي عاجبها الجو 




][ في قســـم الرجــآل ][

ابو مشعل: الف مبروك ياولدي ياضاري

ابو عبدالعزيز: مبروك ياضاري

ضاري: الله يبارك فيكم

ابو عادل: منك المال ومنها العيال..!!

ابو فيصل: الف مبروك يايبه

ضاري: الله يبارك فيكم ..ويخليكم

مشعل : الف مبروك ..منك المال ومنها العيال

ضاري: يبارك بعمرك يابو محمد

عبدالعزيز: الف مبروك يابو فهد

ضاري ضم عبد العزيز: الله يبارك فيك ياخوي..والله خفت انك ماتحضر

عبدالعزيز: كم ضاري عندي..معقولة ملكة الشيخ ضاري ولا احضر

ضاري: يطولي بعمرك يابو خالد

مشعل: الف مبروك يالنسيب

ضاري: الله يبارك فيك..عقبال عيالك

ماجد: مبرروك ضروي

ضاري: هلا بالشيخ ماجد الله يبارك فيك

فيصل وفارس ومشاري وتركي وسعود عادل ..وقفوا مع ضاري ويعلقون عليه ..علشان بيدخل للعنود..وضاري ماكان معاهم ..كان تفكيرة وقلبه مع العنود ..

ابو مشعل : مشاري دخل ولد عمك على عروسته

مشاري: يالله يالنسيب حياّك

: : :

شوق : يالله بعدل لك الروج..

جود : وين العطر اعطيني اياه شوق خليني ارش على العنود

العنود: الله لايخليني منكم ..عقبالكم

جود +شوق: آميـــــــــــــــــــــــن

العنود: ههههههههههههه

شوق: يالله يقولون بيدخل

العنود مسكت يد شوق:خايفه

جود:ترى ضاري مايعض

العنود ضحكت وهي بقمة خوفها

شوق: ياقلبي اتكلي على الله ..ولا تخافين ترى ماتكرر الملكه كل يوم..

جود: كان ودي اجلس بس اخاف ضاري يذبحني هههههههه

شوق:هههههههههههه

العنود: ادعولي تكفون

جود: اقول يالله ماعندنا دلع بنات اجلسي بس

طلعوا شوق وجود ..

شوق: جود انا بروح للحمام (انتوا بكرآمه) ابغى اضبط الميك آب

جود:اوكي انا بروح للبنات

: : :

{ هذي انتي ... ماتغيرتي كثير
الملامح .. والبراءة نفسها
ماكبرتي .. الزمان صار للكبير
والحلاوة فيك ... تشرق شمسها...!!



مشاري: تفضل ..حيآك

العنود كانت جالسه ولما شافت ضاري ومشاري وقفت من الخوف ..

مشاري: الف مبروك ياوخيتي ..الله يوفقك..ضاري الله الله بالغالية حطها بعيونك

ضاري: لاتوصي حريص..

مشاري :عن اذنكم ..

العنود سحبت يده

ضاري ضحك حس بارتباكها..


مشاري يبغى يخفف توترها: ضاري لا تاكل عنودتنا..

ضاري: هههههه

مشآري: ترى كلها خمس دقايق وانا رآجع ..ياويلك تسوي فيهاشي

ضاري غمز لمشاري يعني عن قولة(لآيكثر واطلع برى)..مشاري ضحك

طلع مشـآري وسكر الباب..

العنود خلاص وجهها تلون..يديها ترتجف..دقات قلبها تتزآيد ..انآملها باردهـ ..

ضاري قرب من عندها وباس رآسها ..

ضاري: الف مبروك يابنت عمي

العنود بصوت متقطع ومتلعثم: الله يبـ ..ــ..ـآرك فـ...ـ..ـيك

ضاري:العنــود ..ياما كنت اتمنى هاللحظات انك تكون قدآمي ..تكون لي لضاري ..امس ماغفت

عيني كل لحظة تزوريني فيها..ضحكاتك همساتك..من يوم كنا صغار منى عيني تكوني لي

من نصيبي وربي حقق لي آمالي..عساني اقدر اسعدك

ضاري مسك يد العنود..العنود مارفعت عينها بعينه ..ولما لمس يديها كل جسمها ارتعش من الخوف..جت بتسحب يدها بس ضاري مسكها بقوة

رفع وجهها بيده..العنود خلاص راحت فيهـآ تمنت أي واحد يدخل ينقذها من هالموقف

ضآري: العنود تكفين ارفعي رآسك ..خليني املئ عيوني من شوفتك ..كنت احلم بهاليوم من زمآن ...لآتحرميني من شوفة احلى عيون..

: : :

مشـآري طلع من الغرفه ..قابل شوق الي كانت واقفه عند المرآيا تتضبط

مشاري شافها وقف ...شوق شافته من المرآيه لفت وحطت عينها بعينه..ارتبكت مامعاها

شي تتغطى عنه ..شوق تركت شنطتها وجوالها على المرايا وكان الممر ضيق اضطرت تمر

من جنبه..وراحت تركض لعند البنآت..ورسحة عطرها الهدائ لصقت بشماغه..

.....ضــآري.....

هذي الي شفتها شوق.. سبحان من صورها ..معقولة بنت بهالجمال والاخلاق والادب
مين كان يصدق اني اشوفها اليوم..يالله شوق تغيرتي كثير ..لهدرجه انا غبي تارك فكرة الزوآج...بس والله ماخليك يابنت عمتي بعد اليوم...

: : :

البنــآت كانوا جالسين في طآولة كبيرة مخصصه لصديقات العنود وجنب السماعات..

شغلوا البنات الDJ ولاغاني وقاموا يرقصون..

ام عبير: ماشاء الله على هالبنات كل واحد احلى من الثانية

مشاعل: وع يمه ماعندك ذوق من زينهم ..نافخات انفسهم وشايفات حالهم مدري على ايش؟

ام عبير: يحق لهم هالزين وهالاشكال وهالكشخه

مشاعل: وع ملآبسهم مو حلوة ومكياجهم يفشل..

في طاولات البنات

ديم بصوت مو مسموع لان صوت الطقطقه كان عالي ومع التصفيق للبنات يضيع الصوت

ديم: بنات ليش مشاعل كذا شكلها

رندا: مسويه نفسها ستايل

امل: سبحان الله احس انها حاقده علينا

ديم:طنشوها ولا تعطونها اكبر من حجمها

ريآنه: بنات يلله قوموا ارقصوا وش هالدلع

امل: طيب طيب ست ريانه

رندا:ههههههههههههههههه


خلودي الصغنون:عمتو ديم عمتو ديم

ديم: هلا قلبو

خلودي: تعالي برى

ديم: لا ياماما انا بجلس هنا مو وقت اللعب

خلود:بث مابغى العب تعالي..( صار يسحب فستان ديم)

ديم:ضروري؟

خلودي:ايه

مسكت ديم يد خلودي ولد اخوها وهو يسحبها لبرى البيت ...

ديم: وين تبي توديني؟

خلودي:برى

ديم: هذا انا برى

خلودي سحب يدها :وقفي هنا بث ثوي ابغى اعطيك حقك

ديم: والله مدري وش تقول؟

فيصل كان واقف برى عند باب الحريم ومعاه مشبك ديم يبغى يعطي خالد علشان يوصله لديم..

ديم: خالد وقف وين بتطلع لا تروح للشارع وقف..

خالد مشى وطلع للباب الشارع..ديم راحت وراه تبغى تسحبه علشان مايطلع بس سمعت صوت فيصل رجعت لورى ...


فيصل: يالله ياخالد ارجع للبيت

خالد:انت تبي عمتو ديم؟

فيصل: ايه وينها؟

خالد: بلى ( برى)

فيصل: عطها هذي ..مشبكها وردهـ جورية لونها احمــر لآنه شاف المشبك فيه كرستآلات لونها احمر..توقع فستانها راح يكون لونه احمر..

خالد راح يركض:عمتو عمتو خوذي هذا من فيثل..بلوح العب مع بدل ومحمد (عمتو خوذي هذا من فيصل بروح العب مع بدر ومحمد)

ديم مسكت المشبك كانت ريحة المشبك عطر فيصل القوي حطت المشبك بشعرها..ومسكت الوردة رفعتها وحطتها بالمشبك ورى اذتها كآن شكلها خطــير..رآحت للبنات وهي مبسوطة علشان الوردة من فيصل ودها تحكي لهم تقولهم كيف هي فرحآنه ومبسوطة ..بس مقدرت كتمت فرحتها ..بس وجهها كان باين عليها انها مبسوطة حدها..الكل يحسبها علشان ضاري وهي مبسوطة علشان صاري وبنفس الوقت ان فيصل قدم لها وردهـ ..كانت بنظرها احلى واجمل ورده شافتها ..

: : :


عند البنات شوق كانت ساكته مو على عادتها ..علشانها شافت مشاري وهي مو متغطيه عنها وفي كامل زينتها..لحد اللحين مرتبكة وهي بوسط البنات..

شوق(ياربي الحين ايش راح يقول عني..اكيد راح اطيح من عينه..جوالي وشنطتي نسيتهم هناك..مالي الا ارسل الخدامات يجيبون لي ايهم اخاف اشوفه مرة ثانية ويصير لي موقف ثاني وقتها بتمنى الارض تنشق وتبلعني)

غاده:ديم وين رحتي؟

ديم: رحت مع خالد برى

جود: والله انك تعطينه وجه

امل: فاتك رقص ريانه مع مشاعل انواع الاستهبال

ديم:لا من جد قهر

ريآنه:خليتها تحرم ترقص بعد الليله

هيفاء: ماقصرت بنت عمكم بردت كبودنا منها بالجامعه لاحقتنا هي وخشتها

رندا: بنات اشم ريحه عطر فيصل اخوي

ديم ارتبكت ..لآيكون شمته فيني..

امل: اقول طيري بس..

جود:حشى خشمك ولا خشم قطوة

شوق:ههههههههههه

غادة:بنات البندري ليش ماجات؟

رندا:بروح اتصل عليها

ريانه: يالله ديم اللحين دورك انتي وهيفاء قوموا ارقصوا

ديم:نبي اغنية سنعه مو اغانيك المهويه

هيفاء:ههههههههه صادقه مابي اتفشل عند الحريم

رندا: اوكي انا بطلع

ريانه:روحي للحديقة الي عند الملحق ترى فاضي وهدوء احسن لك

رندا : اوكي

: : :

مشــآري يطق الباب 

ضاري كان ماسك يد العنود ويبوسها..دخل عليهم ضاري

مشاري: احم احم

ضاري: هذا وقتك ياشيخ

العنود مارفعت راسها من الارض تفشلت قدام اخوها..خدودها كانوا حمررر وباين عليها الارتباك

مشاري:هههههه ياخي ايش خليت ليوم العرس عيب ياولد

ضاري: انت وش دخلك..خلاص اللحين مالحد على منه زوجتي حلآلي

العنود خلآص راحت فيها البنيه

مشاري: ههههه شوف حال البنيه ارحمها وجهه احمر

ضاري: مشاري ممكن 10 دقايق تعطيني

مشاري: لا يالغالي خلاص المده خلصت

ضاري: حشى حاسبه لي بالمده..تكفى بس ابي اقول للعنود كلمتين

مشاري: قولهاوانا فيه

العنود ماسكه ضحكتها عليهم ..اشكالهم تحفه وهم يتهاوشون

ضاري مسك مشاري وسكر الباب

العنود بلعت ريقها من الخوف..كان ودها تصرخ تنادي مشاري ..

ضاري: حبيبتي العنود ..ابغى رقمك

العنود رفهت راسها

ضاري: عادي انتي زوجتي ومو عيب ولا حرام

العنود: طيب

ضاري: واخيرا سمعت صوتك..يالبيــه بس

العنود اعطت ضاري رقمها بسرعه ..تبي تطلع لانها كانت متوترة حدهــا ..

مشاري دخل عليهم : انتهى الوقت

ضاري: قسم بالله كنك عداج بلاي ستيشن

العنود غضب عليها ضحك..

ضاري: ياليتك يامشاري معاي من زمان ..واخيراً شفت ضحكتها...

العنود طلعت من الغرفه وهي تركض للبنات وجهها اشارة مرور

: : :

{فيني عـزه أحرقت جمر الأشواق..

وفيني هيبـه بعثرت عـزة إنسان....!!!



رندا راحــت للحديقة الي عند الملحق علشان تتصل على البندري صديقتها..

سعود يمشي من نفس الممر وكان معاهـ صينيه فيها الفناجيل..طبعاً هو ماشاف رندا

رندا (ياربي وينها فيه هذي ماترد ..خوفتني عليها ...الله يستر لايكون صار فيها شي..لانها طول امس وهي متحمسه للملكه ..)

سعود يمشي وماسك الصينيه وكانت ثقيله كلها فناجيل قهوة..يبغى يوديها للرجال ..رندا شافت سعود ابتسمت حبت تتنقم منه ..من الموقف الي سواهـ ..هي ماخذهـ اسعتدادهــآ واخذت معاها طرحتها لاسيما ان البيت مليان رجال وخافت لاتشوف واحد من عيال عمامها

لفت طرحتهــآ ومسكت الجوآل وكأنها تكلم وراحت واعطت سعود ظهرها..طبعاً المر طويل وكانت الانوار خفيفه ومانتبه لها ..صدم يده بظهرهـ

وبما ان الصينيه كانت ثقيله طاحت بالارض وتكسرت الفناجيل كلهــآ..

سعود كان معصب حدهـ ..ومايدري مين الي واقف قدآمه..

رندا: آآآآي .....ماتشوف انت؟

سعود: رندا؟

رندا من غير نفس: ايه

سعود: ليش واقفه هنا؟

رندا: ممنوع ولا لا؟

سعود: يعني ماتشوفيني وانا شايلها ثقيله..ولا لعانه واقفه هنا

رندا: مو مسأله لعانه انت الي ماتشوف وعيونك بالارض

سعود: يابابا ..ترى مو هذي طريقة على قولتك تردين لي فيها الموقف الي صار..فكري عدل واتركي عنك حركآت الاطفال

رندا: اساسا انا واقفه اكلم هنا وانت الي تمشي بسرعه وعيونك مدري وينها فيه..بعدين كلن يرى الناس بعين طبعه مو انا الي اسوي حركات الاطفال تركتها لغيري



رندا دق جوآلهــأ الي بين يدينها ..وكانت البندري الي تتصل عليها..وكانت نغمتها مقطع من اغنية محمد عبدهـ

"" الحب كله لو جمع عشر ذرة واللي بقلبي لك ملايين ذرات...إحساسي لك كوكب تعدى المجره...في هالفضا شيد لنفسه مجرات. ""

رندا حطت لها رفض (مشغول) علشان تكمل هوشتها مع سعود ..!!

سعود: ليش مارديتي؟

رندا: بكيفي

سعود: اساسا ايش الي خلاك تطلعين برى؟ ومين تكلمين؟

رندا: طلعت ابي اكلم..ومنت ابوي علشان تسالني مين تكلمين

سعود كانت عيونه بتطلع واصله معاهـ..ومعصب وعاقد حواجبه..رندا مبسوطه حدهـآ قدرت ترد كرآمتها

البندري مرة ثانية اتصلت على رندا ..هنا سعود جن جنونه..شك فيها مهما كآن تصرفاتها تخلي اي واحد يشك فيها حتى لو كانت متربيه احسن تربيه..!!

سعود سحب الجوآل من يد رندآ وكانت رندا مسجله البندري باسم ^My HaRt^..سعود خلآص ماقدر يتمالك اعصابه رد عليها

سعود: الووو

البندري خآفت توقعت انها اتصلت على رقم ثاني ..وصوت سعود يخوف 


البندري بخوف: الو؟ جوآل رندا؟

سعود ارتـآح نفسياً ..حس برآحه وكأنه شي مكبوت بصدرة ورآح..كان ودهـ يشكر البندري ودهـ يقولها انه ريحتيني ..

سعود: اتصلي بعد شوي لانها مشغولة

البندري: اوكي سلام

سعود سكر الجوآل ومدهـ لرندآ..رندا عصبت ودهـآ تذبحه ودهـآ تقتله..

رندا: وصلت فيك تشك فيني؟وبعدين باي حق تمسك جوآلي؟

سعود: بنت مثلك طالعه برى وتكلم بعيد عن الناس راح ينشك فيها

رندا: لو سمحت لا تنسى اني انا رندا الرا..... تربيه ابو فيصل ... مو انا الي ينلعب علي انا العب على الي ينوي يلعب علي..وشكك هذا خله لك ولا اقولك لاتسوي فيها انك ضابط ووتمسكني بتهمه لا غلطآن..

سعود:هههههههههههههه

رندا حمقت وضربت برجلها الارض من العصبيه: الشرهه علي انا الي واقفه معاك

سعود: استني انا اضحك على كلمه تهمه شكلك متأثرة بافلام الكرتون

رندا: افلام الكرتون تاركتها لك ولاشكالك

سعود: عن الغلط...

رندا: البادي اظلم

سعود: ولآيهمك انا صحيح غلطت عليك لآني شكيت فيك آسف

رندا: وين اصرفها فيه آسف.. ترى الوآحد لما يشك في بنت عمه كأنه يشك في وحده من خوآته والله يعينك على حآلتك شكل الشك مسيطر عليك

قطع كلآم رندا البندري الي اتصلت عليها..تبغى تعرف مين الي رد عليها..لآنه ماقد صارت لها انه واحد يرد عليها من جوآل رندا..رندا ماتحب احد يمسك اشيائها الخآصة

رندا : ابغى اكلم جوى عند البنات ناقصين احنا ناس تشك فينا ..

سعود كآن ودهـ يطلع حرته فيها..ودهـ يكسر خشمها الي رافعته فوق

رندا دخلت داخل البيت وتركت ورآها سعود الي وآقف وهو مصدوم .....!!

..... سعود .....


كيف اعتذرت لها..اخواني وهم اخواني ماعتذرت لهم ..تجي بنت تافهه اعتذر لها..بس والله يارندا مادام راسي يشم الهواء راح اخليك تندمين على هالاعتذار..والايام جايه ان شاء الله..


: : :

فآرس جالس جنب تركي بالمجلس ..ومع سواليف الرجآل والصوت العالي..

فارس: تركي ماشفتها ..!!

تركي:من هي؟

فارس: امل..

تركي: رح ادخل من هذا الباب وتلاقيها جالسه بالصاله مع البنات

فارس: احلف..اقول تلاييط بس..اللحين جاي افضفض لك وانت تتريق علي يادب

تركي: طيب انا ايش اسوي ..وبعدين قصّر صوتك اخوها جنبك 

فارس: من هو لايكون عدول الدب

تركي: ايه ..بس والله لو يسمع اسمها الا يفضحك بك

فارس: هههههههههههههههه..

[ دق جوآل عادل وكأنت امل ..طبعاً فارس مايدري انها امل..شوفوا الصدفه العجيبه]

عادل : طيب خلآص ابي ارسلهم لك وقفي عند الباب..

تركي ضرب كتف فارس بكل قوة..علشان ينتبه لعادل


تركي: مين يكلمك عدول؟

عادل: امل تبي السي ديات الي بالسيارة..غثتني كل شوي تتصل

ماجد:اسحب عليها

فارس: وجع عيب ايش يسحب عليها..هذي اخته

تركي:ههههههههه

فارس: شوف عدول تعال معاي السيارة 

ماجد: ليش؟

تركي: يالقفك يادب هو يكلم عادل

ماجد:انا وعادل واحد

فارس:المهم بعطيك سي دي مسويه لآمل..اقصد مسوية للرزفه والوناسه سي دي يصلح حق الحفلات اعطه امل وقلها تشغله للبنات

عادل:طيب يالله تراهـم ازعجوني يبونهم

فارس راح فتح سيارته ..كان مسوي اغاني محملها من النت يتذكر فيها امل..وكان ودهـ امل تسمعها...

....... فـــآرس .......

واخيراً جت الفرصه الي اعطيك فيه السي دي ..ياما كنت اتمنى تسمعينه ياموله..يارب تحس فيني يآآآآآآآآآآآآرب..!!

عادل اخذ السي دي من فارس وكان مكتوب عليه اسمه (Fars)

عادل(هههه كاشخ في اسمه فارس )

امل فتحت الباب: واخيرا مابغيت تجيبهم لي 

عادل: وش اسوي توي افضي

امل: ايش هذا السي دي مو حقنا؟

عادل: ايه من فارس

امل : من فاااااااااارس؟

عادل: ايه..يالله انا بروح تراك اشغلتيني ولاعاد تتصلين تراني عند الرجال

امل:ههههه ابشر ياشيخ الرجال

امل مسكت السي دي وشافت خط فـآرس ضمت السي دي..اعطت البنات السي ديات ..

ودخلت السي دي حق فارس بالبيت تبغى تسمعه لحآلها..ماتبغى احد يشاركها فيه..


......... آمــــــــــل .......

متى ارجع للبيت واسمع السي دي..فآرس ياليت تحس بالي انا احسه .. يارب مايخيب ظني وتكون تحبني مثل مانا احبكـ....!! 




بسم الله الرحمن الرحيم

: : :

{ هذاك المـآر قدامي وله نظرات قتاله وله 
سكسوكه بااقصى الوجه مرتسمه
احب امه واحب عمه واحب جده وخ ـآله
آحب جده واجب هزلـه اذوب وحالتي حاله ..!!



امل فــتحت بآب غرفتها ورمت نفسها على السرير تذكرت ال CD راحت بحماس فتحت شنطتها ..سحبته ودخلته 

جلست على الكنبه تسمع للآغاني والقصايد الي حآطها فآرس ..

كل اغنية احلى من الثآنية ..كآنوا مرة ذوق..

وكلها تتكلم عن الحب ..


.... آمل ....


وآخيراً تأكدت انك تحبني يافآرس...آهـ من قلبي الي يحبك .. مجبورة انا فيك يآفآرس..مثل ماقألت ديم بحآول اغيره طبايعه .. ورآكـ انا يآفآرس والزمن طويل..

: : :


بالجـــــــــآمعـــه 

البندري: آهـ ياجرحي انا.. كل حكيكم عن الملكة خلاص تراكم غثيتوا قلبي

رندا: ههههه مقهورة لانها ماحضرتها

غادة : وش نسوي لك اذا ماحضرتي..

بسمه: من جد كنتي ابداع يالعنود تحفه

العنود : ياحظي كل هالمدح فيني

ديم: تستاهلين يامرت اخوي

هيفاء: بالله قولي لي ايش قال ضاري؟

امل: ايه تكفين ايش كان شعورة

بسمه: طيب طولتوا مع بعض؟

البندري: ايش تكلمتوا فيه؟

العنود تبي تغيظهم: اذا كبرتوا اقولكم

رندا: وجع عنييد قولي

هيفاء: والله لو نترآجك الجنه

ديم: ياملقوفات عيب عليكم ..وانتي يامرت اخوي اسمعي لاتقولين لهم ايش قال خيو ترى بعدين يحطون عينهم عليه ويخطفونه منك

العنود شهقت: تتوقعين كذا؟

ديم بنذآله: ايييييه

غاده: يقول المثل خاويني واخاويك واخذ زوجك واخليك

امل: من زينكم انتي وياها بكرى نتزوج ونعرف

هيفاء: من بؤك لآبواب السماء يارب

رندا: مشفوحآت هههههههه

العنود: يمه قلبي..اجل خلآص انسوا ضاري ولا اقولكم انسوا اسمه حتى قولوا ولد عمك

ديم:هههههههه ولا اخو ديم

البنات يضحكون

البندري: والله ان الدبا لها فقده

رندا: أي الدببه؟

امل: ايش هالالفاظ انتي وياها

العنود: ياحركتاات يامل عقليهم 

البندري: جود 

ديم: ياقلبي هي تعبآنه حرارتها واصله 39

بسمه: ياحبي لها والله احنا بدونها ولاشي

البندري رمت علبه مويا وضربتها

بسمه:آآآآآآآآآآآآآي

البندري: وجع آي

رندا: ههههههههه تستاهلين

امل: اللحين احنا كلنا مانسوى شي؟

العنود: وهي صادقه جودتي لها فقده

ديم: احم احم ترى كلنا نغار

بسمه: هههههههه كلكم فيكم الخير والبركه

رندا: شوفوا مين جاء

امل: ياصبر الارض 

العنود: اسكتوا شكلها جاية عندنا

بسمه: اكيد تبي تحاكيك

ديم: انا بقوم مابي اشوفها

البندري :خذني معاك

مشاعل: هــآي

هيفاء: وعليكم السلام

مشاعل: سوري..كيفك العنود

[ مشآعل اخت عبير زوجة مشعل ..والكل يكرهها لانه مغرورة وغيورة بنفس الوقت...وهي حاقده على بنات الرا..... ,, لآنهم احلى منها واحسن منها ]

العنود: تمام ..انتي كيفك؟

مشاعل : بخير..

ديم: عن اذنكم

مشاعل: ايه صح ديم ايش فيك صايرة متينه؟

رندا: ديم متينه ..اكيد عيونك فيها شي

ديم : تدرين اني نازله 4 كيلو بس هالاسبوع

مشاعل كانت مقهورة من جسم ديم لانه مرة حلو والكل يمدح فيه..

مشاعل بقهر :هههههههه اكيد بلوزتك هذي متنتك

امل: ههههههه الجسم الحلو كل شي يصير لآيق عليه

العنود تبي تهدي الوضع لان الجو صاير مشحون ..

العنود: فستانك مرة حلو بالحفله

هيفاء تهمس باذن غاده: العنود ماتعرف تمزح فستانها حلو؟ ..

مشاعل بغرور: ههههه هذا ياقلبي انتي صممته والله ماكذب عليك كلفني بحدود الـ 8الآف ريال

رندا:مايستاهل

ديم : هههههههههههههههههههههههههههه

مشاعل انقهرت: يالله منال [ منال صديقة مشاعل ] احنا نستأذن فمان الله يالعنود

بسمه: بس العنود

مشاعل واصله معاها: اقصد كلكم 

هيفاء: ههههههههههه بنات والله انكم كتمتوها

العنود: بس مسيكينه تنرحم

امل: والله انك تعطينها وجه

البندري: بزياااااده هالاشكال هذي ماينفع معاها..

ديم: قالت فستاني بـ 8 الآٌف ..

رندا: هذا النقص بعينه وعلمه 

غاده: ياهي مقهورة وماتدري ايش تسوي

العنود:سبحان الي خلق وفرق بينها وبين عبير

امل: أي والله

هيفاء: عبير تجنن ماشاء الله حبوبه وقلبها ابيض

البندري:اللحين تآخذ حساناتكم..اسكتوا بس

بسمه: فكونا منها تكفون..

امل: يالله بنات خلص البريك عندي محآظرة

رندا: انا ماعندي شي الدكتورة اعتذرت

ديم: مثلي انا الدكتور مو متوآجد اليوم ..بتصل على اهلي يرسلون السوآق

رندا: انا تركي يبي يمرني ..

البنات رآحوا مابقى غير ديم ورندا...

رندآ: وش صار عليك؟

ديم: اللحين يجي السوآق

رندآ:انا فيصل الي رآح يجبني ..

ديم: ومتى يرجع سوآقكم؟

رندا: نهاية الاسبوع هذا

ديم: شكلكم كرفتوا فيصل

رندا: صادقه ..تركي اخونا في الله ماخذ البيت فندق يجي ينام يتغداء يلبس يطلع بس

ديم:ههههههههه عندنا وعندكم خير الحاله وحده

رندا: ابي البس عبايتي لانه فيصل مايحب الانتظار

ديم: وانا السوآق قريب من الجامعه يعني اطلع برى استناه..

: : :

وقفوا البنات برى وهم يسولفون ومندمجين مع السوآليف ..

اتصلت ام عبدالعزيز على ديم..

ديم:هلا يمه...لا عاد لاتقولين ..طيب انا ايش اسوي اللحين...اوكي راح استناهـ....لآ انا برى ...اوكي ..مع السلامه

رندا: خير؟

ديم: السوآق بنشرت سيارته : (

رندا: اوكي تعالي معانا

ديم : لا تقول امي انه ضاري راح يمرني 

رندا: بس ضاري بعيد وهذا فيصل جاء

ديم من شافت سيارة فيصل ارتبكت: لا لا مانيب رآيحه

رندا: الحمد لله والشكر ليش مب رآيحه؟ حرام عليك تتعبين ضاري

ديم: لا عادي..وبعدين فيصل كل يوم اركب معه طفشته

رندا: وش هالحكي ترى فيصل ينبسط والله

ديم: لآفشله بيقول عني هذي بلشة

رندا : مو فيصل الي يقول هالكلام

ديم: عآرفه والله انه مايقصر..بس انا مالي وجه اركب معاه ..متفشله حدي 

رندا بعصبيه: اقولك اركبي

ديم: شوفي فيصل شكله عصب لانك طولتي عليه روحي ..

رندا: طيب يالدب انا اروايك الشغل..

رآحت رندا لفيصل وقالت له السآلفه/

فيصل: على مزآجهآ..قولي لها تجي

رندا :ماتبي..

فيصل: اتصلي عليها وحطي سبيكر

رندا : الوو هلا ديمو

ديم: هلا..ليش مامشيتوا؟

رندا: اسمعي فيصل يبي يكلمك

ديم: لا رندا مستحيه...[ قطع كلآمهآ صوت فيصل]

فيصل: هلآ ديم..كيفك؟

ديم بثقه : بخير

فيصل: انا استناك يالله تعالي

ديم: بس..........................

فيصل: من غير بس يالله انا وآقف لك باي...

نزل فيصل من السياراة وكان واقف قدآمها..خآف ديم تكسر كلمته وماتجي..كآن يرآقبها من بعيد طلعت جوآلها وكانت بتكلم


فيصل(لآيكون تتصل على رندآ... لآ ماتوقع ديم من النوع العنيد والقاسي )

ديم سكرت جوآلها ودخلته شنطتها ومشت لعند سيارة فيصل..

فيصل بفضول: مين تكلمين؟

ديم مو متوقته يسألها هالسؤال..لحظة صمت بينهم كل وآحد يطالع الثاني

ديم كانت متفاجأة: ضاري

فيصل فهمها: اوكي حيآكـ معنا

ركبت ديم وركب فيصل..

رندآ:ياسلام عليك يافيصل والله انك قوي جبتها وانا لي ساعه اترجاها


فيصل: انا فيصل مانيب أي وآحد


رندا:كفو يالذيب على قولة ريانه


ديم:ههههههههه


فيصل:ههههههههههه


رندا ماسكتت بالسيارة تسولف مرة مع فيصل ومرة ديم..اما فيصل وديم بينهم نظرآت متبآدله..لما تطيح عينها بعين فيصل تصد وفيصل يتنبسط عليهآآ..


: : :

يوم الخميس كآنت مبآرآة الديربي بين الهلآل والنصر ..طبعاً هذي اهم مباراة عندي الكل.. الشبآب :فيصل..ضاري..مشاري..سعود..تركي..فارس..عبدالعزيز..م شعل...كلهم في بيت ابو مشعل يتآبعون المبآرآة مع بعض علشان يكون فيه حمآس اكثر


والبنآت ديم ورندا وامل وشوق وجود كــآنوا عند العنود وريآنه ..متجمعين هنـآكـ ..

البنآت جالسين بالصآلة ..

شوق: وين ريآنه؟

جود: أي والله صادقه وينها مانزلت ؟

العنود:جالسه تستعد للمبارات

ديم:كيف تستعد؟

العنود : اللحين تنزل لكم تشوفون ايش مسويه اختنا في الله

رندا: هههه ماتترك تقليعاتهآ هالبنيه.

امل: هذي هي نزلـــت..

ريآنه كآنت لآبسه بنطلون ابيض وتيشرت الهلآل ولآبسه كآب ازرق واسوآر الهلا وجزمة لونها ابيض مع الشربآت الي لونها ازرق .. وحاطها كحل ابيض وشدو ازرق ..ومنآكير لونها ازرق..ولآبسه حلق ازرق وفيها لولو ابيض...وحاطه على رقبتها شالات الهلال ..

<<شكلها شكل وحدهـ بتروح الملعب..

جود: ههههههه الملعب هناك ياوخيتي

العنود:هههههههههههه

شوق: يمه مافيه شي بازرق بالرياض مالبستيه

ريآنه: وش رآيكم؟

امل: هههههههههه تجننين

رندا: توحفه ههههه

ديم: هههههههههههه ياحبي لي كاشخه بتنورة بيضاء وتيشرت ازرق على بالي هلاليه صميم ..طلعتي مب هينه

ريآنه: انا ريآنه مو حي الله..

جود: العنود ترى بعض الناس عندكم يتابعون المباراة

العنود على نياتها:مييين ؟

شوق: هههه ياعيني على البرائه

رندا: من جدك عنييد؟

العنود: ضآري؟

ديم: اكيد

العنود بصوت وآطي: يالبـيـه

امل : والله الحب عامل عمايله يالدبا

العنود استحت..

ديم: ياقلبي على اخوي

رندا: سموا عليه

شوق: انا اقول البنيه وش فيها متغيره..شكل مكآلمات آخر الليل مأثره عليها

امل: ههههههههههههههههههه

ريآنه: المشكلة انها اللحين زوجته ولا كآن اقول لأمي

جود: يافــتآنه هههههههه

رندا: اصبري ريآنه ابي اكلم تركي يحب هالحركآت الي عليك بقوله

ريآنه: ماتغلى عليه حفلت الا اعطيه

رندا: هههههههه اصبري خليني اتصل

امل: ريآنه امنية عمري اشوفك تستحين

ديم: أي والله

ريآنه: لآحيـــــــاء في الدين

شوق: لا يكثر وش دخل الدين؟

العنود: خلاص قفلوا الموضوع اشوفكم تعديتوا حدودكم وصلت للدين 

جود: صادقه عنيد انطموا

امل: طيب جودوه غيري انطموا لأسكــتــوا

جود: طيب اسكتوا

رندا: هلا ابو تروك

تركي: هلا 

رندا: تركي تخيل ريآنه ايش مسويه؟

تركي: وش مسويه الدبه

رندا: كل شي يخص الهلال لابسته شالات اعلام وحوستها 

تركي:ههههه من جدك؟

رندا: أي والله

ريآنه: اعطيني اعطيني ابي اكلمه 

ديم: هالبنت الحياء في وآدي وهي وآدي

ريآنه: هلا تروووك الدب هاو ار يو؟

تركي: ههههه فاين ثانك يو..هاه وش مسويه؟

سعود: تركي مين تكلم؟

فارس: بنااات

مشاري: ابو طبيع مايجوز عن طبعه

تركي يكلم: لحظة ريآنه


تركي التفت عليهم : يادب انت وياه اكلم ريانه

مشعل: وش تبي هذي انتبه على اذنك من صراخها

فيصل: لا تخآف هو مثلها صوته يوصل بعيد

ضاري: طيب نبي نكلم اختها؟

عبد العزيز: ههههههه عطها اجازة لاتصير نشبه ضاري

ضاري: اقول تلايط انت وش عرفك بالرومنسيه مالي اسبوه ملّك عليها

فارس:هههههههه ياحبي لك ياخوي



ريانه: تريكي وجع حاكيك تسفهني؟

تركي: لا بس اسكت الي عندي

ريآنه: مسوي شخصيه عليهم هههههههه

تركي: اقول تلايطي انتي الثانيه

ريآنه: اسمع ابي ارسلك هديه 

تركي: احلفي

ريآنه: انا ماكذب

تركي:كفو

ريآنه: ذيبه اعجبك

تركي: سيارة ولا ارض؟

ريآنه: تبطي بس اقول افتح باب الملحق ارسلته مع اشلغاله

تركي: طيب يالله سكري اعطيتك وجه

ريآنه: يادب من زينك تعطيني وجه ابد ياسر القحطاني ولا نواف التمياط

تركي: هذي الشغاله جت بشوف الهديه باي

ريآنه: باي



[ ريآنه جآبت شالات الهلال واعلام الهلآل اعطتهم تركي علشان يعطيها الشباب طبعاً تركي زرفهم له وسحب عليهم]

ريآنه: يالله بدت المباراة بروح آتابع

ديم: اوكي وانا معآك

رندا: انا اشجع النصر

ريآنه ترمي المخده على رآسها وديم ترمي شنطتها 

رندا: يمممممه ايش هالوحوش

امل: الله يسلمك العائلة هلاليه ماعدا انتي وتستاهلين ماجآك

رندا:ههههههههه

العنود: بنات اسمعوا انا وشوق وجود بنطلع نجيب لكم عشاء واذا فاز الهلآل ارسلوا لي مسج

جود: علشان تباركين لضاري

شوق: ياهوووه ع الحركتات

العنود:اقول تلايطو لاتدخل امي وعبير واستحي زياده

ريآنه: امي وعبير رآحوا لعزيمة اهل عبير

العنود: اييه صوح نسيت

ديم: بنات لاتنسون اذا فاز الهلال نبي هديه

ريآنه: لاتوصين حريص جايه لكم العاب نارية على كيف كيفكم

رندا: ياقوووية

امل: والله انتس ذيبه

العنود: بنات ضاري والشباب يبون يسهرون عندنا الليله

جود تتريق: مبرووووك الف الف مبروك

شوق: ههههههههههه

العنود: اقول انتي ويايها ماينقال لكم شي قوموا خلونا نروح نجيب عشاء للصبايا

رندا: بنات نبي برجر كنج

ديم: يص نبي برجر كنج

جود:طرار ويتشرط


: : :

ريآنه : والله وجبتهآ ياياسر واخيرااااااا سجل

ديم: ياهووووه 

البنات يطآمرون .. 

رندا: برسل للعنود مسج اقولها علشان نبي نشوف وش تبي تسوي

امل: قولي لها تجيب هديه لنا بمناسبة الفوز

رندا: ههههه طيب





فآرس: ياسلام عليك يالازرق

سعود: كبير الهلال 

فيصل: ويلوموني فيك يالازرق

تركي: اي والله هلالي ورافع راسي

مشاري: اقول تلايطوا بس انتم وهلالكم

مشعل: هههههه مساكين النصراوية

عبدالعزيز: مقهورين محترين

مشاري: المشكلة كلكم هلآليه ههههههه

ضاري: ماتقدر علينا

فارس: هههههه اسمع ارسلوا لي مجود و عدول..يقولون انه احنا بالملعب وتوهم قابلوا معانا التلفزيون

تركي: ههههه تلاقيهم قاطيين وجيههم عند المذيع

مشعل: اللحين كل واحد كاشخ 

مشاري: على العموم مبروك فوز هلآلكم..وهذي العنود جآيبه تورته هلاليه علشانكم

ضاري قمز من مكانه: شفتوا كيف ذوق؟ والله اقولكم انا ياناس محد يآكل منها

تركي: اقول الخلا بس 

فارس: جايبينها علشان نصور معاها.؟

عبدالعزيز: اقول مرت اخوي وش حليله هلاليه

مشعل: ههههه بالحيل هلاليه الكورة يمين وهي شمآل

سعود: ريآنه الي هلاليه واشد من الشباب هههههه

تركي: على طاري ريانه قولوا لها ابي اتمشى فيهم اللحين علشان الهلال فايز

فارس غمز لتركي: هههههههه تميلح عند البنات

مشعل: طالع مين يتكلم

مشاري: هههههههههههه

: : :

البنآت تعشوآ وطلعوا يلعبون بالالعاب النارية الي من ريآنه وكلها لونها ازرق وابيض 

رندا: بناااااااات تركي يقول يالله نبي نتمشى علشان نشوف المسيرة الي بالشوارع

جود: يالله 

البنات ماكذبوا خبر على طول لبسوا عباياتهم وراحوا لعند الباب ينتظرون تركي..ريآنه كانت تدور عباتها الي ضايعه وكل البيت رجته علشان عبايتها الضايعه الشاغلات يركضون يدورونها

البنآت ركبوا كلهم يستنون ريآنه ..

تركي: تبون نقهر ريآنه

رندا: ايه تكفى

العنود: حرام عليكم 

ديم: لا بالعكس مثل ماتسوي فينا مقالب نردهـ لها

امل: ايييه تكفى ..

تركي: طيب اصبروا وشوفوا

رندا: هذا جمس مين؟ جمس عمي عبدالعزيز

تركي: ايه سحبته من عزوز ..معليش يابنات عمي لطشنا سيارتكم

جود: ههههههه مسموحين

ريآنه جآيه مسرررعه ونقابها في جهه والطرحه مب معدلتها كآن شكلها غلط علشانها مستعجله على الروحه مع البنات وتركض ركض..فتحت باب الشارع بحماس وقربت للسيارة تركي علشان تفتح الباب وتركب ......تركي سوى الي برآسه حرك سيارته ومشى وتركها

ريآنه وقفت فاتحه فمها كآنت معصبه حدهـــــآ على حركة تركي ...

وقفت قدآم باب بيتهم كانت مقهورة ماتحركت من مكآنها ..مآرجعت للبيت ..

البنات كانوا يضحكون عليهااا لانها متحمسه ...تركي اخذ لفه حول البيت ورجع لها

شفت سيارة تركي وكانت معصبه وعيونها تطلع منها الشرار

تركي فتح النآفذه: يالله حييها اركبي

ريآنه كانت سآكته 

ديم :تعالي ريونه

رندا: ههههه تعيشين وتاكلين غيرها

تركي: يالله تعآلي

ريآنه اعطتهم ظهرها وراحت لباب البيت وتضرب الجرس بعصبيه

شوق: يؤ شكلها زعلت

تركي حس بالذنب كآنت فرحانه حدهآ وخرب عليها 

تركي طفى سيارته ونزل لها

تركي: يالله ريانه تعالي ترى ماراح اتمشى فيهم وانتي مو موجوده

ريآنه بصوت مليان عبره: ايش سويت لك علشان تعمل فيني كذا

تركي قلبه عورهـ من كلآمها : كنت بمزح معآك ..ماتوقعتك تزعلين

ريآنه نزلت دموعها : ليش انا مو بشر ..ماعندي مشاعر ..ماعندي احاسيس ..تحسبوني بس اضحك وامزح..

تركي : ترى وربي ماخليهم يتحركون الا لمن ترضين 

ريآنه ساكته تمسح دموعهــآ

البنات في السيارة مايدرون ايش السالفه..يظنون انه ريآنه تصرآخ وتهاوش تركي مثل عآدتها وهم يضحكون وماعندهم خبر بالي صاير برى

تركي: انا ماراح اقول علشاني علشان الهلآل تجين..وترى انا قايل للشباب اني رآيح اتمشى في ريآنه بالذات بتكسرين كلمتي؟

ريآنه برائه الاطفآل : لآ

تركي: ايه ياكذا البنات يابلا 

ريآنه ركبت السيارة والبنآت يضحكون عليها ..وكآنت سآكته..

امل: عسى ماشر رنوش؟

رندا: وش فيك ما تتكلمين؟

شوق: لا البنت زعلآنه حدهـــآآآآ

تركي سحب شريط وشغل اغنية ( تكفـــون )



تكفون مالي غيرها جيبوها
"°o.O شوفو مطالب وصلها ورضاها

دوروا عليها بالحشى دوروها
"°o.O واللي تبيه من دنيتي يفدها

الغاليه ياهل الوفا ردوها
"°o.O والله ماأقدر احتمل فرقاها

صيحوا عليها يابشر نادوها
"°o.O لا تتركوني طايح بلياها

بس بهداوه يابشر كلموها
"°o.O بشويش لاتعكرون صفاها

زعلتها والحاسدين اغروها
"°o.O ياهوه يكفيها ترى ما جاها

غنولها ماقلت أنا وغنوها
"°o.O عل وعسى من ماتها يحياها

بالطيب ولا بالغصب راضوها
"°o.O لا تحرموني بردها ودفاها

خلاص يكفيها الزعل جيبوها
"°o.O والله ما أقدر احتمل فرقاها

رندآ: ياهوووه عليك ياتركي 

تركي : ولو هذي ريانه الدبا..تستاهلين نجيب لها نايف البدر يغني لها هنا

ديم: من قدك ياريانه

العنود: يالله تكلمي وجع انطقي

ريآنه: اساسا انا مب زعلانه اتغلى

شوق: من تغلي تخلى


جود: ههههههههه

تركي: لا عاد الا الهلاليه مانخليها

رندا: والله خطيرة يارنوش صار لك محامي

تركي: بس محآمي للهلالين

: : :

مشآري كآن بعيآدته ..ويطـق البــآب..!!

مشآري: تفضل

نيرس سمر: دكتور مشاري ..الدكتور خآلد برى يبغى يقابلك

مشاري: افا برى دخليه بسرعه..بس فيه مرضى برى؟

نيرس سمر : لا دكتور عندك مافيه بس فيه عند الدكآترة الباقيين

مشآري: اوكي دخلي دكتور خآلد


خآلد: السلآم عليكم

مشآري: وعليكم السلام..ياهلا وغلا بالغالي

خآلد :هلا بك اكثر ..كيفك؟ وكيف ابوك واهلك؟

مشاري:كلهم بخير ويسلمون عيلك..وين اختفيت يالقاطع 




تآبـــــــع ]

خآلد : والله توني رآجع من المآنيا كانت عندي دورة سنه ونص

مشآري: ماشاء الله الحمد لله على سلامتك مع انها متأخره

خآلد : هههههه لا مب متأخره ماوصلت الا قبل يومين..

مشآري: ياحبيبي ياخألد... هاهـ ايش عليك آخر علمي فيك يوم تخرجنا..ماتزوجت ؟

خآلد: شفت كيف من زمآن عنكـ..والله الزوآج انا جآي هنا علشان الزوآج

مشآري: افا يعني مو علشاني؟

خآلد: لا والله مشتاق لكـ ..بس قلت نجي نسأل 

مشآري: ههههه تفضل اسأل.. مين تبي تسأل عنه

خآلد: انا اذكر كنت تقولي انه عمتك مع عبدالرحمن الفا.... السفير الأول صح؟

مشآري مسكه قلبه : ايه ..ليش؟

خآلد: اسمع الوآلده تمدح في بنتهم ..اسمها شوق ويقولون دكتورة؟ ..والله انا ودي اناسبكم ومافيه احسن منكم

مشآري دآرت فيه الدنيــآ ..كآن ودهـ يطرد خآلد ...توك تجيني ياخآلد.ليتك ماجيت .ليتني ماعرفتك.. الا شوق يآخــــــــالد لاتقرب لها..

خآلد: مشاري؟

مشآري بغيظ:ههههههههه لا بس جيت متأخر

خآلد: افاااا

مشآري: لان الشخص الي قدآمك خآطبها قبلك

خآلد: من جد؟ الف الف الف مبروك يالغالي

مشاري: الله يبارك بعمرك ..

خآلد: لي ساعه وانا اتميلح قدآمك

مشاري: معليش نعزمك على العرس

خآلد: اكيد يادكتور..المهم والله اني مشتاق لك..وماشاء الله عياداتك لها سمعه طيبه بالرياض

مشاري: الحمد لله هذا من فضل الله..


: : :


{ أدري أنك من نصيبي في الأحـلام 
وأنك لغيري لا بغيت الحقيقـة ..!!



...... جــــــود ......

ياربي انا ايش اسوي بحآلي..مابي اتعلق فيه ..ياربي عارفه انه كل الي اسوي غلط بس حبيته.. وربي حبيته ..اذا غآب اسأل عنه ..واذا تعب اخاف عليه ..

يارب انا كل الي بيني وبينه ردود بالمنتدى لآاقل ولآكثر ..ايش اسوي بحآلي 


: : :

{ ضمني بالحضن عن( برد الشتاء)
و(دفني) لاصارت الدنيا (جليد)
ضمني بيدين مليانه( دفا)
وأعطني حبك وغيره ماأريد
لامتى بصبر حبيبي لامتى ..؟
وأنت عن عيني بعيد؟؟
مااهتنى نومي ولا جفني غفا
اشتعل بركان وأشواقي تزيد...!!



نجــلاء : حبيبي اليوم لاتنسى تجي بدري 

عبدالعزيز بخبث: انتي وش فيك متحمسه على هاليله؟ هاه وش عندك

نجـلاء: ههههه...لآيروح بآلك بعيد.بس انت لاتتاخر عن الساعه 7 المغرب

عبدالعزيز: من عيوني كم نجوله عندي انا.؟

[ نجـــلاء مسوية حفله لعبدالعزيز لآنه جته ترقيــه لمرتبه كبيرة..وعزمت اهلهم كلهم..وهي طلبت من هم مايقولون شي لعبدالعزيز ..وخصوصاً عبير وصتها على مشعل لانه مشعل 24 ساعه مع عبدالعزيز ]

: : :

.... مشـــآري ....

انا غلطت قطعت رزق شوق..حرآم الي سويته..بس الحرآم انها تطير من عيني وانا واقف اتفرج عليها..ليش سويت كذا؟ .. انا ابيها لي..الليله بنخطبها والي يصير يصير.. مارآح يرتاح بالي الا لما تصير لي ..!!

: : :

الكــل كآن متوآجد في بيت عبدالعزيز..!!

عبدالعزيز فتح باب الريموت وشاف السيارات حول بيته..خاف لايكون صاير في نجلاء شي..نزل من سيارته وبسرعه وتركها مشغله ويركض للباب فتحــه..وشاف الناس تضحك له ويباركون له البترقيه

عبدالعزيز ارتاح نفسياً ..اهم شي نجلاء بخير ومافيها شي...

عبدالعزيز: الله يبآرك بعمركم

ابوعبدالعزيز: بنتي نجلاء عزمتنا بدون ماتدري

ابو عادل: ازعجتني من الصبح عبدالعزيز لايدري بالمفآجآة ..

عبدالعزيز كآن ودهـ يقولوهم مشكورين روحوا ..ابي اجلس مع غلاتي ..خلونا لحآلنا ابيهــآ والله آبيهــــــا..

مشعل: كآبتن عبدالعزيز روح بدل ملابسك وتعال

فآرس: ترى كلنا ندري انك كآبتن طيار

تركي: يبي يكشخ عندنا ..ترى انا كنت ابي اصير طيار بس فيصل حلف علي

فيصل:هههههههه يانصاب..

عبدالعزيز: ههههههه عن اذنكم بروح ابدل

ابو مشعل: بدل وتعال مو تنسى عمرك مع ...

عبدالعزيز:ههههههههه اذا تأخرت اتصلوا علي

ضاري: خربها اخوي هههههههههههه





عبدالعزيز اتصل على نجلاء وقالها تصعد له فوق لغرفتهم..نجلاء قالت له ماتقدر تخلي الحريم لحالهم..بس باصرآرهـ صعدت له ..من الدرج الثاني الي عند الحريم


نجلاء فتحت الباب وكآنت غرفتهم ظلآم ..خآفت (وين رآح عزوز)

عبدالعزيز كآن ورى الباب لما دخلت جوى الغرفه سكر الباب ورآهــآ..وكآن واقف على طول ورآها حط يدينه على كتوفها..وبآسها 

عبدالعزيز بصوته العذب: حبيبتي ..مدري ايش اكآفئك بكل الي تسوينه لي..

نجلاء تشم ريحة عطره: مابي ولا حاجة سوآكـ انت..

عبدالعزيز:صبرتي علي وعلى شغلي ..نجولتي عسى ربي يخليك لعيوني

نجلاء دخلت اصابعه بشعره دمعت عيونها :عبدالعزيز وجودك جنبي يكفيني

عبدالعزيز مسح دموعها ..وحآول يلطف الجو لانها قلبته حزن كعادتها

مسك يدينها وباسهم: ماودك نسحب على الي تحت؟

نجلاء: هههههههههه نسيتهم ..فشله حبيبي اللحين انوآع التعليق علينا

عبدالعزيز: بكيفهم ..

صوت جوآل نجلاء..

نجلاء: هلا شوق...لا بس..اقول عيب عليكم..ههههههه ..ايه عبدالعزيز معآي يغنيني عن كل شي..اوكي بنزل لكم

عبدالعزيز يطآلعها ..وكآنه وآحد يبغى يرسمها..ماشبع منها ..كل يوم تثبت له انها تحبه انها زوجته وصديقته واخته وامه ..



بالصآله الصغيرة في بيت عبدالعزيز البنات كانوا جآلسين ....

ريآنه: بنآت ليش ماتنامون الليله عندنا؟

العنود: والله انك جبتيها

امل: ياحبي لك ..ابدا بتوآفق امي

ديم: وانا بعد ابوي ماراح يوافق

ريآنه: قهر قبل الاختبارات نبي ننبسط

جود: انتم تعالوا عندنا..

رندا: اسمعوني لاعندكم ولاعندم عندنا

شوق:هههههههه وانتم جالسين تعزمون بعض وماتدرون عن الحكومه هم يوافقون لا لا!!

رندا: ازهليها ..فيصل ينوم بالملحق هاليومين عنده قضية مهمه ومايحب الازعآج

ديم: لا ياقلبي انتي قلتيها ازعاج واحنا مانقصر اذا تجمعنا عملنا مهرجآن 

رندآ:ياذكيه الملحق بعيد عن البيت واحنا راح نصير فوق وبيتنا عآزل ماراح يسمعنا..اما تركي اليوم يقول انه هو وفآرس يبغون يروحون للمزرعه ينامون هنآك يعني مافيه بالبيت احد..

العنود:تعبتي نفسك بالشرح..ماراح يرضون انا اقولك

رندا: ماعليكم انا بروح اقنعهم

امل: ياحبي لك الله يعينك على تلقيط الوجهه

رندا: وتشوفون ان مانمتوا عندنا..

البنات يتريقون عليها ..انه من سآبع المستحيلات ينامون عند رندآ ..


رندآ راحت اتصلت على ابوها الي مايرفض لها طلب..وطلبته يقول لعمامها ورجل عمتها ابو عادل ان البنات ينامون عندها قبل الاختبآرات ويبغون ينبسطون مع بعض..الرجآلأ ماقدروا يرفضون لان ابو فيصل طلبهم وعيب يردونه..الكل وآفق..اتصل ابو فيصل على رندآ يقول لها انهم واقفوا ..

رندا: ياقلبي انت يايبه عساني مانحرم منك يالغالي

ابوفيصل عند الرجآل وكان يكلمها...الكل يعرف ان ابو فيصل يغلي رندا غلا يفوق الخيآل ..

ابوفيصل: ماسوينا شي..روحي قولي للبنات ونسيهم ..الليله عندنا

رندا:اوكي يبه مع السلامه

ابو فيصل: هلا

....... سعـــود .....

على كيفهآ البنات ينومون عندهــآ..؟ طيب يارنــدا انا اوريكم ..


عبدالعزيز:يالله انك تحييهم

الجميع: الله يحييك

مشاري أشر لأبوهـ على اساس يفاتح ابو عادل بالموضوع

ابو مشعل: يابو عادل بكرى بعد المغرب نبي نمرك انا واخواني ونتقهوى عندك

ابو عادل: ياهلا فيكم..العين اوسع لكم

ابو مشعل: ماتقصر...ابو فيصل وابو عبدالعزيز لاتنسون بكرى بعد المغرب نبي نروح لبيت ابو عادل

: : :

العنــود لما عرفت انه البنآت رآح ينومون عند رندآ ..تذكرت ضآري وانها اللحين بذمته وهو مسؤول عنها ..ولآزم يوآفــق عليها..لآنه ضاري دايماً يبغى تحسسه بانه له كلمه عليها..

العنــود ارسلــت مسج لضآري /

يسعد لي مسـآئكـ ..

كيفك اليــوم ؟

ضآري آقدر آنوم في بيــت عمي الليله ؟

"عنــودتــكـ "



ضآري فتح المسج وشآفه من العنـود ..انبسط من كل قلبه..لآنها حآسبه له حسآب ..وانها مستعده تشتري رضآهــ على ونآستهــآ .. حس آنهــآ مهتمه فيه ..

طلع من عند الرجآل بـرى علشان يتصل عليها..

العنــود رن جوآلها وهو بيديها شآفت مكتــوب * الغآلي*..ٌ

العنود قآمت من البنات علشان تكلمه على رآحتها..

ضآري: هلا وغلا

العنود بصوت خجول: هلا بك اكثر

ضآري: مدري وش اقول بعد ماشفت المسج..نفسي ادخل عليكم اللحين واسحبك من وسطهم..

العنود:هههههه

ضآري: تسلم لي هالضحكه

العنود استحت: ضآري 

ضآري: عيونه

العنود: تسلم لي عيونه

ضآري: ارحمي يابنت الناس

العنود استحت وسكتت

ضآري: غلاتي ..خذي رآحتك ياقلبي نومي الليله عند بيت عمي..وانا رآح اوصي ديم وجود عليك

العنود: لا تكفى ترى يستلموني تريقة

ضآري: انا آرآويكم فيهم بس خليهم يقولون لك شي..اسمح فيهم الارض

العنود: ههههه لا ماتوصل لكذا

ضآري: ياقلبي انا 

العنود: ضآري امي تتصل علي انتظآر وشكلهم فقدوني

ضآري: اوكي يالغلا ..بالليل رآح آكلمك..لاتقولين لا ..البنات ماراح يحرموني منك

العنود: اوكي..تبي شي؟

ضاري: سلامتك..بحفظ الله



: : :

بعد العزيمة رآحوا البنات مع رندآ لبيتهم علشان يكملون السهرة هنـآكـ ..

جود: اسمعوا من اللحين انا ماعرف انوم الا على السرير وماحب احد ينوم معاي

العنود: ياسلآم انا الي بنوم على السرير

رندا: اوكي فيه سرير بجنــآح الضيوف وفيه سريري..بس سريري ياويلكم تقربون له

ريآنه: خوش والله تعزمنا وتنشب بحلوقنا وتقول سريري محد ينام فيه

ديم: خلاص زعلنا يالله تعالوا لبيتنا

امل: مافيه انا بنوم بسرير رندا

ديم: لا انا

رندا: الحلآل حلال ابونا والقوم طردونا

شوق: عندي لكم فكرة وحده تنوم بغرفه رندا والثانية بغرفه خالي والثالثه بغرفه فيصل والرابعه بغرفه تركي والخامسه مع الشغالات

جود: هههههههههههههههه جبتيها

العنود: ماشاء الله خطيرة تصليحن تدبرين

ديم:هاه جبتي العده والطيران

ريآنه: الله طيران

امل:ههههه صدقت

ريآنه: وش اسوي تقولون طيران وانا عشقي الطيرآن

رندا: لاتقصد العده حقت السهره ..شوكلاته وتشيبسات ومونوبولي واونو وكيرم

جود:عليك لمبه هههههه

ديم: عنييد ضاري كل كم يوم يكلمك؟

العنود: وش تبين انتي؟

ريآنه: كل يوم

العنود:يمه وش عرفك؟

ريآنه: اشوفك ماتنومين الا وجه الفجر..هماهم يقولون العشاق حقهم الليل

العنود:هههههههههههههه

ديم:هههههههههههههههههه

امل:ههههههههههههههه

رندا: اما عااااااد حقــهم الليل ههههههههههههه

شوق: بالله بنات اتصلوا على البندري وغاده وهيوفه وبسومه خلونا نقهرهم

جود: عليك نذآله مب صآحيه هههههههه

رندا: بنات تعآلوا نتابع فيلم هندي يجنن توهـ نآزل والكل يمدحه ..

ديم: ايه الي توهـ نآزل ويقولون فيه جزئين؟

رندا:ايوووه صح عندي الجزء الاول والثاني جابه لي تركي

العنود : يالله نبي نروح للصآله الكبيرة علشان التلفزيون الكبير

شوق: والله مجرمه عليك تفكير

العنود:ههههه اذكري ربك

شوق: ماشاء الله

رندا: مين تجي معاي نجيب اشرطه ال Dvd الي بغرفه تركي

ريآنه: انــا..

رندا: ياقلبي ياصبايا الشغالات نايمــآت...قوموا روحوا للمطبخ وجيبوا كماليات السهره

ديم: خوووش والله جايبـيتنا نشتغل عندك؟

رندا: هههههه لا بس علشان يقولون التعاون قوة

جود: ياذكية الاتحاد قوة

رندا: هههههههه كله وآحد

امل: اوكي بنروح نجيب الشوكولاتات والتشبيسات

شوق: وانا وجود بنجيب الالعاب الاونو والمونوبولي

العنود: وانا بروح اجيب العصيرآت الي بالثلاجه

ديم: وانا بروح اشغل التيلفزيون



ريآنه: يمه ليش غرفة تركي كذا؟

رندا: ههههه لها شهر محد رتبها

ريآنه: ليش الشغالات مايرتبونها

رندا: مايبي هو عاجبه الوضع

ريآنه: على مزآجه ..خالتي ماقالت له شي؟

رندا:عجزت عنه

ريآنه: انا قد تآبعت الفيلم بالانترنت ..يعني انا فاضية وبرتب غرفه تريكي الدب

رندآ: والله يهاوشك

ريآنه: كيفه بطقآق..اهم شي النظآفه

رندآ:ترى بتتعبين خلي الشغالات الصبح يرتبونها

ريآنه : انا فاضية ابي ارتبها اذا خلص الفيلم اعطوني خبر اجيكم..

رندا:ههههههههههههه اوكي ولا يهمك..والله انتس ذيبه

ريآنه:هههههههههههههه

: : : 




بسم الله الرحمن الرحيم

: : :

.... ريآنه ....


يالله مو معقوله كل هالحوسه ياتركي..
طيب يادب انا الي راح يعلمك كيف تكون مرتب..!!

ريآنه بدت تجمع الملآبس المتطآيرة بكل مكان بالغرفه على السرير وعلى الكنبه وعلى الارض وفوق التلفزيون وحتى طآولة الكمبيوتر ماسلمت من ملآبسه المنثوره بكل مكان .....قسمت الملآبس النظيفه وعلقتهم بالدولآب (الكبت) والملآبس الي محتآجة غسيل صفطتهم علشان الشغآلآت يغسلونهم ..رآحت للتسريحه ورتبت عطورآته وسآعآته دخلتهم بالادرآج ..صفت اشرطة الفيديو والـ DVD بالرفوف ..ورتبت السرير والمفرش والوسآيد ..وبحركة جرئيه طلعت عطرهـآ ( إيسكآدا) ورشته بالغرفه وعلى السرير <<ماتلعب هالبنت هع

بعدهــآ نزلت للبنات الي متسدحين بالصالة ديم ضامه رندا ويبكون على الفيلم والعنود وامل ماسكين مناديلهم ودموعهم تنزل ..وجود فاتحه فمها ..شوق ممددهـ رجولها على الكنب وعيونها منتفخين حمرر..ريآنه لما شافت اشكآلهم كذا ماقدرت تمسك عمرها ..انفجرت ضحك 

ريآنه:ههههههههههههههههههههههههههههه

امل: وجع وطي صوتك خالي نآيم

جود: تعالي يادبه شوفي الفيلم يعور القلب ..

العنود: ريآنه خوش فيلم لعلى وعسى يحرك مشآعرك ..

ديم: بنات بليز نبي نكمل الفيلم 

شوق: ولا صوووت

رندا دآخله جو تآكل بوب كورن وتبكي ..

ريآنه حزت بخآطرها كلمة اختها العنود ..[ آكيد العنود ماتقصد بس ليش يالعنود يعني انا بدون مشاعر انا ماني مثلكم بنت من حقي احب واعشق وانحب ..!!]

رآحت ريآنه وسحبت علبه جالاكسي جوآهر وفتحت ترمس القهوة وجلست تآكل وتتقهوى وتعلق على البنات ماتبغى تبين للبنات انها تضايقت من حكي العنود

ريآنه: متى يخلص ؟

رندا: يمكن حوآلي ربع ساعه

ريآنه: طيب انا ابي اتسلى بالمجلآت اذا خلصتوا قولوا لي ...

: : :

تركي: هاه وش اخر اخبار الغاليين؟

فآرس: مابعد ذآك السي دي وليومك مادري عنها باي شي..

تركي:هههههههههه

فآرس: والي يقهر من يوم بديت احبها العائله المصونه ماصارو يتجمعون

تركي:هههههههههههههههه

فآرس: انت وخشتك هذا الي انت فالح فيه تضحك..يارب متى تحب وتجي تشتكي لي وانا الي اضحك عليك

تركي: ههههههههه ..صح جتني فكرة 

فآرس: هاه يالله عطني يابو الآفكار الذهبيه

تركي: ورى ماتسوي نفسك حآتم الطآئي وتعزم العائله كلهم بالمزرعه..وانت تعرف الشياب ابوي وابوك وعمي وخالي يحبون المزرعه وشرط الا يخلوننا ننوم هناك خميس وجمعه

فارس طمر وحب راس تركي 

تركي:هههههههههههههه علشان تعرف قيمتي

فارس: انا بدونك مثل الاكل من غير ملح

تركي: افااا لايكون هذا غزل .. 

فارس: ايه غزل وش رايك فيه يصلح قصيده؟

تركي: ماقول الا غير الله يكون بعون المسكينه بنت خالي رآحت فيها اذا هذا كلامك

فارس:هههههههههه الغزل لأهل الغزل ياهوه

تركي: اهاااا فهمت ..نشوف وش اخرتها معاك يابو غزل..

فآرس: تركي والله الكل نآوي يتزوج الا حضرتك انت والاخ فيصل وش عندكم؟

تركي: هههههه خلي فيصل يتزوج بالاول وانا لآحقين علي

فآرس: ليش انت مب نآوي تتزوج..مع انه انت آكثر وآحد يحكي بالزوآج؟

تركي: يابن الحلآل لكل حآدث حديث ..قم خلنا نلعب شطرنج المرهـ هذي انا الي رآح اغلبك

فآرس: كل مرة تقول انا و انا وماشوف شي

تركي: اقول الخلا بس قم و لايكثر

فارس:هههههه يالله 

: : :

جود: بنآت ماطفشتوا من المونوبولي ؟

العنود: انا طفشت من الصبح واحنا نلعبها

شوق: يالله بنآت خلونا ننوم اللحين وبكرى لما نصحى نكمل الوناسه

رندا: بدري وين بتنومون اللحين؟

ريآنه: دب نوم انتي وياها..اقول قوموا بس لا ارمي عليكم سطل مويا..هي مرة بالسنه ننوم مع بعض 

امل: أي والله وتبون تخربونها يعني؟

العنود: اللحين الساعه 6 الصبح مابعد هذي شي..قوموا يالله اللحين تصحى خالتي والله فشله اكبركم اهبلكم

ديم: ههههه خلاص خلاص فهمتك تبيني امدحك عند المحروس

العنود اذا جاها النوم تنكت ( يعني ماتفهم تقط خيط وخيط)

العنود: ومن هو المحروس؟

شوق:ههههههه لا البنيه ذابحها النوم

جود:ههههههه المحروس هو ضاري

العنود: اووف ضاري لا بنات تكفون الا ضاري

ريآنه: اقول اعطيني رقم ضاري وانا الي ابي امسكها تهديد بالبيت

رندا: عز الله رآحت فيها عنييد منك يارنوش

ريآنه: ههههههههه

جود تثاوب 

شوق لما شافتها تتثاوب ..تثاوبت ورآها..والعنود تثاوبت معاهم

امل: كميرا بنااااااات خلونا نصورهم والله اشكالهم خطيره ههههههههه

رندا: هههههههه شكل البنزين خلص ياصبايا

جود: منذ مبطي

شوق: يالله انا ابي انوم 

العنود: اسمعوا احنا بغرفة الضيف وانتم ناموا بغرفة رندا..

ريآنه: احسن احنا مانبي معاكم

شوق: ارحميني احنا الي نبيكم

جود: يالله تصبحون اقصد تمسون على خير..

صعـــدوا البنــآت (جود والعنود وشوق) ينامون بغرفة الضيوف سكروا الباب علشان مايزعجونهم البنات ...

ريآنه: قوموا خلونا نقول للخدآمات يصحلون لنا فطور

ديم: حتى انا جعت

رندأ: وش رآيكم نروح نفطر بكودو؟

امل: خوووش فكرة

ريآنه: يالله بروح البس عباتي

ديم:هيه هيه هيه انتي وياها خيير صاحين انتم؟

امل: وش فيها ديومه؟

ديم: اول شي احنا ماقلنا لآهلنا..ثاني شي بنطلع لحالنا مع السواق..ثالث شي البنات الي نايمين حرام نتركهم ..رابع شي وهو الاهم خالتي اذا صحت من النوم وماحصلتنا وش راح يكون موقفها؟

رندا: يؤ يؤ والله انك خطيرة ياديم تحسبينها صح!!

ديم: احم احم

ريآنه: يابنت الحلال اللحين خلينا نروح وربك يحلها

امل: خير ريآنه والله انك مهبوله ...صادقه ديم

ريآنه: مابي ابي افطر من كودو 

رندا: خلاص نقول لسواق يجيب لنا ديلفري

ريآنه: شكونا لله يالله ديلفري ديلفري

آمل: بنات خلونا نلعب ايام ماكنا بالثانويه [ انسان جماد حيوان] او نلعب [كل وحده تكتب الافلام والمسلسلات الي انتم عارفينهم بورقه واكثر وحده الي تفوز ننفذ لها طلباتها ]

ديم: حلووووه انا اقترح نلعب اللعبه الثانيه

ريآنه: وانا بعد

رندا: بس انا اتابع افلام اجنبيه عادي اكتبهم؟

امل: عادي اهم شي تكتبين افلام مسلسلات مسرحيات برامج

ديم: نصيحه من اللحين انسحبوا

ريآنه: عشتوا لاانتي الي انسحبي ريآنه قادمه

رندا: يالله خلونا نصعد لغرفتي لحد مايجيب السواق الفطور

امل: يالله..

صـــعدوا البنات لغرفه رندا ..

رندا: هذا قلمين 

امل: يادبه كل هالغرفه طول وعرض ومافيها غير قلمين

رندا: هههههه تشوفين

ديم: يعني مالبيت غير قلمين؟

ريآنه: انا معاي بالشنطة قلم تعرفون ثانويه لازم اقلام هع هع

رندا:ديم بالله مادام انك واقفه روحي لغرفه فيصل فيها اقلام واوراق

ديم: لا ياشيخه احلفي

رندا: وش فيك والله

ديم: اقول طيري بس مابقى الا هي اروح لغرفه فيصل

ريانه: وش فيها يعني

ديم: الا فيها فرضا دخل علي وش موقفي؟ 

ريآنه: فيصل نايم بالملحق 

رندا: صح وهو مايصحى الا الساعه 9 

امل: لا والله تخيلوا يبغى غرض من غرفته وشاف ديم 

ديم: يابعدهم ياموله متت وانا اقول مآيفهمني غيرك

رندا: اساسا فيصل وراهـ اليوم قضيه مهمه وتلاقينه سهران على اوراق القضيه الى الصبح مانام 

ديم:وبعدين انتي يا اخته ورى ماتروحين؟

رندا: انا بنزل اجيب لكم الفطور من السواق

ديم: الشغالات وينهم فيه؟

رندا: ناييمين

ديم: ريانه اصغر القوم خادمهم قومي انتي اصغرنا ورحي جيبي لنا اقلام

ريآنه: مانيب قايمة اساسا انا عجزآنه (كسلانه)

امل: طيب تركي ماعنده اقلام

رندا: مدري بس فيصل هو الي دايما يستخدم الاقلام

ديم: انا اروح اجيب من غرفه تركي لانه مب موجود اما فيصل والله لو على قص رقبتي ماروح لغرفته

ريآنه: بكفيك اهم شي دبري لنا ورق .وقلم حقك

امل: ايه والله تركي غرفته اكيد فيها اقلام ...

رندا نزلت تفتح للسواق علشان تاخذ منه فطورهم..ديم طلعت من غرفه رندا..

......... ديم ........

ياربي وين غرفه تركي من غرفه فيصل..ماقد دخلت لغرفهم ..اذكر رندا تقول تركي غرفته قريبه من الاصنصير اكيد هذي الي مقابلتني ..!!!


دخلت ديم الغرفه كآنت كبيرة ومافيها آحد ..ديم ( حلو اكيد هذي غرفه تركي لانه مافيها احد )

راحت وجلست على مكتبه واخذت تفتح بالادراج تدور على اقلآم وهي تنبش وتفتش بين الاوراق حصلت قلمين واوراق فضايات سحبتهم من الدرج...وفجــآءة ينفتح بآب الحمــآم (الله يكرمكم) لآنه الغرفه كبيرهـ وجوى الغرفه الحمام

ديم وقف قلبها من الخوف ..ماتدري دخلت غرفه مين؟على اعصابها الدموع تجمعت بعيونها ..!!

طلع فيصل من الحمام مآخذ شاور ولاف الفوطه على جسمه يعني يدينه وصدره وسيقانه طالعين ..

فيصل كان يغني ولما شاف ديم جالسه على المكتب وماسكه اقلام واوراق واضح عليها الارتبآكـ..فيصل فتح فمه باين على ديم انها غلطانه

ديم اول ماشافت شكل فيصل كذا ..استحت وجهها صاير احمر على طول جلست تحت المكتب علشان ماتشوفه

فيصل كان وده يضحك على حركتها البريئه ...بس لسى مب مستوعب ليش دخلت غرفته؟..فيصل دخل الحمام مرة ثانيه علشان يلبس ملابسه

فيصل حب يكلم ديم علشان ماتخاف وتبكي ..لاسيما انه بالحمام ولاتشوفه

فيصل بمرح : وش عندك هنيا؟

ديم خذت نفس ودموعها تنزل وبصوت متقطع: والله مـ..آ كـ,,,,ـنت اعـ...رف انـ..ها غـ....ـرفـ....ـتـ...كـ

فيصل: ايه عارف ..بس بغيتي شي؟

ديم كانت حدها متوترة: بـغـ...يت اقـ....لآم وورق..احسـ...بها غرفـ....ـه تركـ...ي لانه مـ...ب في البـ...ـيـ,,ـت..[ ديم هنا جلست تبكي]

فيصل كل شي عندهـ ولا البكي..

فيصل:لا تبكين اسمعيني انا اللحين بطلع وانتي بعدي اطلعي وامسحي دموعك لايشوفونك البنات ..

فيصل لبس ملابسه بسرعه وطلع برى الحمام كانت ديم تحت المكتب ..فيصل اعطاها ظهرهـ وطلع برى غرفته ..شاف رندا بالصاله

فيصل ارتبك لما شاف رندا حس انها تدور على ديم


فيصل: صبح صبح رندوشه

رندا: هلا فيصل ماشفت ديم؟

فيصل: هههههههه ليش ضايعه؟

رندا:هههههه تقدر تقول كذا

فيصل: يمكن تحت بالحمامات او بالحديقه

رندا: لا مب في الحديقه دروت عليها..بس الحمامات الي تحت ماشفتهم ابي اروح اشوفهم 

فيصل لما رآحت رندا تحت رجع لغرفته ..ديم مسكت الباب تبي تطلع..فيصل مع برى وقف عند الباب

فيصل: ديم ترى رندا تدور عليك قلت لها انك بالحمامات تحت اوكي يالله انا بروح اطلعي..

فيصل اخذ شنطته واوراقه ونزل بسرعه ..

ديم طلعت من غرفه فيصل وراحت لغرفه رندا

امل: ديييييييييييم وينك؟

ريآنه: ضعتي؟

ديم:هههههههههههه حلوة ضعت ليش انا مسافرة علشان اضيع؟

امل:لا من جد وينك

ديم: بالحمام

ريانه: دورنا عليك

ديم: بالحمام الي تحت بعدين اتصلت علي غادهـ ..

رندا فتحت الباب: وجع ديموه وين رحتي؟


ديم: رحت للحمام وبعدين جلست اكلم غاده بالصاله الي تحت

رندا: اهااا يالله تعالوا خلونا نفطر وبعدين نلعب 

امل: بنات ترى الساعه 9

ريآنه: يابنت الحلآل خلينا نفلها قبل الاختبارات

ديم:أي والله صادقيين ..

افطروا البنات وبعدين كملوا لعبهم ولما جت الساعه 11 ناموا ..وبعد المغرب كل البنات رجعوا لبيوتهم .. 



بعد المغــرب ..ابو عبدالعزيز و ابو مشعل وابو فيصل وابو عآدل..ولاننسى مشعل وعبدالعزيز والمعرس مشاري وصديق عمرهـ ضآري ..!!!

ابو مشــعل: هــآهـ وش قلت يابو عآدل؟

ابوعادل: هذي الساعه المباركة والله ..وحنا نشتري رجآل مثل الدكتور مشاري

ابو عبدالعزيز: ماشاء الله دكتور ماخذ دكتورة 

ابو فيصل: يستاهلون والله اني كنت اتمنى شوق لمشاري..

عبدالعزيز: يعني بتصير عديلي ياولد عمي ..

مشاري ابتسم لهـ

ضاري : نبي عرسنا انا وانت بليله وحدهـ يادكتور

مشعل: ههههه والله تريحوننا ..!!

عبدالعزيز: اي والله تسوون فينا معروف 

مشاري بكل جرائه : عمي عبدالرحمن .. انتم وافقتوا بس ماسمعنا رآي الدكتورة؟..

مشاري خآف من ردة فعل ابوهـ التفت لإبوهـ.. ..ابو مشعل اعجبه كلام مشاري ابتسم له...لما ابتسم له ارتاح مشاري

مشعل: أي والله ياعمي لآزم شور العروس..

ابو عآدل: مع اني عارف انها موآفقه بس راح اشاورهــآ ..

[ ابو عادل كان قلبه حاس انه مشاري يحب شوق وشوق تحب مشاري مب مسأله حب يعني اعجآب..لانه شوق دايما تسأل ابوها عن مشاري بطريقة غير مباشرة عن عيادته وشغله ..وهي هدفها تتطمن عليه ..وابو عادل كان يعز مشاري ويعتبرهـ ولدهـ من يوم كان صغير حتى انه مشاري يعتبر عمته صيته بحسبة امه وزوج عمته بحسبة ابوهـ]......


ابو عادل دخل الصاله وكانت فيه ام عادل وامل ..

امل: يبه وش عندهم كل خوالي هنا؟ فيه عزيمة؟

ابو عادل ابتسم لها ببرائه: ياخبر اليوم بفلوس بكرى يصير ببلاش..ام عادل وين شوق؟

ام عادل : شوق؟

ابو عادل: ايه شوق

ام عادل : فوق بغرفتها وش تبي فيها؟

ابو عادل : انا اذا نزلت بقولكم ايش صار..

ابو عادل رآح ضغط الاصنصير وسعد لغرفه شوق طق الباب عليها..

شوق كانت متمدده على السرير وتقراء قصه تاجر البندقيه لوليم شكسبير..ابوهــآ اعطــآها القصه لانه يعرف انه شوق تحب تقراء قصص وروايات..

شوق: ميين؟

ابو عادل: انا ابوك

شوق طمرت من السرير نزلت بيجامتها ورآحت تفتح الباب..

شوق: ياهلآ وغلآ بتنور غريفتي يايبه

ابو عادل: هلا بك اكثر

شوق: يبه انا لسى ماخلصت القصه الي اعطيتني بس من جد تهبل

ابو عادل حط يدينه على كتف شوق وجلسها على طرف السرير وهو سحب كرسي وجلس مقابلها..

ابو عادل: بعدين نتكلم بالقصه...اسمعيني يادكتورة

شوق قلبها يدق :خير يبه فيكم شي؟

ابو عادل: لا كلنا بخير..بس يابنيتي انتي كبرتي وصرتي دكتورة قد الدنيا 

شوق ارتاحت جزئياً لما عرفت انه الكل مافيهم شي 

ابوعادل : صحيح ماتخرجتي بس كلها ترم وتتخرجين وبعدهآ اكيد رآح يجيك النصيب وتتزوجين 

شوق خآفت اكثر توترت اكثر..كان ودها تقول يالله يايبه خلصني

ابو عادل:يابنيتي خوآلك تحت كلهم وجايين علشانكـ...خالك ابو مشعل جاي هو ولدهـ مشاري يطلبون يدكـ ..

شوق دنقت راسها خدوها حمرت ..

ابو عادل: شوفي يايبه صحيح كلن جآء يطلب يدكـ وكل واحد ترفضينه قلنا علشان دراستك ..بس انتي الترم هذا اخر شي لك وبعدين بتاخذين ولدي مشاري وانتي تعرفين مشاري انا مربيه وهو ولدي ..هاه وش قلتي ترى هم تحت يبغون منك رد

شوق بصوت مب مسموع من الحياء : الشور شورك يبه ..

ابو عادل: لو تبين شوري مشاري ولدي ومنى عيني تصيرين لهـ ..وانا ماراح اختار لبنتي الرجآل الي يقدرهــآ دكتور ومثله مثلك ولد خالك ..مبروك يابنتي (باس راسها) انا بروح اعطيهم الكلمة ..

شوق: بس يبه

ابو عادل التفت عليها: هاه غيرتي رآيك؟

شوق: لا بس

ابو عادل: وش تبين؟

شوق: يبه انا اهم شي شهادتي ..يعني لو راح يصير شي اتمنى يصير بعد ماتخرج...

ابو عادل: عشتي والله هذي البنت الي يرفع بها الرآس

شوق ابتسمت له وجهها صاير احمررررررر...!!

نزل ابو عادل وقال لام عادل وامل ..

ام عادل زغردت ولما سمعوا زغرودتها اخوانها بالمجلس راحوا يباركون حق مشاري..

دخل ابو عادل وام عادل يقولون لهم ..والكل يبارك لهم...امل صعدت لشوق تبآركـ لهـآ ..

ام عادل : هاه يمه ماتبي تشوفها؟

مشاري يطالع لآبو عآدل..

ابو عادل: ياولدي من حقك انك تشوفها لاتطالع لي انا ماراح اخالف سنة الرسول صلى الله عليه وسلم ..

][ ومضـة ][

بعض المجتمعات في الخليج ترفض الشوفه (الرؤيا الشرعيه) لآسباب خآصه ممكن بعتبارهم مخالفة للعادات والتقآليد ولكن نسوا انه رسولنا وقدوتنا المصطفى محمد صلى الله عليه ..ولهذي الاسباب للآسف تكثير نسبة الطلآق بالمجتمع ..لآنه الوآحد لما يشوف الي راح تشاركه عمرهـ وتكون نصفه الثاني ..رآح يكون متطمن بعض الشي انه مآرأح ينغش فيهآ يمكن مايحبها ولاتدخل قلبه .. آتمنى تزول بعض الخرآفات وبعض العآدآت الي انتشرت بالمجتمع ومالها أي اساس من الصحه..!!

][ نرجع لقصتنــآ][

مشآري: أي والله اتمنى كذا ياعمي..

ام عادل: انا بروح اناديها ..

ابو فيصل:يالله احنا نترخص ..

ابو عبدالعزيز: يالله ياعيال خلونا نقوم

ابو عادل: وين تبون ؟ تونى

ابو مشعل: يابن الحلآل خل الولد يشوف عروسته زين ..

مشاري: بس يايبه انت خالها وعمامي خوالها

ابو فيصل: لا ياولدي نخليكم على راحتكم

ابو عبدالعزيز: يالله مع السلآمه..

طلعوا كلهم ..مابقى غير مشاري وابو عادل..

: : :

شوق: لآ يمه مانيب نازله

ام عادل:ابوك اعطى كلمته البسي

امل: بعدين هذا مشاري يعني احنا نعرفه ولد خالنا

شوق: تكفون ارحموني مآراح انزل لو تنطبق السماء على الارض

ام عادل: يابنيتي مابه شي هو الي زوجك واحنا اعطيناه كلمة ومن يوم انتم صغار وانتم مع بعض يعني مابه شي ولا هي عيب ولا حرام

امل: افا ياشوق بتكسرين كلمة ابوي ؟

شوق ترددت : لا اكيد ماعاش الي يكسر كلمه ابوي

ام عادل: يالله امل اطلعي خلي شوق تبدل ملابسها ترى انا وابوك تحت 

شوق: يمممم...ـهـ...!!

سكرت ام عادل الباب بوجهها ..شوق ارتبكت يدينها صاروا مثل الثلج ..راح فتحت الدولآب (الكبت) تبي تبدل ملآبسهــآ 

لبست تنورة جينز طويلــه .. وبلوزة بيــضاء نآعمهـ .. مسكت شعرهـآ البني النآعم بشريطة بيضاء ..حطت كحل وقلوس خفيف ..!!ونزلت .. رآحت امها تمسكها تبي تدخلها بالمجلس ..شوق رجعت بس سحبتها امها ودخلتها بالغصب..

مشاري لما شافها وقف ..

ابو عآدل : ادخلي شوق..

دخلت شوق وكآنت يدينها ترتجف من الخوف وعيونها على الارض ماشالتهم ..

جلست جنب ابوها وكآن مشاري قدآمها ..مشاري مركز عيونه عليها مب مصدق عيونه يطالعها من فوق لتحت ابتسامته مرسومه على وجهه

ابو عادل: شوق ماتبين تضيفين الدكتور؟ بعدين يقول عنا بخلاء

مشاري: لا حشاك ياعمي من البخل ..

شوق رآحت للطآوله دنقت راسها نزلت خصلات شعرها الناعم على عيونها ..مشاري هنا رآح فيها نقطة ضعفه الشعر الناعم 

مسكت الصينيه ويدينها ترتجف راحت لمشاري ومدت له الصينيه ..مشاري سرح بوجهها ..وهي منزله راسها مارفعته ..الصينيه ثقيله لدرجة انها عورتها ..شوق رفعت عيونها تبي تشوف ليش تأخر ماخذ العصير..ولما طاحت عينها بعينه على طول نزلت راسها..مشاري حس على نفسه واخذ العصير 

مشـآري: مشكورة

شوق سآكته كانت فحمانه ..خدودها مولعين حمراء ومنحرجه...

شوق قدمت لابوها العصر ...ونزلت الصينيه على الطآولة الكبيرة الي بوسط المجلس ...

شوق بصوت واطي ومحد سمعه غير مشاري لانه مركز عليها وعلى كل حرف تقوله

شوق: عن اذنكم ..

طلعت شوق وقلبها يدق بشكل فضيع ويدينها بااااردهـ ..على طول صعدت لغرفتها منحرجه من اهلهــآ ..

: : :


{ ليه انت بالذات ليمن غبت تشغلني؟
وغيرك لياغاب قلت الله يسهل له
ليه انت تقدر تعاندني وتسهرني؟
وليه انت تقدر تعقد القلب وتحله؟ ...!!

جـود شابكة النت وجالسه على اللاب توب ..

..... جــود .....

فتحت المنتدى الشآمخ كان متصل (متوآجد بالمنتدى)

كآن الموضوع ينآقش عن [قيادة المرأه للسيآرة في المملكة] .. (الشآمخ ) كان يرفض وبشدهـ الا انه جـود كآنت مؤيدهـ للموضوع ..وهي تقتبس ردهـ وهو يقتبس ردهـآ وكل وآحد يصر على رآيهـ وصلت 3 صفحآت الموضوع من مناقشتهم ..!!

فجآءه طلعت لها نآفذهـ (لديكـ رساله خآصه من الشآمخ ) دخلت جود بكل حماس فتحت الرساله وكآن مكتوب فيها /

السلآم عليكم ورحمة الله وبركآته ..

آختي في الله " اللولو " < نكـ جود بالمنتدى اللولو

اسعد الله مسائك بكل خير..

كيف حالك؟

حبيت اتطمن على وضع المذآكرهـ لآنه قريت عنك انك بالجآمعه والاختبارات على الابواب ..اكثري من الدعاء للمولى عز وجل

امنياتي لكِ بالتوفيق والسدآد ..

آخوكـ في الله /

][ الشـآمخ ][

:

:

جــود انبسطت ..رآحت ردت عليه باسلوب ثقيل ...!!

وعليكم السلام ورحمة الله وبركآته..
ومسائكـ اخي الكريم..

اولاً اشكركـ اخي على مبادرتك بالسؤال عن اختباراتي ..

وانا والله آحاول ان ابذل قصارى جهدي ..

ونعم بآلله.. وانا اتكلت على الله في جميع اموري ..

والله لايضيع جهد ..

دمت بود ..

اختكـ /

اللولو

: : :

بعــد اسبوع بدت الآختبـــآرآت .. الكل مشغول فيهآ ضاري كل يوم يتصل يتطمن على آختبارات العنود ويسأل ديم وجود عن اختباراتهــآ ..فآرس يحآول يسأل عن امل بطريقة غير مبآشرة ..ريأنه الكل يضغط عليها لانها ماتحب الدرآسه وهي ثانوية عامه والكل حريص عليها ..رندا وديم وامل ماشاء الله شآديين حليهم .. جود تركت النت ايام الاختبارات ..شوق تحآول تمنع نفسها ماتفكر بمشاري كثير علشان اختباراتهآ ..

مضى الاسبوع الاول من الاختبارات ..!!

في الجآمعه /

بسمه: بنات واخيرا خلص اسبوع وباقي اسبوع 

امل: قطعنا نص المشوآر ..

هيفاء: حشى صرنا سباق دبابات

غاده:هههههههههههههههه

جود: والله اني تعبت

البندري: الله يستر اللحين اذا خلصت بجلس على اعصابي من زين هالدرجات والنتايج 

البندري: أي والله من زينها

غاده: كل وحده مثل وجهها درجتها

رندا: كل واحد يتكلم عن نفسه اذا صارت مثل وجهي اكيد تجنن

بسمه: ارحميني تكفين

ديم: صادقه انا درجاتي تهبل علشانها مثل وجهي

امل: اقول طيروا بس

جود:هههههههههههههههه

ديم: انا بروح اجيب مويا احد يبي

الكل: لا مانبي..

ديم مشــــت للحمامآت ..

.....: ديم ..ديم..!!

ديم التفت :هلا مشاعل ..

مشاعل: هلا بك اكثر ..كيفك؟

ديم: بخير ..انتي كيفك؟

مشاعل: بشوفتك صرت بخير

ديم (الله يستر وش عندها وجه النحس) : دوم يارب ..

مشاعل: مشغوله؟

ديم: لآ ..ليش؟

مشاعل: ابغى احاكيك بموضوع

ديم: انا؟ 

مشاعل: هههههههه أيه انتي..

ديم: اوكي خلينا نجلس على ذيك الطآوله..

مشاعل: يالله

جلسوا ديم ومشاعل..ديم كآنت متفاجآئه لانه مشاعل ماتحب ديم وديم ماتحب مشاعل ..ولآول مرة تجلس وياها..

ديم: خير بغيتي مني شي؟

مشاعل: والله ياديم انتي ارتاح لك من بين كل بنآت عمك .. سبحان الله مدري وش فيهم علي رافعين خشومهم فوق

ديم: تسلمين ..وبعدين لا انا و لا بنات عمامي رافعين خشومنا بالعكس احنا نحب الناس ونحب نكون صداقات واكبر دليل معارفنا الي بالجآمعه طالعي ايش كثر البنات الي نسلم عليهم ويسلمون علينا

مشاعل ودهـا تذبحها: أي والله صادقه انتم ماشاء الله كل الجآمعه تعرفكم...المهم ابي اسألك سؤال بس بالله خليه بيني وبينك لايطلع

ديم: مو طبعي اني احب القيل والقال..

مشاعل مقهورة من كلامها : حلو ..بس بسألك ايش تعرفين عن اخو رندا الكبير

ديم فتحت عيونها على كبرها: فيصل؟

مشاعل: ايوه اسمه فيصل

ديم: وش عرفك فيه انتي؟

مشاعل: ام فيصل قايله لامي انهم يبغون يخطبوني لفيصل..وبصرآحه ماعرفت مين اسأل قلت مالي الا ديم

ديم ودها لو تمسح فيها الارض الا فيصل يامشاعل الا فيصل ..كان ودها تقول انها مزحه كذبه أي شي..

ديم: طيب ليش جايه تسأليني انا؟

مشاعل: قلت لك لاني ارتاح لك واكيد انك ماراح تخبين عني شي

ديم: عبير اختك وهي تعرف عنا كل شي ..سلآم

قامت ديم والدموع مجتمعه بعيونها ... تحس انها كذبه ..بس ايش تستفيد مشاعل ..وبعدين ايش معنى فيصل ..

[ مشاعل تكره ديم بشكل مب صاحي ..تغار منها.. كانت تفكر تفكير شي تحسب انه ديم شايفه نفسها باهلها وعائلتها ..وكانت تبغى تكسر شموخ ديم تبي تبين لها انه مو ناقصها شي عنهم .اختها ماخذه ولد عمها وهي يمكن تاخذ ولد عمها ]

ديم رجعت للبنات ..

هيفاء: ديم وش فيك وجهك متغير؟

البندري: ياقلبي اكيد الاختبارات ماترحم

ديم ابتسمت ابتسامه صفراء: ايه صادقه..

ديم جلست جنب رندا ..

ديم ودها لو تسأل رندا ..بس خافت تكون كذبه وتتمشكل مع مشاعل..وخافت تكون صدق وتنصدم بالاختبارات وبعدها ماتعرف تذاكر ..لانه حلم عمرها راح يتبخر

ديم بصوت مليان عبرهـ ..والبنات مع السواليف والضحك مب باين صوتها لان اصوات البنات العاليه غطتها

ديم: رندا

رندا: هلا

ديم: ايش رآيك بمشاعل اخت عبير؟

رندا: وع ماتعجبني بس امي متخبله عليها تعرفين وش معنى تعجبها تقول انها مثل عبير.. ياحبي لها منغره فيها

ديم سكتت عرفت انه كلآم مشاعل صدق ..بس رندا ماعندها خبر ..!!

ديم: جود ترى اتصلت على السواق واللحين برجع

جود: تونى نبي نفطر مع البنات

ديم بعصبيه: افطري انتي انا وراي اختبار صعب بروح اذاكر

جود خافت منها لآول مرة ديم ترفع صوتها: اوكي برآحتك..

ركبت ديم وطول الوقت كآنت سآكته ومانطقت ولا كلمة ..!!
جود حست انه فيها شي ..بس ديم لما تكون متضايقه مافيه امل تفضفض الا لما هي تجي من حالها..

جود: ديم ماتبي نمر احد المقاهي نشتري قهوة؟

ديم: لا مالي نفس 

جود: معقولة ديم تترك معشوقها القهوة بهالسهوله

ديم تذكرت فيصل لفت رآسها وجلست تطالع النافذه

ديم: ايه راح اتركهـ ..

جود سكتت حست انه ديم تعبانه بس ماتحب تجبرها ... لآنه عارفه انه ديم بالاخير راح تجي لها وتحكي لها كل شي..

: : :

رندا الساعه 2 بالليل زهقت من الدرآسه والمذآكرهـ تبغى تغير جو نزلت تحــت كل الي بالبيت نآيميين وتركي كآن تعبان من المذآكرة والاختبارات لاسيما ان تخصص الصيدله صعب ..!!

فيصل بالصاله ماسك جريدهـ وجالس يقرآهآ ومشغل التلفزيون..

رندا : هههههههههه

فيصل: الاول الناس تسلم

رندا: ههههه السلام هههههه

فيصل: ضحيكني رندا وش فيك؟

رندا: الساعه 2 بالليل احد يقراء جريده؟ادخل نت وتلاقي الجرايد نزلت 

فيصل: ههههه والله انك صادقه بس ايش اسوي ماعندي وقت من القضايا

رندا: الله يكون بعونك والله مالومك ..

فيصل: وين تركي

رندا: ياقلبي نااااااايم أول مرة يتعب هالترم

فيصل: الله مايضيع تعب الوآحد ..الله يوفقه ويوفقك

رندا:آميين .. فيصل تبي اسوي لك قهوة؟

فيصل: ياليـــــت ..

رندا: ابشر من عيوني

فيصل: تسلم عيونك رندوش

رندا دخلت المطبخ تسوي بلاكـ كوفي لها ولفيصل ..دق جوآل فيصل ..رندا مسكها قلبها( الساعه 2 مب عادته فيصل يدق جوال ..لو هو تركي ممكن بس فيصل لآ... اكيد صاير شي الله يستر ..)

طلعت من المطبخ ومعاها اكوآب القهوة..شافت فيصل ملآمح وجهه تغيرت وهو يكلم

فيصل: ايه انا فيصل...مين معاي؟

...: سالم

فيصل: سالم؟ سالم الـفـ.....

سالم: ايه..

فيصل: خير وش في صوتك؟ سعود صاير له شي

رندا تجمدت بمكانها لما سمعت حكي فيصل...

سالم: فيصل اسمعني سعود بالمستشفى

فيصل وقف :مستشفى؟

رندا هنا رمت الاكواب على الطاولة وراحت جري لعند فيصل ودموعها تسيل ..

سالم: ايه قبضنا على عصابه ابو غانم حقت المخدرات بس ابو غانم مخلى سعود بحاله كان معاهـ سكين وطعنه بصدره واللحين هو بغرفه العمليات

فيصل: لاحول ولا قوة الا بالله يالله انا جاي لكم ..بس سالم عيال عمي ابو مشعل لايكون عندهم خبر ..

سالم: لا انا ماقلت الا لك ....مايصلح على وجه الفجر نخوفهم وابو مشعل مو ناقص في ضغط ..

فيصل: زين سويت يالله انا مسافة الطريق وكون عندك ان شاء الله..

رندا: فيصـــــــل وش فيه سعود؟

فيصل: بغلافة العمليات ادعي له..

رندا لما سمعت طاري غرفة العمليات طاحت على رجول فيصل وجلست تبكي بصوت فضيع ..فيصل خاف انها تصحي امه وابوهـ وهو مايبي احد يعرف بعملية سعود...

فيصل : رندا انسي الي صار..اللحين هذا سعود مو لمى تفائلي بالخير لا تصيرين كذا..ولمى ادعي لها الله يرحمها ..

رندا: فيصل يرحم امك وابوك خليني اروح معاك..

فيصل: صاحيه انتي؟ اقول اتركيني خليني اروح...

رندا: ترى اذا مارحت معاك بروح مع السواق..

فيصل يدري انه رندا تقدر تسويها: يالله البسي عباتك بسرعه..

رندا لبست عباتها وركبت مع فيصل السيارة ماسكتت كانت تبكي بحرارة ..

فيصل: وبعدين معاك...ترى كذا اتوتر ماحب تبكين 

رندا وهي تبكي: فيصل سـ...ـعــود مـ..ـتـ..ـى عمـ..ـليـ....ـتـ...ــه؟
فيصل: اللحين هو جوى العمليات..انا كم مرة نبهت عليه من ابوغانم بس هو مايهاب من احد ..!!

رندا تبكي اكثر..

فيصل: يوه رندا فكيني ..لمى ماتت خلاص تعبت وانا اقولك كملي حياتك عيشيها ..والي تبيه منك انك تدعين لها...

[ لمى اختهم تؤام رندا ماتت وهي بسادس ابتدائي من حادث مع السواق كانوا طالعين من المدرسه هي ورندا وصار عليهم حادث لمى دخلت العمليات وماتت اما رندا كانت في غيبوبه ]

رندا: انا خايفه على سعود ..يارب يطلع من العمليات

فيصل: ترى مو كل من يدخل العمليات يموت..رحمة الله واسعه .

رندا :ونعم بالله ..

وصلوا للمستشفى وسالم صديق سعود كان واقف عند باب العمليات ..فيصل راح عندهـ ورندا جلست على الكراسي الي جنب باب العمليات وكأنها في دوامه بكاء ..فيصل كل شوي يهديها..لدرجه انه سالم كان يحسبها وحده من خواته....!!

: : :

 




بسم الله الرحمن الرحيم

: : :

طلع الدكتور من غرفة العمليات 

فيصل: فيه شي؟

سالم : طمني دكتور؟

رندا سآكته وكانت تستنى الدكتور يقول أي شي يريح قلبها

الدكتور: والله ماخبي عليكو المريض نزف دم كتير لانه السكين جت في احد شرايين القلب 

فيصل: طيب اللحين وش العمل؟ نقدر نسفره برى؟

الدكتور: لا لانه هو لسى ماتعداش مرحلة الخطر ..انت اخوه؟

فيصل: لا انا ولد عمه وهذا صديقه

الدكتور: المريض محتاج دم وفصيلته نادره جداً ومش متوفرة حالاً فصيلته والمريض في حاله حرجه جداً 

سالم: دكتور يالله انا ابي اشوف نوع دمي يتناسب مع سعود

فيصل: وانا

رندا دخلت استراحة النساء في المستشفى ومسكت القرآن واخذت تقراء ..

الدكتور: للأسف فصائل دمكم مش مطابقة لدم المريض...

فيصل جلس على الكراسي الدنيا تلف فيه مب قادر يساعد ولد عمه 

سالم: لا حول ولاقوة الا بالله..فيصل خلني اتصل على مشاري

فيصل: يالله مالنا الا مشاري هو الي يعرف في الامور

رندا رآحت لعند فيصل 

رندأ: هاه بشّـر ؟

فيصل: ماتطابقت معاه

رندا: طيب انا فصيلة دمي مطابقة له

سالم: بس الحرمه ماتتبرع بالدم

رندا: الا بتبرع..فيصل الولد يبي يموت واحنا نطالع فيه ومتكتفين

فيصل خاف على سعود : رندا تعالي معاي للدكتور

الدكتور: مخالف للأنظمة الست ماتقدرش تتبرع

فيصل بعصبيه: دكتور سعود بين الحياه والموت وتقول مايتقدرش اقول خلها تتبرع له ولا والله ان صار شي في سعود مب من صالحكم

الدكتور: طول بالك ..

جت الممرضه دخلت على الدكتور بعيادته: دكتور دكتور المريض محتاج دم ضروري بداء يضعف ضخ الدم في القلب..

رندا دموعها نزلت ..

فيصل: دكتور والي يرحم والديك بسرعه

الدكتور اخذ دم من رندا ..ودخل للعمليات

سالم: الله يجزاك خير ياوخيتي

رندا ماسكها فيصل وجلسها على الكراسي وجلس جنبها..

فيصل: يالله خليني اوصلك للبيت علشآن....

رندا قاطعته: فيصل ماراح اروح الا لمن يطلع الدكتور

فيصل: رندا اسمعيني زين واتركي عنك العاطفه انتي وراك اختبار بعد اقل من 4 ساعات بتدخلين القاعه ..وانتي ماذاكرتي زين 

رندا: انا ذاكرت وباقي لي فصل واحد ساعه وانا مخلصته بس اللحين خلنا نتطمن على الولد..

فيصل قام من عند رندا وراح وقف عند سالم سند راسه على الجدار 

....... فيصل .......

ليش رندا خايفه ومتوترة على سعود ؟ ليش اصرت على انها تتبرع له ...؟ ليش تركت اختباراها علشانه؟......لا اكيد هذا يتهياء لي لو كانت ديم او شوق او امل او أي وحده بمكانها راح تسوي مثلها ...خلاص فيصل بلاش هالتخيلات الي مالها داعي..يارب تساعد سعود وتخليه لنا

: : :

العنود نزلت للحديقه تبي تشوف سيارة سعود بالباركنق فيه ..لانه تآخر وخافت عليه

العنود[ الله يستر لايكون صار فيه شي مو عادته مايتصل يقول انه بيتأخر ...قلبي مقبوض عليه ..يارب مايصير فيه شي ]

راحت لغرفتها ..اخذت الجوال من الكومادينه تبي تتصل على سعود..

رن جوال سعود الي كان مع سالم..

سالم: فيصل...فيصل

فيصل: هلا

سالم: العنود اخت سعود تتصل على جواله ايش اسوي؟

فيصل: رد عليها بس لاتقول لها انه بالمستشفى علشان ماتخوف عمي وزوجته..قلها انه سعود راح يصلي بالمسجد

سالم: ان شاء الله ...

العنود: الو؟

سالم: هلا

العنود: لو سمحت وين سعود؟

سالم: سعود بالمسجد 

العنود: طيب ماتدري ليش تأخر ؟

سالم: اليوم سعود ماسك المناوبه يعني مايقدر يطلع للبيت الا بكرى

العنود: لو سمحت ولا عليك امر اذا رجع خله يتصل علي

سالم: ان شاء الله..

......... العنـــــــود ..........

قلبي قابضني على اخوي..ماقد ترك جواله حتى لو كان بالمسجد مدري ليه احس فيه شي...لا بس الولد قال لي انه عليه المناوبه يعني مايقدر يكلمني اكيد هذي وساويس من الاختبارات يالله بس خليني ارجع اذاكر ..


: : :

الدكتور طلع بعد ساعه ونص ..

فيصل: وش صار؟

سالم : طمنا على سعود

الدكتور: الحمد لله تداركنا الوضع وهو الان حالته مستقره بس حنخليه في تحت الملاحظة ..شكراً جزيلا للآنسه انقذت الموقف بعد الله ..

سالم: الحمد لله

رندا رجعت لها الابتسامه ..وحمدت الله الي قوم سعود بالسلامه

فيصل: الله يريحيك يادكتور مثل ماريحتنا طيب متى نقدر نزوره؟


الدكتور: بعد مايطلع من الملاحظة ان شاء الله اليوم..!!

سالم: شكراً دكتور

الدكتور: دهـ واجبنا ..

فيصل: ماقصرت ياسالم الله يبيض وجهك والله انك اخو دنيا

سالم: وش دعوى يافيصل سعود اخوي وحقه علي اكبر من كذا..

فيصل: من طيب اصلك يالله ياسالم رح للبيت ريح ونام وعين من الله خير ..

سالم: يالله انا بروح واذا تبي شي عطني خبر

فيصل: تسلم .. فمان الله يالغالي...

فيصل رجع لرندا الي كانت واقفه وماقدرت تجلس من الفرحه

فيصل: اعتقد اللحين تطمنا على سعود..ومالها داعي جلستنا ولاسيما انه وراك اختبار

رندا: ايه خلاص خلنا نروح ومشكور يافيصل 

فيصل: انتي الي مشكورة 

رندا: على ايش ؟

فيصل: موقفك اليوم والي سويتيه لسعود ماراح انساه لك..

رندا: اكيد أي وحده بمكاني ماراح تتردد وتساعد واحد محتاج لها..

فيصل: الله يكثر من امثالك 

رندا: فيصل ممكن اطلب طلب؟

فيصل: اكيد

رندا: ابي الي صار بيني وبينك لا يدري فيه احد وخصوصا سعود

فيصل: سالفه تبرعك بالدم؟

رندا: ايه

فيصل: ليش؟ انتي المفروض الكل يشكرك تبي تكتمين الموضوع

رندا: والي يسلمك لاحد يدري 

فيصل: ابشري سرك في بير يالله خلينا نرجع للبيت 

رندا: يالله

: : :

الصبـــــــــــــح في بيت ابو مشعل الكل كان متوتر على سعود........

ام مشعل: وين سعود من امس مابين؟ اتصل ومايرد


مشاري: افا مايرد

ابو مشعل: يمكن مستلم وعليه المناوبه

ام مشعل: كان يعطيني خبر

العنود نزلت وهي مبسوطه

العنود: صباح الخير..وجيهكم مب طبيعيه اكيد خايفين على سعود؟

ام مشعل: ليش انتي تعرفين عنه شي؟

العنود: ايه توها رندا اتصلت علي وتقول انه سعود اتصل على فيصل وقايل له انه راح يكون عنده مناوبه اليوم وبكرى ومايقدر يكلمكم تعرفين يمه سعود مايقدر يكلم 

ام مشعل: بس ماقال لي

ابو مشعل: خلاص يام مشعل قال لولد عمه 

مشاري: اهم شي مافيه خلاف؟

العنود: لا الحمد لله مابه شي..

مشاري: يالله انا بروح لعيادتي توصون شي؟

ابو مشعل + ام مشعل: سلآمتك ..بحفظ الرحمن

العنود: يمه يبه ادعوا لي بروح للجامعه 

ام مشعل: يارب يوفقك وينجحك ويسهل لك امورك

ابو مشعل: بالتوفيق يابنيتي

: : :

ديـــم ماذاكرت كويس وطلعت من قاعه الاختبارات متضايقه سالفه مشاعل والماده صعبه و علاماتها بالماده مب زينه خايفه تسقط فيها ( ترسب) 

البنآت مجتمعين ..

هيفاء: بنات شوفوا ديم اقبلت وجهها مو طبيعي

جود: ايه ماحلت زين

بسمه: ديم من قبل وهي مو مضبوطه

امل: اتركوها ترى ديم ماتحب كثر الاسئله

ديم جلست: السلام

الجميع: وعليكم السلام

غاده: شلون اختبارك ديم؟

ديم: زفت..وين رندا؟

العنود: طلعت اول ماخلصت الامتحان ماشفناها

جود: لبست عباتها وماقالت لنا 


البندري: اختبارها تقول يجنن

بسمه: زين عقبالنا

هيفاء: طالعوا مين جاء

ديم التفتت شافت مشاعل

العنود: اللحين تنشب بحلوقنا

جود: الله يعيين على هذرتها وغثاها

ديم نزلت دموعها تذكرت سالفه فيصل 

البندري: وش فيك ديم؟

امل قاامت من مكانها : ديومه وش فيك ؟

ديم جلست تبكي والبنات حولها 

جود: وش فيك تكلمي؟ وقفتي قلبي؟

العنود: حبيبتي اختبارك مو حلو؟

ديم هزت راسها يعني ايه

بسمه: ياقلبي عادي اختبار دنيا ...احنا ورانا اختبار اصعب اختبار الاخره

هيفاء: اسمعيني ديومه كلنا ماحلينا اوكي بس ادعي وان شاء الله ربي يستجيب 

امل: ديومه الاختبارات كذا اذا ماحليتي زين طلعت النتيجه حلوة

جود حست انه ديم مو هذا الي بكاها .. ورآها سالفه ...!!

العنود: يالله حبيبتي قومي معاي مسحي دموعك واتركي هالخرابطي وخلي ايمانك بالله كبير

ديم: ونعم بالله

البندري: ديم تراك مو حلوه لما تبكين .. من جد بايخه

ديم ابتسمت لكلام البندري

بسمه: يالله انا اليوم راح افطركم على حسابي

غاده: لا ياحبيبتي اعزمينا على بيتزا هت على الغداء

امل: من جد اشتهيتها نفسي فيها

بسمه: اقول طيري انتي وياها مابقى الا هي...

جود: اساسا مايمديكم السواق عند الباب وبكرى ان شاء الله بتعزميننا حتى رندا مب معانا

بسمه: يؤ يؤ خلاص ماراح اعزمكم ياليوم يا مافيه

البندري: اقول ماعلي منك بكرى عليك لاتخليني اصرخ بطول صوتي واقول بكرى بسمه عليها الفطور


بسمه: لا تكفين الا صوتك

العنود: بنات وصلوني معاكم

امل: ترى ضاري الي راح يوصلهم

العنود: امانه؟؟

جود:هههههههههههههههههه لا تمزح

امل:هههههههههههه

ديم ابتسمت لهم : باي بنات

غاده: ديوم روقي حبوبه

ديم : ان شاء الله.. باااي


: : :

رندا طلعت بدري من القاعه سلمت ورقتها وطلعت لبست عباتها وراحت مع السواق والشغاله للمستشفى ..[ طبعاً محد يدري ]

رندا راحت لعند دكتور سعود دخلت عيادته..

الدكتور: والله يامودزيل طلبك غريب ولكن الي انتي عاوزاه حيصير مش حقول لسعود عنك ابدا

رندا: مشكور يادكتور

الدكتور: مع اني كنت حقول لسعود مشان يتشكرك

رندا: لا ماله داعي ..دكتور سعود متى يصحى ؟

الدكتور: والله تقريباً بعد 5 ساعات

رندا: شكراً دكتور عن اذنك

الدكتور: العفو....شرفتي


رآحت لمحل الورد واخذت بوكيه ورد الجوري مرتب ومنسق ودخلت لغرفه سعود بعد ما تأكدت انه ماراح يصحى اللحين من البنج ..حطت الورد ع الطاوله لفت بتطلع الا سعود بداء يفتح عيونه ارتبكت على طول طلعت ...سعود كان يحسبها حلم او لسى في غيبوبه....!!

: : :

ابو مشعل: واللحين فيه شي؟ وينه فيه؟

فيصل: أهدئ ياعمي مابه الا العافيه

ابو مشعل: وليش ماقلتي لي

فيصل: العمليه امس الفجر ماحبيت اقلقكم واخوفكم زياده احنا كنا معاه واليوم ان شاء الله راح يصحى وتقدر تزوره


ابو مشعل: كثر الله خيرك ياولدي يافيصل

فيصل: ولو ياعمي ترى هذا سعود اخوي 


ابو مشعل: انا بروح له اللحين 

فيصل: يالله معاك ياعمي

ابو مشعل: طيب ام مشعل ماعرفت بالخبر

فيصل: توني قلت لمشعل ومشاري وقالوا انهم راح يقولون لها وياخذونها تشوفه

ابو مشعل: صار خير يالله يابوي خلنا نروح

: : :

العصــر تركي نزل الصاله وكانت فيه امه..

تركي: ياهلا بالغاليه

ام فيصل: هلا بك وينك ياوليدي ماتنشاف

تركي: والله يا يمه تسلم يدينك على هالغرفه الي سنعتيها لي والله من رتبتيها وانا بس مسنتر فيها هع هع

ام فيصل: أي غرفه؟

تركي: غرفتي 

ام فيصل: معقوله؟ غرفتك صايره سنعه والله الي اخبره انه غرفتك ماقد احد نظفها 

تركي: لا والله يمه من جدك؟ غرفتي صايره تجنن حتى اني ماصرت اذاكر بالملحق صايره تفتح النفس وتشجع للمذاكره


ام فيصل: لا والله مو انا الي رتبتها 

تركي: الخدامات؟

ام فيصل: لا لا من بعد ذيك المره يوم تهاوشهم علشان كنسوا الارض ماصاروا يدخلونها ابد

تركي: مين؟ رندا

ام فيصل: مع اني اشك الا انها هي الحل الاخير

تركي: لا والله مدري أيش رندا مارتبت غرفتها تبينها ترتب غرفتي

ام فيصل: غريبه...!!

تركي: بروح اسألها

ام فيصل: زين تراها نايمه بالله صحيها خلها تذاكر بكرى اخر يوم لها ..

تركي: كلنا اخر يوم والله يايمه مافتحته من الوناسه

ام فيصل: اسمعني ذاكر بسرعه ورح لولد عمك زوره

تركي: منهو؟

ام فيصل: سعود

تركي: وش فيه؟

ام فيصل : بالمستشفى

تركي: وشو؟ متى؟

ام فيصل: امس فيصل كان معاه وسوى له عمليه واحد من هالمجرمين ذبحه بصدره

تركي: اللحين بروح له

ام فيصل: زين انا بروح لهم بالليل مع عمتك صيته

تركي: يالله بصعد اغير ملابسي وبروح له



رندا كانت طالعه من الحمام ( وانتوا بكرامه) ...

تركي: رندا


رندا: هلا

تركي: انتي رتبتي غرفتي؟ تكفين قولي لا علشان اصدق

رندا: غرفتك؟

تركي: ايه غرفتي

رندا تذكرت: ايييييه ايييه تذكرت حزر فزر مين الي رتبها

تركي: حشى فوازير رمضان

رندا: ههههههه لا الي رتبها ريانه

تركي : صادقه انتي

رندا: يه انا ماحب اكذب

تركي: كيف دخلت غرفتي؟

رندا: لما نامت عندنا هي والبنات شافت غرفتك منعفسه رتبتها 

تركي:اهااااااااااااا ...والله شي هالريانه غرفتي صايره خوش غرفه اول مره انام فيها وانا مبسوط

رندا: ايه المسكينه حتى ملابسك رتبتهم

تركي: لا صادقه؟

رندا: والله

تركي: لا هذي يبي لها الواحد يتشكر لها شخصيا

رندا: تكفى متعوب عليها شخصيا هههههههه

تركي: اقول طيري بس بروح لسعود تأخرت

رندا: سعود؟ هاه شلونه اللحين؟

تركي: ياربي كل هالعالم عارفين بسالفة سعود الا انا مدري وين انا عايش بزحل ولا المريخ

رندا: لا بالزهره ههههههههههه

تركي: الشرهه مو عليك علي انا الي اعطي هالبزارين وجه

دخل غرفته وسكر الباب ..

: : :

ديم : مين ؟

جود: انا ..ادخل؟

ديم: ايه حياك

جود دخلت غرفة ديم وسكرت الباب وراها ..

ديم: يالله ياجود بكرى اخر يوم 

جود: ياحظكم انا بعد بكرى ياحبي لي

ديم: الله يكون بعونك

جود جلست على طرف سرير ديم..وديم كانت على مكتبها تذاكر..

جود بصوت فيه جديه واضحه: ديم

ديم: هلا

جود: اليوم وش فيك بكيتي؟

ديم بلا مباله: اختباري مب حلو

جود: دايما تطلعين واختبارك مب حلو ايش معنى اليوم؟


ديم: مافيني شي ..من اليوم والبنات ماتركوني بحالي الا قبل شوي اتصلت بسمه وامل يسألوني وش فيك هههههه

جود: انا غير الناس ..انا اختك

ديم: جـــود ....

جود: هلا

ديم: انا راح اقولك على الي مضايقني بس كل شي بوقته حلو

جود: اوكي انا ماراح اضغط عليك..متى ماتبين تكلميني تلاقيني..اسمعي تقول امي بتروحين معانا نزور سعود ولد عمي بالمستشفى

ديم: ايه انا مابقى لي شي كثير بالماده ...خليني اروح اتطمن عليه ..بغير ملابسي

جود: بسرررعه..وتقول امي لاتحطين عطر علشان الجرح مايشتم ..ترى خطر عليه

ديم: اوكي تشبهين شوق اذا جت تتفلسف بالامور الطبيه ههههههه

جود: ههههههههههههه

: : :

بالمستشفى .....!!!

بالجناح كانت ام مشعل والعمه صيته وام فيصل وام عبد العزيز والعنود تقهوي الحريم الي كلهم جالسين عند سعود يتحمدون له بالسلامه ....الي مايقدر يرفع راسه من التعب ..!!

اما بالصاله الصغير الي صايره تبع الجناح كانت فيه جود وامل وديم والعنود وعبير زوجة مشعل ...!!


جود: وين ريانه ياعبير؟

عبير: هههه تخيلي نزلت واحنا حالتنا حاله نبي نروح والاخت توها ماخذه شاور وحاطه دهن العود وخالتي ام مشعل اول ماشافتها اكنت تبي تموتها ....

ديم: هههههههههههه

امل:ههههههههه تبي تذبح سعود هذي هههههههههه

جود:هههههههههههههههههه

عبير: وين شوق ورندا؟

امل: شوق بكرى اختباراها صعب بالحيل ومن يوم صحت وهي ذابحه عمرها تذاكر

عبير: ياحبي لها شوق الله يوفقها ويعطيها على قد نيتها ..

جود: اما رندا دلوعه تلاقينها ماتحب ريحة المستشفيات على قولتها

ديم:ههههه حرام عليك

امل: هههههههه أي والله صادقه جود

عبير: ههههههههههه

طلعت ام فيصل من غرفة سعود وجلست مع البنات ...

جود: انا ابي اروح اسلم على سعود..

امل : خذيني معاك

ديم: انا سلمت ...بجلس استناكم مع خالتي وعبير

ام فيصل: شلون اختباراتك ياديم؟

ديم: ان شاء الله زينه

ام فيصل: الله يوفقك يابنتي ..

ديم: آمين

عبير: شلون رندا واختباراتها...

ام فيصل: طاير عقلها من الفرحه بكرى اخر يوم لاختباراتها ..وانتي ياديم معاها اكيد فرحانه

ديم: ايه ياخالتي بكرى آخر يوم من الفرحه ماتشوفوني طالعه هههههه

عبير:هههه

ام فيصل: ههههههه تبين الفكه من المذاكره

ديم:هههههه اكيد ...

ديم رن جوالها طلعت برى علشان تكلم...كان السواق وقالها انه عند الباب...دخلت ديم على ام فيصل وعبير ..

ام فيصل: ماشاء الله.. كم بقى لها وتتخرج

عبير: بعد سنتين

ام فيصل: ماشاء الله عليها هالبنت كامله والكامل الله

عبير: تسلمين يام فيصل

ام فيصل: والله اذكرها يوم كانت صغيره ماشاء الله كبرت اللحين وصارت عروس ...اذكر امك تقول انه مشاعل شطيونه على عكس عبير

عبير: ههههههههههه

ام فيصل: ماشاء الله من حظ الي راح تكون من نصيبه

عبير ابتسمت لها ...

ديم لما سمعت الكلام ..كآنها سكاكين تطعت بصدرهآ ..

عيونها دمعت ...

ديم: عبير قولي لآمي وجود انه السواق تحت انا نازله مع السلامه

عبير: ديم ديم


ديم سكرت الباب وطلعت نزلت تحت بحديقة المستشفى تبكي...

...... ديــــــــم .......

طلع حكييك يامشاعل صحيح...فيصل معقوله حبي له راح يروح كذا ..معقوله فيصل يبيها... بس الي باين عليه انه يحبني...كله مني ...انا الي عيشت نفسي باوهام وتخليت انه فيصل يحبني لحد ماتعلقت فيه وصرت ماقدر اتخلى عنه...آهـ ياخالتي لو تدرين انه بكلامك هذا تجرحيني ..آهـ بس آهـ 


جود لما قالت لها عبير انه ديم كانت مو طبيعيه نزلت بسرعه...وشافتها تبكي...ضمتها وركبت معاها بالسيارة يستنون امهم...

ديم بصوت مبحوم من البكي: جــود انا مجروحه ...

جود: ماعاش الي يجرحك ..

ديم: قلبي انكسر ...عشت حلم واليوم صحيت منه...

جود: ديم حبيبتي فهميني وش فيك تتكلمين بالألغاز ..فهميني

ديم تبكي بحسره: الحقيـــره تبي تاخذه مني ..ابي اتنازل عنه

جود: فيصل؟

ديم تضم جود: ايه 

جود: من هي؟

ديم: مشاعل

جود: لا ياديم ماتقدر..

ديم: انا سمعت خالتي ام فيصل تحكي فيها ورندا تقول انها تحبها وهي مشاعل قالت لي بلسانها

جود: مستحيـــل.. بسألك سؤال اول شي هدي نفسك

ديم تمسح دموعها

جود: فيصل اللحين خطبها؟

ديم: لا

جود: خلاص يعني ماصار شي انتي سويتي سالفه وهو ماصار شي ...اذا خطبها وقتها ابكي...انا اقولك من اللحين فيصل لديم

ديم: انتي كيف عرفتي انه الي اقصده فيصل

جود: انا اختك ياديم كيف ماعرفك

ديم: بس انا اكرهه خلاص اكرهه تعرفين وش معنى اكرهه

جود: انتي تكذبين على نفسك

ديم بصوت عالي: اقولك خلاص انا بطلت احبه انا صرت اكرررررررهه 

جود: اسكتي اسكتي طالعي امي جات سكري ع الموضوع 


: : :

سعود: يمه مين الي تبرع لي بالدم؟

ام مشعل: والله مدري..كل من سألته يقول مايدري

العنود: الله يجزاه خير

سعود: طيب مين الي جاب لي الورد الصبح انتي يالعنود؟

العنود: لا انا ماعرفت بموضوعك غير الظهر

سعود: معقوله؟

ام مشعل: ليش؟


سعود: اليوم دخلت علي وحده وحطت الورد ولما صحيت على طول طلعت

عبير: يمكن ياسعود يتهيئ لك توك صاحي من البنج

سعود: لا انا متأكد

العنود: سألت الممرضات؟

سعود: ايه يقولون ماندري

ام مشعل: يمكن غلطانه ههههههه

عبير: ههههههههههه

العنود: هههههههه

....... سعــــود .......

كيف لو تدرون يا يمه ان الي جابت لي الورد هي نفسها الي تبرعت لي بالدم ...بس ليش الدكتور والممرضات مب راضيين يقولون لي ... ياربي مين تكون هالبنت ؟

: : :

فآرس: يبه وين راح تودينا هالصيفيه؟

ابو عبدالعزيز: انت خلص اختباراتك بالاول وبعدين يحلها ربك

فارس: لا والله يبه انا وتركي ودنا لو نسافر كلنا 

ابوعبدالعزيز: شلون كلنا؟

فارس كان وده يقول نبي عمتي صيته وبناتها بس خآآف...


فارس: يعني كل عمامي ورجل عمتي نسافر سواء


ابو عبدالعزيز: والله فكرة ..انا نفسي نصيف هالسنه في بيروت في الفله الي عندنا 

فارس: والله انك جبتها يبه هاه وش رايك

ابو عبدالعزيز: خلي سعود يقوم بالسلامه وان شاء الله ابي اقترح على عمامك هالاقتراح

فارس تحمس بزياده يعني بيسافر مع امل ..كان وده يطير من الفرحه...

::::::::
 




بسم الله الرحمن الرحيم

: : :

شوق بالجآمعــه /

ياسمين: يااااي خلصنا بنات وربي مو مصدقه 

علياء : أي والله بروح اليوم للنادي بسوي مسااج رقبتي انفكت من المذاكرة

شوق: انا بروح لبنات خوالي مشتااااقه لهم

ياسمين: بس بنات خوالك مافيه ناس ثانيين

علياء: ياحرام ناس تحرق اعصابهم علشانك وانتي مب حاسه

شوق متنحه: من تقصدن؟

ياسمين: لا اليوم مب صاحيه انتي

علياء: دكتور مشاااااااري

شوق: آهـا تقصدون مشاري..من وين اشوفه ياحسره ؟

ياسمين: يعني ماتقابلينه؟

شوق: اشوفه لمحآت

علياء: الله يكون بعون كل العاشقيين

شوق + ياسمين:هههههههه

جت العامله الي بالجآمعه (الفرآشه) او يسمونها(المستخدمه)

ام عبدالله: السلام عليكم

البنات: وعليكم السلام

ام عبدالله: كيف حال الدكتورات؟

البنات:بخير الله يسلمك

ام عبدالله: مبروك فكتتكم من هالاختبارات مابغيتوا

ياسمين: أي والله متنا وحنا نذاكر

ام عبدالله: الله يوفقكم

علياء:ايش هالكيس الزين الي معاك يام عبدالله؟

ام عبدالله: هذا لشوق من اخوها

شوق طارت عيونها: لي انا؟ ومن اخوي؟

ام عبدالله: أي اعطاني اياه الحارس الي برى يقول نزل واحد يقول اعطوا الكيس حق الدكتورة شوق بنت عبدالرحمن ..

شوق: يقصدني؟

ام عبدالله: انتي الوحيده الي اسمك شوق عبدالرحمن وبعدين يقول هذا الكيس اغراض لك انتي طلبتيها

علياء غمزت لشوق: ايه صح هذا الاغراض الي انا ابيهم وقلت لك عليهم ..وقلت بترسلينهم مع اخوك

شوق: ايه صح

ام عبدالله: أي والله اني خفت قلت مو معقوله مو لشوق 

شوق: ههههههه لا لي بس تعرفين الاختبارات تأثر على الذاكرة

ام عبدالله: هههههه أي والله ما الومكم....

رآحت ام عبدالله ..

ياسمين:وش ذا الكيس؟

علياء: وش السالفه شوق؟

شوق: والله مدري..وبعدين الي خوفني ان الولد الي ارسل هالكيس عارفني وعارف اسمي

ياسمين:افتحي الكيس بسرررررعه

علياء: ترى احنا متحمسين حدنا بسرعه

شوق: والله اني خايفه

ياسمين سحبت الكيس منها: انا اخذه دام انك خايفه

علياء: افتحيه

ياسمين فتحت الكيس وكانت علبه مغلفه بالذهبي والشرايط لونها بني ..

فتحت العلبه الي كانت على شكل قلب وكانت فيه سآعه ماركه (فندي) لونها ابيض ..وداخل العلبه فيها ورده حمراء كبيــــــــــرة ..

علياء: وااااااااااااااااو

ياسمين: تجنن الساعه والورده يادبه من وين؟

شوق فاتحه فمها: مدري والله مدري

علياء مسكت الكيس تدور داخله ...حصلت على بطاقة (كرت)

علياء: بنااات لقيت كرت

شوق: افتحيه تكفين

علياء: مكتوب بخط يجنن .. مبروك يادكتورة وعقبال النتيجه الحلوة ..مشــاري

ياسمين تصارخ: احلـــى والله مشاري ذوووق 

شوق وجهها صاير احمر: من مشاري؟ 

علياء: هههههه توها ما ستوعبت الوضع ..ايه من الغالي مش مش ياسلام ياشوق وربي انه شي وحركاته خطيرة من قدك

شوق: اعطوني الكرت ابغى اقراه

ياسمين: ههههههه اللحين تحفظ الي مكتوب حرف حرف

علياء:ههههههههههه

شوق:ههههههههه

ياسمين: ولو شكل الولد حافظ متى تخلصين

علياء: والله خطيرر الله يوفقكم يالغلا وربي لايقين على بعض

ياسمين: ليش شايفه مشاري علشان تقولين لايقين على بعض

علياء: لا يادبه اقصد انه ذووق وشوق مررة ذوق ..

شوق كانت سرحانه وبيدها الكرت 

......... شــــوق ........

ياحياتي يامشاري وربي احرجتني بحركتك ذي...الله يخليك لي ..توني اتأكد من انك تحبني عسى الله لايبعدني منك واقدر اسعدك ..

: : :

ديم:هههههههههههههه

جود:ههههههه انا اقول مو لله هالطلعه يادب

ضاري: اقول ترى بتروحون معاي غصبن عليكم

ديم: جود تكفين خلينا نصير نذلات ومانروح ههههههه

جود: كم تدفع يالحبيب؟

ضاري: يعني تبون تذلوني؟

جود:ماعاش من يذلك ياخوي ..ابشر الليله بنطلع معاكم انت والعنود

ديم: طيب ليش ماتروحون بلحالكم هي زوجتك على سنة الله ورسوله

ضاري: خالتي ام مشعل ماتبي تقول كلام الناس ومدري وشو المهم ماعلينا اليوم بنعزمكم انا والعنود بس لو سمحتوا اتركوا الصرقعه 

ديم: ههههههههههههههه ابشر بسعدك 

جود: الله يعينكم علينا

ديم: صح ضاري ريانه تبي تروح؟

ضاري: لا تكفون والي يرحم والديكم ريانه لاتروح معانا والله الا تجنن فينا

جود:ههههههههه ماتوقع تروح لانه السبت اختباراتها

ضاري: الله يسمع منك هههههههه

: : :

بالصاله رندا متمدده على الكنبه وماسكه مجله وبفمها حلاوة مصاص ..ام فيصل جالسه تشرب شاي..

ام فيصل: رندا وش رايك بمشاعل

رندا: من مشاعل؟

ام فيصل: اخت عبير زوجة مشعل

رندا: مشاعلوه وع مب حلوة تجيب المرض

ام فيصل: ليش البنت وش زينها اخلاق وادب وبعدين بكل مناسبه ماشاء الله عليها تجي تجلس جنب امها ماهيب مثل خرابيطكم الي بس تطامرون وترقصون

رندا: من زينها هي وخشتها ..بس انتي ليش مهتمه فيها؟

ام فيصل: نفسي اخطبها لفيصل

رندا قامت رمت المجلة على الارض: والله مابقى الا هي تصير مرت اخوي 

ام فيصل:وش فيك عصبتي ؟ طالعي عبير ماشاء الله حرمة سنعه مسنعه تنحط على الجرح يبرى

رندا: يمه وش دخل عبير بالسالفه؟

ام فيصل: مو اختها اكيد مثلها

رندا: لا يالغالية اصابع يدينك مب متسوايه ..وش جاب الثريا للثرى..يمه شوفي مشاعل بالجامعه الكل مايواطنها شايفه عمرها مدري على ايش ولعلمك تريها تكرهني وتكره بنات عمامي كلهم ..عندها عقده نفسيه من كل شخص معروف

ام فيصل: ياويلك من ربي كل هالعيوب بالبنيه..ماشوف فيها شي بالعكس اخلاق ومحترمه

رندا: اقول يمه لو هي مثل ما قلتي ليش محد خطبها من عيال عمامي؟ وخصوصا ام مشعل ليش ماخطبتها لواحد من عيالها دامها اخت عبير وهي تعرفها اكثر مني ومنك

ام فيصل: خلاص اكلتيني ..يصير خير نأجل الموضوع

رندا: لا مايتأجل زواج منها مستحيل ..وبعدين فيصل ماراح يوافقك وتشوفين

ام فيصل عصبت: حرام عليك البنيه ماسوت شي علشان تطحين فيها بالسب هذا..انا بشاور فيصل بس مو اللحين لانه مشغول بالقضيه الي ماسكها

رندا: مابقى الا هي مشاعلوه مرت اخوي فيصل والله الا تبطين بس

: : :

{اعتقد اني تأكدت ودريت اني مهما رحت يمك مرجعي..

والدليل اني بطاريك انتهيت خاتمي ادوره وهو في اصبعي..!! 

ركبت العنود معها ريانه ضاري كان وده يذبح عمره لان ريانه لقافتها راح تخرب الجو عليه وعلى العنود ..

ضاري مشغل اغنية اختفلنــآ..

إختـلفنا مين يــحــب الــثـــانـــي أكــثــر, 
و إتـفــقـــنــا إنـك أكــثــر و آنـا أكـثـر, 
من عدد رمـل الصحــاري و من المطر أكثر و أكثر. 


كـيــف نـخــفـي حـبــنـا و الــشــوق فـاضــح, 
و فــي مــلامـحـنـا مــن اللـهــفــة مــلامــح, 
عاشقين و نبضنا طفل حنــون لو تزاعلـنا يسـامح, 
و الـــــهـــــــوى شـــــي مـــــقـــــــدر, 
إختـلـفنـا مــن يـحــب الـثـانـي أكـــثــــر... 


هنني ياللي جميعـي لـك هنا,حطـني بـآخـر مـداي, 
طيرك اللي ما يبي غيرك أنا,ضمــنــي إنـت فضاي. 
صــدق إنـي فـيـك مــغــرم, فـيك مـغـرم فـيـك, 
و الـحياة إيـش الـحـيــاة, إلا مـشاهـد ناظريك. 
يــا نـهـار لـو تـغـيــب الــشــمــس واضـــح, 


كـيــف نـخــفـي حـبــنـا و الــشــوق فـاضــح, 
و فــي مــلامـحـنـا مــن اللـهــفــة مــلامــح 
عاشقين و نبضنا طفل حنــون لو تزاعلـنا يسـامح, 
و الـــــهـــــــوى شـــــي مـــــقـــــــدر, 
إختـلـفنـا مــن يـحــب الـثـانـي أكـــثــــر... 


يمك دروبي و كل الناس يـدروا بـي و أنــا أدري, 
كل قلب له حبيبــه و إنــت مـحـبـوبـي و تـدري, 
من عيونك صـعـب تسـرقـني سـواليــف البــشـــر, 
و أنـا النـظــر و إنــت لـعـيــوني النــظــر, 
و الـهـيـام اللي سـكـن فـيـنا تـعـدانا و كبر, 
صــــار مــــثـــل الـــريـــح جــــامـــــح, 


كـيــف نـخــفـي حـبــنـا و الــشــوق فـاضــح, 
و فــي مــلامـحـنـا مــن اللـهــفــة مــلامــح 
عاشقين و نبضنا طفل حنــون لو تزاعلـنا يسـامح, 
و الـــــهـــــــوى شـــــي مـــــقـــــــدر, 
إختـلـفنـا مــن يـحــب الـثـانـي أكـــثــــر

الكل سآكت يسمع لأغنية الي واضح انه ضاري يقصد فيه العنود....

ديم: حي الله رنوش ومرت اخوي

العنود انصبغ وجهها احمر من كلمة ديم ..وضاري كان مركز المرآيه عليها وماشال عيونه منها..

ريانه: الله يحييك ..ويبقيك

العنود كانت متفشله من نظرات ضاري لها وكانت تضغط يدينها وتفركها من الحياء 

..العنود همست باذن جود

العنود: جود ماشفتي خاتمي؟

جود: خاتمك؟

العنود: ايه مدري وين راح؟

جود: كيف هو شكله؟

العنود: خاتم ذهب ابيض فيه فصوص لونها اخضر

جود: هذا الي بيدك؟

العنود تشوف يدها وكان خاتمه موجود...وتفشلت من جود

جود همست باذن العنود: شكل ضاري مضيع فيك هههههههه

العنود:ههههههههه

ريآنه:أي ده ياضاري

ضاري: ههههه ايش؟

ريانه: السيارة منظفها ومغسلها وريحة هالعطورات ماليه السيارة ..شكل مافيه عطر بالبيت مارشيته 

جود:ههههههههههههههههههه

ديم:هههههههههههه

ضاري مات من الضحك على كلامها..

العنود ضربتها من كتفها 

ريانه: آآآآي ..آسفه العنود والله ادري اني خنت الوعد

جود فضوليه لآبعد حد: ايش الوعد اختنا في الله...

ريانه: تقول لاتفتحين افمك بكلمه عند ضاري ..

ديم:هههههههه

ضاري: خذي رآحتك العنود ريانه مستحيل تسكر فمهما

ريانه: ضااااااري اذكر الله بكرى ابلع لساني واموت

ديم:احسن هههههههه

جود: ههههه الله يطول بعمرك

ضاري:هههههههه ما شاء الله..

.... العنود ...

الله يقلعك ياريانوه فشلتني طيب الوعد بالبيت يالدبه قسم بالله لا موتك هذا وانا من الصبح اوصيها تسكر افمها بس ابو طبيع مايجوز عن طبعه...

ديم: بنات والله لو نمر على رندا وامل وشوق

ريانه: ياليت

ضاري: هيه انتي وياها اساسا الليله المفروض نطلع انا وزوجتي ولكن حكم القوي على العضيف اضطرينا ناخذكم معانا صح يالعنود؟

العنود مستحيه حدها وخصوصا كلمة (زوجتي) اربكتها اكثر..

العنود ابتسمت لضاري ..

وصلـــوا للمطعـــم ..

جود مسكت ديم وريانه: اسمعوا انتي وياها اتركوا اللقافه عنكم مساكين يبغون ينبسطون يعني مانبي نجلس وياهم

ديم: أي خلاص

ريانه: لا ماعلي منكم ابي اشوف شي رومانسي على الطبيعه

جود:هههههه مو لازم اليوم بعدين تشوفين

العنود: بنات لاتخلوني تفكون تعالوا معنا تراني مسحتيه

ديم: يالله اقول مابقى الا هي نزعجكم

ريانه: سمعتوا العنود تبي اروح معاهم

جود: اقول انطقي بارضك مافيه تخربين على اخوي جوهـ 

ريانه: شكونا لله يالله بس ترى ماحب اوقف خلونا نجلس بالروم الي جنبهم

ضاري فتح باب المطعم ومسك يد العنود الي قلبها بدت تضرب دقاته..ودخل معاهـ للطاوله الي كان حاجزها من قبل وعطي توصية للعاملين الي بالمطعم يرتبونها ..

طاولة كبير وفيها ورد وشموع الجو عندهم كاان واااااااااااو ...

سحب الكرسي: تفضلي غلاتي

العنود جلست ..

ضاري: جلس قبالها : اشتقت لك حبيبتي

العنود بصوت واطي: وانا اكثر

ضاري متعمد يربكها: ماسمعت ايش قلتي

العنود: ماقلت شي

ضاري: الا قلتي ابي اسمعها

العنود نزلت راسها

ضاري: مابي خجل اللحين قولي لي ايش قلتي

العنود: قلت وانا اكثر

ضاري مسوي نفسه غبي: اكثر ؟ اكثر بأيش؟

العنود بصوت ملائكي ونعومة دوخت ضاري: ضااااري

ضاري: عيون وقلب وروح ضاري

العنود نزلت عيونها بالارض وجهها احمر

ضاري: اقول اسمعي ترى ماراح تطلعن من هنا الا لما تقولين لي اكثر بايش

العنود بهمس : اشتـ....ـقت لـ..ـك

ضاري: يالبيه ياذا الصوت وراعيته

العنود: وطي صوتك اخاف البنات يسمعوننا

ضاري: ماعلي منهم نسيتـي انك زوجتي؟انا حر اسوي فيك الي ابغيه

العنود تفشلت وجهها زاد حمرته ..

ضاري: فديت الي يستحي انا ..

العنود ساكته ودها تموت من الحياء..كانت تتمنى البنات يجون عندها ينقذونها ..

:

ريانه: اللحين ايش مسوين عصافير الحب هع هع

جود:ياحبك للقافه 

ديم: خليهم على راحتهم 

ريانه: انا جعت وهذا اخوك ماطلب أي شي 

جود:ههههههههه

ديم: تلاقينه نسى نفسه اللحين

ريانه:ابي اروح اقولهم

جود: لا لا 

ديم: ريانه اتركي الخبال بعدين

ريانه: هههههه ابي احوسهم 

دخلت ريانه على العنود وضاري كانوا داخلين جو ..ضاري ماسك يد العنود بين يدينه وجالس قدامها ويتأملها يعني الجو روماسني

ريانه: هآآآي

العنود على طول سحبت يدها

ريانه: اوخص ايش هالحركتات ليش طاولتنا مب مثل طاولتكم

ضاري بصوت قصير : ايش جابها هذي

العنود:هههههه

ريانه: اقول يازوج اختي ترى احنا جوعانين ورى ماطلبت لنا

ضاري : يؤ نسيتكم

ريانه: أي مب لمنا طيب دام انك سافهنا كذا ورى جبتنا

ضاري: الود ودي ماشفتكم 

ريانه حطت يدها على خصرها: ياسلام اساسا امي تقول لا تتاخرين ابي اذاكر ( كانت تمزح تبي تقهر ضاري)

ضاري: صدق؟

العنود اشرت براسها يعني لا

ضاري: طيب والله الا اردها لك ياريانه بس تزوجي انتي

ريانه : هع هع اقول ترى جعنا

ضاري:هههههه يالله بروح اطلب لكم..

بعد ماتعشوا كلهم ضاري حط ورده بشطنة العنود بدون ماتحس ...وصلهم للبيت وكان مبسوط حده صحيح ريانه خربت الجو شوي الا انه طاير من الفرحه بشوفة حبيبته وزوجته العنود.. 




سعود: هلا فيصل شلونك؟

فيصل: هلا بالغالي بخير ربي يسلمك..شلونك انت؟طمنا؟

سعود: بخير والحمد لله كل يوم عن الثاني اصير احسن

فيصل: الحمد لله والعافيه تجي شوي شوي

سعود: فيصل ابي اسألك سؤال ..انا لما كنت بالعملية كنت محتاج دم مين الي تبرع لي؟

فيصل: هاااه مدري ..بس ليش تسأل

سعود: لانه انا شاك انها بنت وبعدين جابت لي ورد وسألت الممرضات عن الي جابت لي الورد قالوا لي نفسها الي تبرعت لك

فيصل: مدري لانه احنا كنا جالسين بالكراسي الي عند باب غرفة العمليات وبعدين ياسعود الحرمه ماتتبرع بالدم

سعود: أيه صح والله انك صادق بس ليش الممرضات قالوا لي كذا

فيصل: ماعندهم سالفه يابن الحلال ..المهم بكرى عزيمة عمي ابو عبدالعزيز علشانك من قدك ياعم 

سعود:شفت كيف عمي ماقصر والله حالف حلف اذا قمت بالسلامه راح يسوي لي عزيمة 

فيصل: عزيمة كبيرة الي بكرى؟

سعود: لا ابوي حلف عليه قال عزيمة عائلية مايبغى يتكلف

فيصل: زين اجل نشوفك بكرى ان شاء الله

سعود: ان شاء الله ..فمان الله

فيصل: هلا بك

: : :


{ أحبك وأستحي منك ولا أدري ايش أسوي بك .....
أخاف أصارحك تزعل اخاف اسكت تعذبني..!!


بالعزيمة الكل كان موجود الحريم والرجال ...

رندا: بنات تركي يقول كلكم اجلسوا لحد يقوم

امل: ليش؟

رندا: مدري

ريانه: خلاص بنجلس يعني نبي نوقف

ديم:هههههههه

رندا: انا بروح اشوف ايش يبغى يقول وقفي عند باب الشارع

رجعت رندا لمجلس الحريم...

العمه صيته: ايش الهكيس الي طولك يارندا

رندا: من تركي

نجلاء: اوووف لمين ؟

رندا: لريانه

الحريم كلهم طارت عيونهم وريانه وجهها صار احمر <<لآول مرة

ام فيصل: ايش معنى ريانه والبنات؟

رندا: انا اقول لكم السالفه ..هذا يوم البنات ينامون عندنا ريانه كانت ماتبي تتابع الفيلم معنا تطوعت وتكرمت ورتبت غرفة تركي الي كأنه زباله وهو حب يشكرها

ام مشعل: ههههههه ياحليلك ياتركي

ام فيصل:انا اقول وش فيه الولد يشكرني يحسبني انا رتبتها..يامال العافيه ياريانه والله انك تستاهلين الهديه

جود: الله يستر من هديته شوفي ايش بوسط هالكيس الطويل العريض

عبير: والله الكيس اطول من ريانه

ديم: قومي افتحيه ريانه تكفين

امل: يالله رنوش

ريآنه راحت لللكيس الي كان طويل مررة وسحبت الصندوق الي فيه كان كبيـــــــــــــــر

لدرجه مو متوقعه فتحت الصندوق وكان داخله صندوق ثاني بس اصغر من الي قبله وفتحت الصندوق كان بوسطه صندوق ثاني وقتحت الصندوق الثاني كان بوسطه صندوق ثالث وجلست تفتح في صندوق ويطلع لها صندوق والحريم يضحكون عليها

ريانه: حشى مب هديه..وبعدين معاه

رندا: انتي افتحيها

ريانه: تعبت

شوق:هههههه تبين مساعده

رندا: يالله افتحي

ام فيصل: ليش رندا انتي تدرين ايش بوسطها؟

رندا: ايه انا الي رحت مع تركي

ريانه جلست تفتح كم صندق وكل واحد بوسط الثاني ..وبعدين حصت على صندوق صغيـــر مرررة وفتحته كان فيه سلسال ذهب ابيض ومنقوش عليه اسمها ][ ريــــــآنه ][

البنات : ياهوووه والله انه ذوق

ام مشعل: وش فيه كلف على عمره؟

رندا: تستاهل رنوش

ام فيصل: أي والله تستاهل والله لو تدخلون غرفة تركي ا لا تجيكم سكته ..مدري كم جلست ساعه ترتبها

العنود:ههههه جلست تقريبا ساعتين ونص لانه كنا نتابع فيلم

نجلاء: خالتي قولي له المرة الجايه انا ابي ارتب الغرفه له علشان يعطيني سلسال

ريانه: والله خطير هالدب تروك اشكريه وقولي له كل ماحاس غرفته انا ارتبه

البنات يضحكون عليها ....

امل: عن اذنكن

رندا: وين تبين؟

امل: بروح اكلم مها تبي تتصل علي بعد شوي من الكويت

ديم: ياحبي لها شلونها ؟ وشلون اهلها؟

امل : كلهم بخير..هي قالت لي انها بتتصل علي بعد خمس دقايق

شوق: سلمي لي عليها

جود: وانا بعد..

امل: يوصل ان شاء الله..

[ مها صديقة امل من يوم كانت صغيرة وبحبسة اختها بس لما جت للجامعه سافرت للكويت عند اهلها علشان تدرس هناك بالجامعه لانه بالسعودية الجامعات مايدرسون فيها الا السعوديين ]


طلعت امل للحوش تكلم مها....

:

ابو مشعل: والله خوش اقتراح

ابو عادل: وانا ماعندي مانع

ابو فيصل: والله يافارس تعرف تخطط وتفكر

فارس:ههههه اهم شي وافقتوا

ابو عبدالعزيز: على بركة الله اجل بكرى نحجز ان شاء الله

مشعل: يوه خربتوا علينا انا وعبدالعزيز نبي نروح مع حريمنا لماليزيا

فيصل: زين روحوا خذوا لكم شهر عسل جديد

ضاري: متى نبي نروح لبنان؟

ابو مشعل:هههههههههههه

ابو عبدالعزيز: وش فيك مستعجل

ابو عادل:هههههههه يبي يشوف بعض الناس

مشاري: احم احم

تركي:الولد من صبحه وهو يتحم حم لكم يبي يملك ياناس

فارس: هههههههه مشاري انطق هنا عند عيادتك 

مشاري: ياسلام اساسا انا ناوي اخذ اجازة والعيادة مليانه دكاترة 

ابو فيصل: اجل ان شاء الله بكرى واحد من العيال يروح يحجز لنا..

ابو عبدالعزيز: فارس رح جيب المدخنه علشان نبخر عمامك

فارس : ابشر يبه..

فارس راح للمخزن ( المستودع) كانت غرفه برى بالحوش وفيها الاغراض ..فارس يدري انه المدخنه حقت ابوه دايما بالمستودع راح يبغى يجيبها ...!!

:

{ صوت(ن) سمعته تل قلبي من اقصاهـ..

لولا ضلوعي راح قلبي مع الصوت..



امل كانت تمشي بالحوش بعد ماسكرت المكالمة من مها وكانت فيه قطوة قدامها [ امل تخاف من شي اسمه قطوة ...موتها ولا تشوف قطوها قدامها ]

صارت القطوة تمشي ورى امل ....امل شوي تموت من الخوف ..وصارت تركض والقطوة وراها و المخزن (المستودع) وراهــآ دخلت بالمستودع وسكرت الباب ماكانت تدري انه فارس داخل المستودع كآآآن ظلآم حدهـ ...صارت القطوة بين رجولها [ القطوة دخلت مع امل] امل صارت تركض جوى المخزن وتصارخ صدمت بفارس الي كان يدور المدخنه ضمته ..

فارس:امل؟

امل: يمه مين؟

فارس: انا فارس

امل ابعدت عن فارس نست القطوة ونست خوفها منه..

فارس: الباب مقفل

امل شهقت: كيف؟

فارس: الباب حق المستودع لما يتسكر مانفتح الا بمفتاح من برى 

امل: طيب ايش نسوي؟

فارس: ابي اتصل على تركي يجي يفتح الباب

امل: لا لا 

فارس: طيب عندك حل ثاني؟

امل سكتت..جت القطوة وطلعت صوتها..طبعاً مع الظلام راحت امل لعند فارس مسكت ذراعه بكل قوتها..فارس كان مبسوط..امل لما استوعبت الوضع ابعدت عنه وكانت بتموت من الحياء والخوف بنفس الوقت ..فارس حس انه امل مرتبكة وخايفة

فارس: هذي القطوة وش حليلها شرتها جود لعيال اخوي عبدالعزيز..تراها ما تعض

امل: بس انا اكرهم..

فارس: امل 

امل قلبها يدق: نعم

فارس بكل جرائه: ابي احكي لك حكايه واحد يحب بنت عمته لدرجة جنونيه ومايعرف كيف يعبر لها عن حبه...تتوقعين كيف يفهمها؟

امل قلبها بداء يدق يقوة لدرجة انها خافت توصل دقات قلبها لعند فارس...امل ماقدرت تتكلم سكتت

فارس: امل انا احاكيك اقول ايش تتوقيعن؟ ابي جاوب منك

امل جمعت كل قوتها وكانت تتحرى هالحظة من زمان وجت عند بابها ماحبت تضيعها..

امل: طيب انا اتوقع بنت عمته يمكن تحبه بس الولد اذا كان على علاقة مع بنات غيرها هذا شي ثاني

فارس: لعلمك الولد ترك كل البنات الي يعرفهم بالماسن وبالجوآل باع كل الناس واشتراها اشترى خاطرها ...

امل:فارس تكفى ابي اطلع

فارس: طيب ايش اسوي اتصل على خواتي ؟

امل: اتصل على ديم

فارس:طيب

فارس اتصل على ديم وفهمها الوضع ..

جت ديم وفتحت الباب..فارس قبل لا يطلع همس لامل

فارس: كان ودي لو ضاع المفتاح ...

امل وقفت ماقدرت تستوعب الكلام الي قاله ...فتحت فمها من الدهشه

طلع فارس ومسك بيده المدخنه..وبعد ماراح طلعت امل مع ديم

طبعاً ديم ماتركت فضولها ..جلست مع امل وقالت لها كل شي...ديم فهمت امل انه فارس يحبها ويحب ثرى الارض الي تاطها..

: : :

{ انا بخير..ان كان هذا سؤالك 
و ان كان غيره..لا تحاول ولا تقول
ما راح ارد الا على ( كيف حالك ) 
و اقول ماشي الحال .. لو كان مشلول !!!

العمة صيته: وين سعود نبي نسلم عليه ونتطمن عليه

ام مشعل: اتصلتوا عليه يابنات؟

العنود: يمه سعود يبي يدخل ..بنات تغطوا

رندا كانت متحمسة وتبغى تشوف سعود تبغى تتطمن عليه..كانت متلهفه..متشوقه..متعطشه ..تبي تريح بالها الي مشغول عليه..بس كبريــآئها ماسمح لها..حست انها تبغى تفرض غرورها عليه..

دخل سعود وباس راس امه وعمته صيته..وسلم على حريم عمامه كلهم..

ام مشعل: هذي جود بنت عمك..

سعود مد يده وسلم عليها 

ام مشعل: وهذي شوق بنت عمتك

سعود مد يده سلم عليها

ام مشعل: هذي رندا بنت عمك

سعود اعطى رندا نظرة استحقار وما مد يده يسلم عليها لانه رندا كانت متكتفه يعني كتفه يدينها سعود يطالع لها كانت واقفه بكل شموخ وغرور وكانت حاقد عليها لانه الكل تحمد له بالسلامه الا هي ...مايدري انها هي الي انقذت عمره بعد الله سبحانه وتعالى...!!

سلم على كل بنات عمه وبعدين طلع ..وهو شايل بقلبه على رندا...

رندا نفسها ماتدري ليش سوت كذا بسعود اذا شافته تحب تعانده تحب تقهره وتحره..

: : :


ديم: انا بروح افتح الباب اكيد هذا الباب اتسكر على عيالك يانجلاء

نجلاء: هههههه ياقلبي عليك ماتقصرين خوش عمة

جود:احم احم

نجلاء:ههههه وانتي بعد ياجود بس ديم غير

جود: اللحين خواتك جالسة معنا ليش ماقلتي لهم كذا

شوق:ههههه احنا خواتها ماتبي تسبنا

جود:وانا اخت زوجها

نجلاء: دام الدعوى فيها زوجي وهـ ياجود يابعد كل من قام وجلس

جود:هههههههههههه

ديم راحت تفتح الباب...لانه الشغالات مشغولات بالمطبخ ..

كان فيصل واقف عند الباب ..هي انصدمت ماتوقعته فيصل..سكرت الباب بوجهه

فيصل: ديم كيفك

ديم تحاول تكره فيصل: تمام ..بغيت شي؟

فيصل استغرب من جفاها: ايه ابغى تنايد امي ورندا لانه جوالي فاضية البطارية ..

ديم: طيب..

راحت ديم ونادت ام فيصل ورندا علشان يروحون مع فيصل...بعد نص ساعه الكل راح ..ديم على طول اول ماراحوا الضيوف صعدت غرفتها..

حطت السي دي وسمعت اغنية ابو نورة .

اسمحي لي يالغرام العذب يالوجه السمــــوح
ان لزمت الصمت أو حتى لبست iiالاقنـــــــــعه
اعترف لك ما بقى من عالي الهمه iiسفــــــوح
انحدر كلي مثل طفل تحدر مدمـــعــــه
من يبي بالله يفتح لي غلق صدره و iiابــــــوح
ضاقت الدنيا بشاعر طيب قلبه ضيـــــــــــــعه
ما قبلنا الحظ قولي وين ابارحل ويــــن اروح
الصبر ياهو يعذب و الاماني iiموجــــــــــــــعه
اه يا جود الحزن وياي و الفرحه شحـــــــوح
ضايع بهمومي الغبرا بوسط المعمـــــــــــــعه
اشتكي لوسادتي دنياي واسمعها تنـــــــــوح
كنها بعضي وبعضي وين هو من هو iiمـــــعه
ايه انا و العالم المغرور و الياس اللحــــــوح
خايض حرب الرياح اللي تسوق iiالاشــــــرعه
مختلط في عبرتي حبر الشقى ودم الجـــروح
ومستوي في نظرتي غرب الوجود و مطــلـعه
عودي المبري بقى به من عطايا الوقت iiروح
وفصل خامس حاير بين الفصول iiالاربــــــــعه
وراس مالي ذكريات حلم وأمال و iiطمــــــوح
لا صديق ولا رفيق ولا طريق iiواتبــــــــــــــعه
نوب اسافر في سديد الراي ونب في iiجنــــوح
مختفي صوت الحقيقه كيف ويش لون اسمعه
سامحيني دام هجري واضح كل الوضــــــوح
واسمحي لي بالرحيل بلا تذاكر وامتــــــــــــعه



.ماقدرت تكمل الاغنية جلست تبكي دفت راسها بين الوسايد..تذكرت فيصل وحبها ..ومشاعل وزواجها منه.

....ديــــــم ....

.ليش كذا صار معاي ليش شفته اليوم ليش لما شفته قلبي يدق مثل اول فيصل ابي اكرهك تكفى ساعدني

: : :

جود على طول شبكت النت ودخلت المنتدى كانت فه رساله من الشامخ طلب منها تضيفه على الماسنجر..طبعاً هي رفضت واعتذرت له بطريقة مهذبه انها ماتقدر تضيف شباب معاها..


الشامخ فهم الوضع واعتذز منها اذا ضايقهاا بطلبه..جود يوم عن الثاني يزيد اعجابها بالشامخ باخلاقه وكتاباتها مب مثل أي واحد من الاعضاء كان شاعر ناقد كاتب...تحب تناقشه بالقضايا الي في المجتمع لانها دايما ردها نقيض للشامخ...وهو كمان ينبسط عليها ويحب يمزيها عن باقي الاعضاء ..

جود بعد ماسكرت النت جلست تفكر..



.... جــود ......

ياترى اضيف الشامخ معاي..باين عليه انه محترم مب مثل باقي الشباب ياربي ايش اسوي انا حالفة ماضيف شباب بس هوغير وربي غير عنهم مب راعي بنات ولا يحب يحاكيهم ماعدا انا يحب يكلمني ويناقشني..ياربي ايش اسوي ..!!

........ 




بسم الله الرحمن الرحيم

: : :

ابو عبدالعزيز: جود ...ديم....يالله انزلوا بتطير الطيارة 

ديم: يالله يبه هذا احنا نزلنا

ام عبدالعزيز: يالله انا بروح مع ابوكم ..وانتم روحوا مع فارس او ضاري

جود: طيب وين مجود؟

مشاري: رايح مع عادل ولد عمتي صيته

ديم:ماشاء الله عليهم هالثنين يموتون في بعض هالثنين..



الساعة 2 ونص الظهر الكل كان في المطار.....

امل: يؤ يؤ يؤ ايش هالشنطة ياريانه؟

ديم: حشى بنهاجر احنا 

رندا: فشلتينا انتي وهالشنطة كنك شغالة بتسافر 

شوق:ههههههههههه

جود: يمة بناااات اللاب حقي وينه فيه

العنود: بنات الحقو جود اللحين تنجن كل شي ولا اللاب توب عندها

جود: هههههههه تذكرت حطيته مع اغراض فارس

امل تكح: كح كح

ديم ميته ضحك وهي تضرب ظهر امل.. لآنها عارفه انه من جابت جود سيرة فارس امل راحت فيها

ديم: صحه 

البنات مايدرون ايش الي مضحك ديم

ريآنه: بنات فيصل الدب ينادي

رندا: وجع كل شي ولا فيصل يالب قليب اخوي

العنود: رندا وربي اني شايله هم زوجة فيصل بتصيرين نشبة بحلقها

رندا:ههههههههه ياحظها الي تبي تاخذ فيصل

جود: اش اش اش ايه ده كوله ياست رندا؟

امل: عاد رندا من يومها وهي تغلي فيصل ..

ديم عقدت حواجبها من جابوا سيرة فيصل وقامت من مكانها: يالله بنات ترى العيال يأشرون لنا

ريآنه: هيه انتي وياها ترى بنجلس جنب بعض ونبي نسوي حفله بالطيارة 

شوق: عز الله راحوا فيها الملاحيين والمسافرين

ريآنه: اسمعوا ترى انا بجلس جنب النافذه ..ياويل وحده تجلس هناك

ديم: اقسم بالله انك فضيحه الي يشوفك اول مرة تركبين طيارة يالدبه

العنود: أي والله هالبنت تطيح الوجه

ريآنه: انا ابي اخربها ابي اوسع صدري ابي انسى اني بثانوية عامه يعني كل شي يجي في بالي راح اسويه

امل: ياحلوة ترى بعد كم يوم نتيجتك

ريآنه: تكفييين لاتذكرني بالقرف يكفي توني افتكيت من اسئلة الوزارة الله لايحلهم عليها

رندا:هههههههههههه حشى دعاوي عجوز

ريانه:المهم نبي ننبسط بالطيارة سامعين؟

جود: كان الله بعون الجميع

امل:ههههههههههههه

: : :

صعدوا البنات بالطيارة ..ديم قصت البوردينغ كارد ..

الموظيفه: تفضلي هوني مكانك

ديم جمدت بمكانها...فيصل جنب المقعد المخصص لها ..

ديم : آوبــس ..

فيصل لما شاف ديم واقفه ابتسم الابتسامه الي تذوب عليها ديم..طبعا فيصل عارف انه ديم ماراح تجلس جنبه بس فضوله كان يبغى يشوف ايش راح تسوي..

ديم ( لآ وبعد تبتسم ...بتذبحني انت يافيصل..)..ديم ارسلت له نظرآت زعل ممزوجه بحزن 

فيصل ..كان حاس انه ديم فيها شي عقد حواجبه من نظرات ديم ...

فيصل (نفسي امسكك ياديم واعرف ليش تسوين معاي كذا ... لايكون احد قايل عني شي ..موصل لها شي غلط..لآزم اعرف ايش ورآك يابنت العم )..في ذا الوقت جاء ضاري..!!

ضاري: ديم روحي هناك رتبنا امكانكم انتي والبنات ورى وانا بجلس مع فصول..

ديم: اوكي..

رآحت ديم ونظرات فيصل تتبعها لحد ماوصلت وجلست ..!!

ريآنه بأطول صوتها: هيه ليش فارس الدب جالس قدامنا ماراح ناخذ راحتنا

فارس التفت عليها: وطي صوتك يالدبه وبعدين الطيارة مب طيارة ابوك اعقلي يابنت
تركي تعال اجلس جنبي ورانا الدبه ريانه..خلنا نوسع صدرونا عليها

تركي: ياسلام خوش جلسه ريانه الدبه ورانا

ريآنه من شافت تركي...انخبصت وتلخبطت امورها ..

ريآنه: ديم بغير مكاني بجلس جنب رندا

ديم: ليش؟ انتي جننتي فينا نجلس هنا بجلس جنب النافذه

ريانه: لا انا بغير مكاني بنادي امل

ديم: بس رندا جلست جنب النافذه

ريانه:عااادي

ديم: برآحتك

ريانه قامت من مكانها ومن شدة ارتباكها ضربت شطنتها رآس تركي...لانه مقعد تركي كان قدامها

ريانه: سوري 

تركي: آآآآي

فارس: هههههههههههههه

ديم: ياخبلا عورتيه

ريانه: من جد سوري

تركي: اوخص يالانجليزي..والله صايرة مثقفه

فارس: ماتلعب ريانه اليوم انجليزي وبكرى فرنسي

ريانه: لا تحتك لو سمحت ترى عمامي بريطانين وخوالي هولنديين

تركي:هههههههههه ليش قايمه؟

ريانه: بروح اجلس هناك عند رندا

تركي: ليش احد ضايقك؟

ريانه : لا بس مستحيه << لسانها متبري منها

تركي: مستحيه؟

ريانه: لا قصدي خلاص بجلس هنا ماراح اغيره

فارس: بنات ماتجي الا بالعين الحمراء

ديم: تكفى ياشيخ

فارس: يؤ ديم وراي 

تركي:حي الله بنت العم 

ديم:الله يحيك...فارس شفت كيف حكي تركي تكفى خلك مثله

تركي: احم احم

فارس: اقول تلايطي بس مابقى الا هي ..المفروض هو الي يصير مثلي

تركي: تراك زودتها يالحبيب

ديم: قوموا تطاقوا قدام خلق الله

ابو عبدالعزيز: تركي ...فارس..اقصروا اصواتكم

البنات ماتوا من الضحك ...فارس وتركي طاحت وجيههم

: : :

العنود نآيمه وجنبها شوق وجود ..


شوق وجود كل وحده حاطه على اذنها السماعات ويسولفون

ضاري جنب جود من الجهه الثانيه

ضاري: جود 

جود مطنشه تسمع ميوزك وماتدري بالي حواليها..

ضاري يأشر لها ..استوعبت الوضع..وشالت السماعات من اذنها

ضاري: اخيرا

جود ابتسمت له

ضاري: حبيبتي جود

جود: تبي تمطر ..شكلك مخبط تبي تقول حبيبتي العنود قلت جود

ضاري:هههههههههه لا اقصدك انتي

جود: خير؟

ضاري: بالله جود ولا عليك امر عدلي المخده (الوساده) تحت راس العنود ..وغطي وجهها عدل

جود: الله الله شوي شوي علينا ضاري باشا

ضاري: ههههههههه

جود:ابشر من عنوني

ضاري: تسلم عنونك هههههه

: : :

فيصل باله مشغول مع ديم

فيصل ( ديم انقلبت علي ..وصارت تتهرب من المكان الي انا موجود فيه..ليش تعاملني بذا الجفاف..صحيح مافيه احتكاك بيني وبينها بس ولو معاملتها لي متغيره لما تشوفني كآنها شايفه الموت بعيونها..بشوف ايش راح يصير بذي السفره)



نزلوا المطـــآر ...وبمـــآ انه فيلا ابو عبدالعزيز كانت ترمم (صيانه)...راحوا لفندق فينيسيا انتركونتيننتال [ الفندق هذا بالروشه على البحر قريب من السوليدير]..البنات بسويت لحالهم والشباب بسويت كلهم بنفس الممر ... والشياب كل واحد وزوجته ..

البنات دخلوا سويتهم ..الي جلست تبدل ملابسها والي راحت تاخذ شاور ع الطاير..والي راحت ترتب شنطتها..والي نزلت عباتها علشان تكوى..وحده نامت ..يعني انواع الفوضى بالسويت..

اما الشباب كلهم ناموا علشان بعد المغرب بيطلعون يتمشون ويتعشون ..!!

: : :

عبدالعزيز دق جواله ..لما شاف الرقم قام وطلع برى البيت علشان يكلم..

نجلاء( هذي مو اول مرة يسويها عبدالعزيز..من مده وهو مو عاجبني حاله الاتصالات صايرة كثيرة..وبعدين مو من عادته يكلم برى البيت .. مين هالشخصيه المهمه الي يترك مكانه ويقوم كل ماتصل )

دخل عبدالعزيز على نجلاء وكانت غرقانه بتفكيرها...

عبدالعزيز: ايش رايك نطلع نلعب خلودي بالملاهي من زمان ماطلع يتمشى

نجلاء سرحانه وماردت عليه..

عبدالعزيز: نجلاء

نجلاء:هلا بغيت شي؟

عبدالعزيز بعصبيه حاااده: جالس اكلم جدار انا؟

نجلاء عقدت حواجبها : أيش فيك معصب؟

عبدالعزيز: ياخي اتكلم معاك ماتردين

نجلاء: طيب طول بالك ..

عبدالعزيز قام من مكانه: الي ماخذ عقلك يتهنا

نجلاء وقفت قدامه بدلع وحطيت يدينها ورى رقبته : حبيبي ايش فيك متغير علي؟

عبدالعزيز هنا خق راح فيها..نقطة ضعه نجلاء ودلعها

عبدالعزيز: يابعد قلبي ..يالله البسي عباتك وخلينا ناخذ خلودي 

نجلاء: من عيوني دقايق ونكون انا وخلود جاهزين

عبدالعزيز: انا بالسيارة..

: : :

بالمطعم حاجزين طاولتين كبار وحده فيها الرجآل والثانيه الحريم ..وكانوا قريبين من بعض ..

ريانه: بنات تعالوا خلونا نلعب على العيال 

العنود طيرت عيونها: كيف؟

ريانه:شغلوا بلوتوثاتكم خلونا نجنن فيهم

امل: عليك افكار جهنميه

ديم: يالله بليز 

العنود: لو سمحتوا لا ترسلون لضاري لا اموتكم

شوق غطت راسها بيدينها من الحياء: وبرضوا مشاري 

جود: الله يرزقني 

شوق+العنود:ههههههههههههه

ريانه: اسمعي ديم امسكي اخوك وانا امسك اخوي

امل:انا ورندا؟

ريانه:لا انا اقصد انه اجنن في مشاري وديم تهبل في ضاري

العنود + شوق:هههههههههه

رندا:بنات مين الي نكه (مايرضينــي لقـب)

جود: قمة الغرور من هو ذا؟

العنود: من غيره سعود اخوي

رندا رفعت حواجبها ..رآحت ارسلت له ...سعود طلع جواله استلام بلوتوث من ( اتعبني شموخي)

سعود استلم البلوتوث كانت اغنية (دواك عندي)

ادواك عندي والاظلم دايم بادي ..
والله لاوريك شي مابعد شفته ..
ماهو في صالحك يوم تجرب عنادي ..
الله من ريق ماينشف ونشفته ..
فرقاك عادي ترى واقل من عادي ..
انا من الله لا عفت احد عفته ..
ماني من اللي للمقفين ينادي ..
ان عنك اقفيت ماعيني ملتفته ..
طوفت لك لين شفتك حيل متمادي ..
واللحين برد لك كل اللي طوفته ..
بخلي عقلك في وادي وقلبك في وادي ..
وبيصادفك شي ماقد في يوم صادفته ..


سعود ابتسم عرف انها رندا ..طنشها ..!!

رندا تستنى سعود يرد عليها ..( تطنشي انت وخشتك طيب ياسعود وربي لا اجنن فيك مايكون اسمي رندا)

ريانه وديم اتفقوا كل على ضاري ومشاري

ديم لقبها >> العنــود

ريآنه لقبها>> د . شوق

مشاري بكل هدوء راح لعند طاولة الحريم وقف ورى ريانه 

وبصوته الهادي: ريانه بلاش هالحركات ترى شوق اميزها واميز كل شي منها..

: : :

{ يا للي تطالع وكنك ما تطالعني 
نظرتك هذي حبيبي لا تكررها ..!!



امل: ياربي من خوالي الله يهداهم حافظين مغارة جعيتا وكل مارحنا حق لبنان قالوا لنا يالله نروح

جود:والله جنان انا اذا مارحت لها اتضايق 

شوق: وانا برضوا احبها

ديم:ههههههههههه قلبوا عليك امل

فيصل اقبل على البنات .. ديم لما شافت فيصل صدت عنه..!!

فيصل:رندا تعالي ابغيك 

رندا: هلا

فيصل مسك يد رندا وراحوا بعيد

فيصل: رندا ..ديم فيها شي؟

رندا طارت عيونها: كيف يعني فيها شي؟

فيصل:آآ ممم يعني ايش فيها احس انها تعبانه

رندا غمزت له: لآ مافيها الا العافيه..

فيصل: اوكي

رندا: وقف وقف وقف 

فيصل : هلا

رندا: ايش عندنا؟ نسأل؟

فيصل ابتسم لها: ياحبك للقافه 

رندا: انا فهمت ومافهمت

فيصل ضحك لها : فسريها على الي تبـيـن يالله سلام..



ضاري واقف جنب العنود ..فتح يدها واعطاها (قرش)

العنود رفعت راسها تطالع فيه ..عينها بـعينه ..اخذوا فترة وهم يتطالعون

ضاري الي كان غرقان في بحر عيونها ..

ضاري: تمني أي امنيه 

العنود: الله لايحرمني منك هذي امنيتي

ضاري مسك يدينها يبغى يبوسها

العنود خدودها حمراء: ضاري الا هنا وستوب

ضاري: متى اتزوج انا؟

العنود ضحكت عليه

ضاري:حبيبتي يالله تمني امنيه بينك وبين نفسك وارمي القرش في البحيره


[ هذا اعتقاد او عادة يعملونها زوار مغارة جعيتا طبعاً احنا مانصقد هالخرافات ..نسويها من باب الدعابه والفرفشه ولا الامنيات مايحققها غير الي خلقنا سبحانه وتعالى]

العنود مسكت القرش وضمته لصدرها وغمضت عيونها 

.... العـــنود ....

يارب تخلي لي ضاري وتوفقنــآ ولاتحرمني منه..

ضاري: تمنيتي؟

العنود ابتسمت له: ايه

ضاري مسك يدها ورمى القرش هو وياها على البحيرة ...

: : :

رندا: ياناس ستار بكس الي بالسوليدير غير ولا انا يتهيأ لي؟

ريانه : أي والله انك صادقه يارندوش غيير مب مثل الي عندنا بالرياض

جود:الله يخلف على قلوبكم الطعم نفسه ماتغير شي 

ديم: لا يمكن هم من الوناسه يتخيلون انها طعمها صاير شي

امل: والله صادقيين البنات طعمها شي ثاني

العنود: والله ماتغير شي ستار بكس هو ستار بكس صح شوق؟

شوق ماكانت معاهم كانت عيونها تراقب مشاري..الي كل شوي يبادلها النظرات

ريانه: لا البنت رايحه دعس هههههه

ديم بحركه ذكيه سحبت الـ mp3وشغلت اغنية يامن يراعيني بعينه واراعيه

يامن يراعيني بعينه واراعيه 
في عيون قلبي كل مالاح زوله
يفز قلبي لا تبــدت موالــيه 
واغض عنه الطرف والناس حوله

اقعد معه في الناس مااقدر احكيه 
اخشى لساني يختلف في مقوله 
يغلي الحكي في خاطري مااقدر احكيه
يصرخ بصدري صمت قد طال طوله

اسرح بفكري لا جا طاري فيه
لا اقدر ارد الهرج ولا اقدر اقوله 
لا اقدر افيض سر قلبي ولا اخفيه
لا اقدر اداوي له جروح عليلة

يامن يناديني بقلبه واناديه
يامودع ليلي ليال طويلة
ينسى الغفى عيني اذا جيت باغيه
يامن يلوم الي خلا من خليله


شوق: وجع انتي وياها قصروا صوت الآي بود

مشاري سمع الاغنية جلس يضحك ..!!

وفيصل جالس جنبه

فيصل: حتى البنات لاحظوا عليكم النظرات

مشاري: ياخي مدري ليش ما ملكت عليها واحنا بالرياض كان اللحين مرتاحين 

فيصل:هههههههههههههه

مشاري: خلاص حبيت اغنية يامن يراعيني

فيصل: ماشيه عليكم يالدكاترة

مشاري: اشوفها صايرة طنازة الدكاترة ليش مب عاجبتكم؟

فيصل:هههههههههههههههه لا والله لنا الشرف يكون بالعائلة دكاترة

مشاري: ايه هيك بدي ياك

فيصل: الاخ متأثر باب الحارة

مشاري: وانا اشهد انك ماكذبت هههههههههه

فيصل:ههههههههههههه

: : :


ريانه: عاااشوا تنكس

رندا: او ماي قاد ريانه فشلتينا طالعي العوايل الخليجيه كيف تناظر لنا؟

فيه بنات امارتيات لما شافوا ريانه ماسكه شنطتها وتضرب فيها <<الاخت تتخيل انها طيران وجالسه عند موضي الشمراني 

ديم: بنات انا ابغى اتمشى من تبغى تجي معاي

رندا: انا

ديم: ياالله

ديم: مشت من جنب الطاولة حقت البنات الامراتيات ..

....: لو سمحتي اختي؟

ديم: انا؟

...: هيه انتي 

ديم:هلا

...: انتم من السعودية صح؟

ديم: ايه

...: البنت الي من شوي تغني اختك؟

...: ريانه ههههههه لا ..شكلها ازعجتكم

البنت: لا والله بالعكس دشت قلوبنا..وصوتها غاااوي

رندا: والله ترى هي طبعها كذا ماتستحي من احد هههههههه

البنت: ممكن نتعرف عليكم

ديم: اكيد..انا ديم..وهذي رندا بنت عمي

البنت: عاشت الاسامي والله..انا ميثاء وهاي اختي هياء وهاي بنت خالتي موزة 

ديم: عاشت الاسامي ياميثاء حصلنا الشرف والله

ميثاء: عاشت ايامج حبيبتي ..احنا بنعزمكم هالمرة الحساب علينا عربون معرفه

رندا: لا ياقلبي ماتقصرين

هياء: ايش دعوى زعلتونا والله

ديم:احنا بنقبل الدعوى بس على شرط

موزة: احنا موافقين على كل شروطج

ديم: بكرى احنا بنروح للروشه ونتمنى تشرفوننا هناك

ميثاء: تم ياديم بكرى ان شاء بنييكم ...

رندا :نترياكم

البنات:هههههههههههههههه

هياء: ماشاء الله عليج شكلج تعرفين تتحشين امارتي

رندا:عندي بنت عم اخت ديم اسمها جود تتسطل على شي اسمه امارتي ..يعني تخق على شي اسمه فزاع

ميثاء:والله مالومها فزاهع ينن

موزة: وينها فيه

ديم:المشكلة كلهم لابسين نقابات يعني ماتقدرين تمييزينهم

هياء:هههههههههه

رندا: يالله احنا نستأذن والله انبسطنا معاكم

ميثاء:واحنا اكثر حبوبه

ديم: بكرى ان شاء الله نترياكم على قولة رندا

البنات:ههههههه ان شاء الله

: : :

الســــــــــــــــآعه 2 ونص بالليل

بالفندق العنود وجود وشوق جالسيين على اللاب توب بالغرفة 

ورندا وديم وريانه وامل بالصالة الي بالجناح والباب مفتوح

ريآنه: اسمعوا خلونا نتخيل انه احنا مشاهير ونغني ونرقص

ديم: يقلع ابو الفضاوة التي انتي تعرفينها

رندا: الا انا مع ريانه

امل:يالله قومي ديم نبي نلعب كلنا

ديم: انا ابي اصير الي تقييمكم 

البنات كل وحده مسكت قلم والي مسكت ريموت والي مسكت ملعقه<<يتخيلون انه مايكات

ديم مسكت ورقة وقلم ولبست نظارات جود <<على بالها دكتور غسان الي بشاعر المليون

جلسوا البنات بدت رندا تغني هذا الي شايف نفسه ماشي ولا معبرني يتلفت هنا وهناك ولا كنه شايفيني والله انا لاواريكم فيه والله انا ماراح اخليه مو هو لعب وياي خلوه يتحملني...نسي ليالي بيروت لما قلي بحبك موت واللحين مايرمس له ولاكنه شايفني والله انا لآوريكم فيه

البنات تحمسوا...الآصــــوات بدت تعلى ..فارس وتركي وسعود بيروحون للسويت حقهم بس لما سمعوا اصوات البنات يحسبون فيهم شي يمشون بسرعه ويفتحون الباب (الباب ماكان مقفل )


دخلوا وشافوا المنظر طبعاً البنات نافشين شعورهم ولابسيين بجامات <اشكالهم غلط

امل وريانه يطامرون على الكنبه متحمسين وديم ترقص ورندا واقف تتخيل نفسها مطربة وترفع يدينها تحيي الجمهور 


العيال من الصدمه وقفوا يطالعون لهم مايدرون ايش يسوون بعمارهم هذولي خواتهم ولا داخلين على مصحة شهار حقت المجانين

البنات مكملين يرقصون ويغنون

امل لما شافت فارس غطت راسها بالوسادة 

وريانه لما شافت تركي غطت راسها بيدنها

رندا وبكل جرائه: هيه انت وياهـ اطلعوا وبعدين عيب تدخلون غرفة بنات من غير ماتطقون الباب

سعود:جالسيين تصارخون نحسب فيكم شي

تركي: يالله خلونا نطلع

فارس: آسفين

سعود:قبل لانطلع اقصروا اصواتكم ..وبعدين لو سمحتي لاترفعين صوتك علينا

طلعوا سعود آخر وآحد يبي يسكر الباب ..قبل لايسكر الباب سمع صوت رندا الي كان عالي واضح انها قاصده تسمعه

رندا: داخلين غرفتنا وبنص الليل ومايبني اصارخ

ديم: والله فشللللللللللللله كله منك يالدبى ياريانه

امل: بنااااااااااااااااات بكرى ماحنا طالعين كيف نحط عيوننا في عيونهم

رندا: الي يشوفكم مسوين جريمة 

ريانه: والله انتس ذيبه..ايش احنا مسوين جالسين نرقص حالنا حال أي فتاة سعودية

رندا:هههههههه وبعدين الغلط منهم هم الي داخلين الغرفة بذا الوقت ..قلة حياء

ديم: يالله خلونا ننوم بكرى بنطلع الصبح بدري

: : :

{ سألني من ..أحب أكثر..ومـن فـي صوتـه ii..أتأثـر؟
ومن هو .. فارس احلامي ؟..ولمين اتعـذب iiواسهـر؟
بــغــيــت اجــــــاوب iiعــيــونـــه
واقــــــول بـــكـــل iiصـــراحــــة
وحــــــــــــــــــــــــــب
انــــــي فـــيـــه .. ii"تــونــة"
وانــــــه ســـاكـــن iiاهـــدابــــي
وأول وآخـــــــــر iiاحـــبـــابــــي
صـــرخ بـي..قــال: لــــي .. iiقــولــي
كــفــايــة لـــعـــب iiبـاعـصــابــي
سـرحـت...وقـلــت لـــــه.. iiتــصّـــور
اهــــو اســمــه مــثـــل iiاســمـــك
ورســـمـــه يــشــبــه iiلــرســمــك
ولــــــه نـــفـــس ابـتـسـامــاتــك
ونـــظـــرة عــيــنــه مــثــلاتـــك
لأنــــــي كــلــمـــا طـالــعــتــك
اهـيــم..بــلــيــل نـــظـــراتــــك
وتـقـريــبــا مـــثـــل طـــولــــك!
وصـوتـه..فـيــه مـــــن صـــوتـــك!
يداعـب مسمعـي وارحل فـي دنيـا مالهـاآخـر
ويـسـتـعـمـل نـــفـــس عـــطـــرك!
والــمــســبـــاح والـــســـاعــــة!
وسئلتـه..فـي خـجـل ظاهر..عـرفـت الحـيـن؟
وصـار يتلعثـم المسكين..وقـال لي:للأسـف لحظـة
تخيلت اني المقصود..بس اليوم..بالصدفة..غيرت العطر
وحطـيـت بـدالــه الـيـوم..دهـن الـعــود؟؟؟


ريانه قامت بدري نزلت للوبي تبي تفطر مع جود وشوق والعنود والبنات الباقيين نايمين من بعد سهرة امس..!!

تركي نزل سلم على البنات وجلس يفطر بحاله..

العنود:انا بروح اخذ شاور

جود: وانا برضوا باخذ شاور

شوق: وانا بجلس ع النت خلونا نصعد

ريانه كانت سرحانه

العنود:خلصتي اكل ريانه؟

ريانه: لا لسى 

جود:اوكي اذا خلصتي اصعدي لنا

ريآنه:اوكي

تركي لما شاف ريانه لحالها جالسه واللوبي كان مليان رجال..قام من كرسية وراح لعندها جلس ..ريانه ارتبكت ..الا انها اصرت تصارحه على الي في قلبها

تركي: شخبار الدبه؟

ريانه بصوت واطي : بخير

تركي: وش في صوتك؟ 

ريانه (مالت عليك ياتركي مدري متى تحس فيني ..مالي الا اقولك ايها بصراحه..والي يبي يصير يصير)

ريـآنه: تركي

تركي: ريــآنه..!!

ريآنه: هههه تبي شي؟

تركي: انتي الي بديتي قبلي ايش كنتي تبين تقولين؟

ريآنه: انت الكبير انت الاول

تركي: الليدي فيرست

ريآنه: ماراح اتكلم الا لمن تقول قبلي

تركي: بغيت اقولك على الي صار امس ..ترى اصواتكم عاليه وخصوصا انتي يعني مايصلح احد يمر يسمعك ويسمع البنات

ريآنه( من قدي يغار علي)

تركي: انتي ايش كنتي تبين تقولين

ريانه: بقولك شي تركي انا ...انا...انا

تركي:فيك شي؟

ريانه: بقولك انه انا من زمان ياتركي وانا 

تركي:ريانه انتي ايش؟

ريانه: انا بقولك سالفه وحده من صديقاتي

تركي: تفضلي

ريانه: تحب ولد عمها بالحيل ولد عمها اكبر منها بالحيل يعجبها ونفسها تصارحه وتقوله عن الي في قلبها ...وهو مرة لمح لها انه يحبها <<ترفع يدينها وهي تشرح لتركي حدها متحمسه

تركي على نياته: قولي لها تصارحه مافيها شي 

ريانه: طيب آآآآآ ... مممم

تركي: تبين تقولين شي؟

ريانه: ايه

تركي: اول مرة اشوف ريانه مرتبكه

ريانه: تركي انا ..اممم انا احـ ب ك

تركي بعدم تفكير:وانا اكثر

ريانه طارت عيونها (ليش كذا مارتبك ولا هاوشني ولا قالي شي )

تركي استوعب الوضع:لحظة لحظة لحظة..اللحين الي انتي لما تسولفين لي عن صديقتك ولد عمها تقصديني؟

ريانه:ايه

تركي: بس ياريانه انا الي سويته لك ..على اساس انك اختي وانا اعتبرك مثل رندا ..وبعدين انتي صغيرة لسى ..فكري اللحين بنتيجتك الي بتطلع بعد كم يوم ..وفكري بالكلية الي تبغين تدخلينها واتركي الحب والخرابيط عنك

: : :

{ أخيرا صرتي فـ/ العشرين
طويله
..وفاتنه
!وتغرين
يغار الورد لاشّمك
ويكره نفسه الياسمين
أخيرا صرتي في العشرين
على مهلك
دخيل الليل فعيونك
قولي لي قبل لا تمشين
قولي لي سر هذا النضج !!
وهذا الغنج والضحكه ؟
قولي لي شلون اذا شفتك
انا اتخلص من الربكه؟
قولي لي ش صار؟
وش خلاكي تحلوي؟
واذا اي وحده تبغى تصير
حلوه .. يعني شتسوي ؟ 
يا أجملهن
وأطولهن
] يا أحلى بنت في الدنيا ]
وأحلى من وصل عشرين
[ أخيرا صرتي في العشرين ]
وربي يا أعز الناس
انا متعطل الاحساس
ابيكي توصلي عشرين
أخيرا صرتي في العشرين
أحبك " كثر ما أجهل "
وأحبك " وأنتي ما تدرين "
ياأحلى ما خلق ربي 
وأحلى بنت في العشرين
بالروشة الكل كان في المطعم جالسين يتغدون ماعدا ريانه الي ماطلعت من السويت بعد ماسمعت حكي تركي ماقدرت تواجهه ظلت تبكي وقالت للبنات انها ماشبعت نوم وتبغى تنوم..

ابو عادل: والله ياجوهم زين

ابو فيصل: كلها لبنان زينه بحر واماكن وجو 

ابو مشعل: وبناتهم بعد وش زينهن

ابو عبدالعزيز: هههههههه تبي نوصل هالكلمة لام مشعل

ابومشعل:وانا ماكذبت بناتهم مزين

ابوعاادل:خلاص انا الي بقول لام مشعل خلونا نشوف وش تبي تسوي في ذا مراهق في الخمسين

ابوفيصل: ليته بالخمسين الحين يبي ياصل الستين 

ابو مشعل: ههههههههههههههههه

:

:

ام عبدالعزيز:وين ريانه مالها صوت

ام فيصل:أي والله وينها؟ماشوفها من الصبح

ام مشعل: والله راسها مصدع ومانامت زين..

ام عادل: بسم الله على بنيتي لها فقده ..خفة دمها وضحكها 

ام مشعل: الله يخلي لك عيالك يام عادل

:

:

ديم اتصلت على فارس الي جالس وراها

فارس:هلا

ديم:فارس بليز اطلع برى المطعم ابغى اكلمك بموضوع

فارس: مايتأجل 

ديم:لا اللحين

فارس: طيب يالله انا ابغى اجيك

طلعت ديم برى تستنى فارس ..

بعد خمس دقايق جاء فارس

فارس: عسى ماشر ايش فيك؟

ديم تغمز لفارس: فروس اليوم ذكرى ميلاد امل

فارس: امااااااااااااااااااااااااااانه

ديم: اعصابك خيو

فارس: كملت ال19 ودخلت بالـ20 

ديم: ماشاء الله عليك والله لو بسأل عمتي صيته عن عمرها ماقالت لي مثلك

فارس مرتبك:طيب اصبري لاتقولين لها انا ابغى اسوي سربرايز

ديم:اوكي بس ايش تبي تسوي

فارس رجع له عقله :ديم انتي ايش قصدك؟

ديم:مو على ديم يافروس ادري انك خاق على امول

فارس ضحك لها: دبه مايفوتك شي

ديم: اذكر ربك لاتصكني عين

فارس: ماشاء الله..اسمعيني انا بسوي حركة اوكي كنها منك انتي قدام الشياب بس ابغى تقولين حق امل انها مني انا ..علشان تزين صورتي قدامها

ديم:صورتك دايماً زينه لاتخاف


][ومضـــــــــــــة][ 

بعض الناس تقول لذكرى الميلاد ..عيد ميلاد نسوا انه احنا المسلمين مالنا غير عيدين..عيد الفطر وعبد الاضحى .. من الأفضل انه نقول (ذكرى الميلاد) و لا ننسى انه ذكرى الميلاد والاحتفال فيه حرمه بعض المشايخ وعلماء الدين نظراً للتشبة بالكفرهـ ..ولكن قصتي هذي خياليه وليس لها اساس من الواقع...!!


][ نــرجع لقصتنـــآ ][

بعد دقايق طفوا لمبات المطعم ..ومافيه قرسون بالمطعم ماجاء عند طاولة البنات

والشيف جاب تورته كبيـــــــــــــــــــرة مكتوب عليها

كل عــآم وانتِ سالمه..

وجميع اللبنانيين الي بالمطعم يشتغلون وقفوا عند طاولة البنات يصفقون و يغنون هابي بيرث دي تو يو ..<< ماكتبتها بالانجليزي

واحد منهم يوزع بالونات على الي بالمطعم

والثاني جايب بوكية ورد من ادراة المطعم لأمل

وكل الي بالمطعم لما نفخت امل الشموع الي ع التورته قاموا واقفين صفقوا وصفروا..

امل ضمت ديم <<على بالها انه ديم الي مسويه الحفله

: : : 




بسم الله الرحمن الرحيم

: : :

{ لاتواخذني من الفرحهـ بكيت 
بس شفتك طرت انا من" فرحتي "
ومن سعادة قلبي فيك انا شكيت 
بابتسم لك وفضحتني دمعتي . . !

ديم تهمس لأمل

ديم: امول ترى الحفله مو مني

امل شرقت وهي تشرب الببسي:كح كح

ديم تضرب ظهرهآ: بسم الله عليك

جود:امل ترى القاتو ماراح يطير ههههههه

شوق: كل ذا مشفوحه على ألاكل ههههههه

العنود:هههههههههههه

رندا:حرام اذكروا الله

البنآت:ماشاء الله

امل: ياويلكم من ربي مو سالفة اكل بس تذكرت انكم ماشتريتوا لي هدايا

رندا: يؤ ليش تتذكرين ياليتك ناسيه هههههههههههههههه

ديم: مب لآزم انا هالحفله تكفي هذي هديتي

آمل ضربت ديم: بروح للحمام عن اذنكم

البنات:اذنك معك

ديم: استني بروح معآك

العنود: ليش بتدخلون الحمام كلكم؟

ديم: ياقليله الادب شكل ضاري خربك

العنود:ههههههه لا حرآم عليك





امل : ديم لاتقولين لي انه ......

ديم: ايه فارس الي مسوي الحفله

امل وجهها صار احمر

ديم: اول مرة اشوفك تستحين

امل:آآآ..ممممم...آآ ديم تكفين اشكريه نيابة عني

ديم: على كيف امك هي 

امل: وجع ترى امي عمتك

ديم:ههههههههههه

امل: ديم بطلب منك طلب ممكن؟

ديم: اكيد عيوني لك

امل: تسلم عنونك .. بسوي حركة ابغى تسآعدني

ديم: كيف يعني؟ ممكن تشرحين لي شوي

امل: اصبري شوي

امل فتحت شنطتهآ واعطت ديم دبدوب صغير لونه ابيض 

ديم: ياااي يدنن هالدبوب انا ابيه

امل: لا تكفين لا تحوسين الموضوع علي..بعدين اشتري لك

ديم:هههههه حسيت نفسي بزر وانتي امي

امل:هههههههههههه

ديم: بس وين احطه فيه؟

امل: انتي وشطارتك

ديم: طيب الليله راح يتم الموضوع 

امل: تعالي بمطختس (ابوسك)

ديم:ههههههههههههه

طلعوا البنآت من الحمــآم ونزلوا يتمشون عند الروشه ..وكان فيه فارس يسولف على تركي الي كآن سرحآن ويفكر وماهوب معطي فارس وجه

فارس لما انتبه للبنات طالع لهم ..

تركي:بنات وين رآيحين؟

رندا: رايحين نستقبل البنات الاماراتيات

تركي: اماراتيات ؟

جود: ايه امس تعرفوا عليهم البنات

تركي: طيب ورى نزلتوا من المطعم

ديم:وين ريانه ترد عليك..ماتفهم نقولك نبي نشوف صديقاتنا 

تركي تذكر ريآنه نزل عيونه بالارض: المهم لا تتأخرون يعني اجسلوا بالمطعم تحت مليان شباب

رندا: اكيد ايش قالوا لكـ

تركي: رندا هانم لآيكثر لا يجيك شي 

رندا: يمه خفت

شوق:يابنت اعقلي وخلينا نروح للبنات

رندا: يالله علشانك ياشوق

تركي ابتسم لهم ابتسامه صفراء...

فارس من شاف آمل سكت جلس يطالعها..

امل كان ودهآ تشكرهـ ودهآ تصارحه بالي بقلبهآ ..فارس ظل يطالع لعيونها الي لمعت ..ودموعها بدت تنزل


فارس عقد حوآجبه ..امل ابتسمت ودموعهآ تنزل ..

........... آمــــــــــــل .........

فارس والله آحبكـ .. وانت حلم بالنسبة لي وتحقق ..
دموعي لازم تخرب علي بكل وقت اللحين فارس يحسب اني زعلآنه من حركته ..!!!

فارس كآن يسمع من ديم وجود انه امل كريمة بدموعها ...لما تزعل تبكي لما تفرح تبكي..ابتسم لهآ ..

: : :


{ الله على ذاك الزعل اللي مغلف " بالعتاب " ..
لاقلت لها : حقك علي .. ضحكت وقالت .. / خلها !!



عبدالعزيز: اسمعيني انا وآحد متزوج واحب زوجتي يعني مستحيل اتركهآ ..

.... : بس ياكابتن انا ماطلبت منك تتركهآ .. انا قلت لك اني احبك احس بشي غريب لما اشوفك نفسي املككـ نفسي تكون قريب لي لما تضحك لي احس ان الدنيا ضحكت لي ....... [ قاطعها عبدالعزيز]

عبدالعزيز:بس انا ماضحكت لك ..انا علاقتي فيك علاقه كابتن بموظيفة طيرآن لآاكثر من ذلك ولا اقل ..اعاملك حالك حال غيرك

.... : لا تنكر انك معجب فيني 

عبدالعزيز:ههههه ومن قالك.... انا معجب بوحده اسمها نجلاء زوجتي بس

.... :الا نظراتك لي

عبدالعزيز: انتي يتخيل لك اشياء مالها اساس من الصحه..اسمعي انا تأخرت على زوجتي وبسكر و لاعاد تتصلين مرة ثانية

.... : ياحظهآ هالنجلآء بحبها لكـ

عبدالعزيز: وانا حظيظ الي صارت من نصيبي ...سلآم [ سكر الخط ]

عبدالعزيز كان برى ولما رجع للبيت ...كآنت نجلاء لابسه فستآن اخضر ستآن قصير ورآفعه شعرهــآ ..كآن شكلها عجيب كآنها لوحه فنيه..تتنظر عبدالعزيز على احر من الجمر..مرتبه له طاولة حلويات يحبهم عبدالعزيز من شغل يدينها ..

نجلاء: هلا وغلا حبيبي

عبدالعزيز: هلا بك 

نجلاء: عزوز صلحت لك التشيز كيك الي تحبه و برضوا عملت لكـ ....... [قطعهآ عبدالعزيز]

عبدالعزيز: نجوله اللحين مالي نفس بروح آخذ شآور ..

مشى عبدالعزيز من عند نجلاء الي تحطمت من شافت ردة فعل عبدالعزيز ..ظلت وأقفه تبغى تستوعب الي يصير فيهآ وفي عبدالعزيز ..ومعاملته لها الي تغيرت 

رآحت لغرفتهآ جلست على التسريحه وعبدالعزيز بالحمام (الله يعزكم ) يآخذ شآور.. سحبت منديل تمسح دموعهآ الي تنزل بحرآرة على حالها وحال عبدالعزيز الي بداء يتغير كل يوم عن الثاني.. 

طلع عبدالعزيز وشاف نجلاء تمسح دموعها ..ماتبغى تحسسه بشي..عبدالعزيز فهم انه ضايقها ..رآح ورآها ودنق على رآسها وباسها..

...... عبدالعزيز .......

نجلآء والله عارف اني اتعبك معآي ..
ماغيــرونـي ياكود الله " يغـيرني " 
كم واحدٍ عنــك يبـ ع ـدني ورديـــته ..!


عبدالعزيز:نجولتي حقك علي قلبو ..

نجلاء : لآ عادي مآصار شي يستاهل

عبدالعزيز: آهـ يالغلآ لو تدري بمعزتكـ بقلبي ..

مسك يدينها الناعمه ..

عبدالعزيز: تسلم هاليدين الي تتعب علشاني..يالله خلينآ نروح نآكل تشيز كيك نجوله..

نجلاء ابتسمت له: يالله ..

: : :

منال: وعبير اختك سافرت معاهم؟

مشاعل: لا عبير هنا بالرياض بنتهآ تعبانه

منال: ايش صار على خطوبتك؟

مشاعل: لسى ماصار شي رسمي

منال: انتي واثقه انهم يبغون يخطبونك؟ لاتنسين انه رندا اخته وانتي تعرفين رندا زين ماتحبك

مشاعل: حبتها القراده ان شاء الله ايش اسوي يعني انا باخذها ولا باخذ اخوها؟

منال: لا بس...............

مشاعل:لابس ولا شي ماكون مشاعل اذا ماخذت اخوهآ وكسرت خشمها الي رافعته علينآ ..ولا بنت عمها ديم نفسي امسح فيها الارض كل بنات عايلتهم تجيب المرض انواع الغرور والدلع

منال: حتى العنود مو دايماً تقولين انها احسنهم

مشاعل: من زينها هي الثانية ..بزعمهم انهم هآآي واحنا لو كلآس ..مجتمعهم ممل وكل وحده شايفه روحها مدري على ايش

منال:بس يامشاعل والله انهم حبوبات ويدخلون القلب بسهوله

مشاعل: ايه هين اقول غيري الموضوع ترى كبدي تقلبت من جبتي طاريهم

منال:ههههههه مو تقولين بتاخذينهم كيف بتعيشين في مجتمعهم؟

مشاعل: انا باخذ فيصل وماراح اخذهم كلهم

منال: واذا ماجاك فيصل

مشاعل: راح يجي ورجله فوق رقبته وبتشوفين

منال: نصبر ونشوف ..

: : :

ديم: ياي انتم بإيطاليا؟

موزة: هيه ...ندرس بروما

جود: كلكم؟

ميثاء: انا في المانيا وموزة وهيا في ايطاليا

شوق: ليش مو كلكم بإيطاليا؟

ميثاء: انا ادرس طب وتعرفين جامعه هامبورغ احسن جامعه تدرس الطب

العنود: يعني مثل دكتورنا شوق

ميثاء: صج شوق انتي طبيبه؟

شوق: ايه وان شاء الله باقي لي ترم واتخرج

ميثاء: ماشاء الله عليج

رندا: ياحظكم مو احنا الي ندرس في حر و غبار الرياض

امل: أي والله 

موزة: يعني عندنا دكاترة وايد

العنود: وازيدك من الشعر بيت اخوي مشاري برضوا دكتور خطيب الدكتورة شوق

ديم:على كذا بنفتح مستوصف ههههههههه

البنآت:ههههههههههههههههه

شوق: يااااي ايطاليا احب دوله عندي مرة رهيبه

هياء: معاج حق ايطاليا تينن بس الغربه آهـ من الغربه

رندا: وتعرفتوا على احد هناك؟

موز: عندنا ربع وآآآآيد ومعظمهم خليجين

ميثاء: وحده هنديه معنا بنفس الكلاس تشبه لك ياديم 

ديم تمزح: اكيد حلوة ؟ههههههه

البنات:ههههههههههه

العنود: خلاص احنا بنسير عليكم بإيطاليا 

ميثاء: ياااليت لنا الشرف والله ..راح نخليكم تسيرون حق فينسيا وميلانو

موزة: انا فاقده وحده منكم

شوق: ريانه

هياء: ايوه الي صوتها عيبنا

رندا: عليك نور 

ميثاء: وينها؟

امل: تعبانه ماشبعت نوم 

موزة: اكيد طول الليل سهر والصبح نوم ههههههههه

جود: للأسف هذا الواقع ههههههههه

ديم: انا صحيح ملقوفه بس بسأل موزة انتي مخطوبة ؟اشوف الدبله في يدك

جود ضربت ديم: ايش تركتي لريانه ههههههه

موزة: هيه انا مخطوبة حق ولد خالي علي

ميثاء: وزوآجها بعد 3 شهور

شوق: مبرووووك ياقلبي

موزة: الله يبارك بعمرك

رندا: بهذي المناسبة راح اعزمكم على ايس كريم

العنود: احلفي؟ انا قلت اللحين بتعزمنآ على شربآآت

البنآت:هههههههههههههه

جود: وفيه معاكم سعوديين يدرسون هناك؟

ميثآء: ع طآري السعوديين عندنا سعودي يهبل يجنن كل الجآمعه طايحين وياه

هياء:طارق؟

ميثاء:وهو فيه غيره

موزة:والله مالومج انا وهياء رحنا لها وشفناه عذاب

ديم: غريبه سعودي حلو

رندا: لا.... اشك انه سعودي

ميثاء:هههههههه ليش طايحين من عينكم السعوديين

امل:تقريبا هههههههههههههه

العنود: بنات انتم متى طيارتكم؟

ميثاء: بنرد دبي اليوم الفجر

شوق:الله يوصلكم بالسلامه

جود: بنات بليز ابغى ايميلاتكم

موزة:من عيوني

جود: تسلم عيونك

شوق:لازم نتواصل وياكم

ميثاء: اكيد حبوبه

العنود:بنات هذي امي

ام مشعل: حي الله بناتنا بنات الامارات

موزة ..ميثاء..هياء:الله يحيج ياخاله

العمة صيته: ماشاء الله يابنات لكم كم يوم وانتم مع بعض ولا عرفتونا بالبنات

شوق:هذي هياء والي جنبها ميثاء وهذي موزة

العمة صيته: ياهلا وغلا ...غداكم عندنا

ميثاء: ماتقصرين بس طايرتنا اليوم وبنرد الفندق نريح ونبات شوي وبعدها بنطلع للمطار..

: : :

ريآنه واقفه قدآم المرآيه ومآسكه الآي بود (mp3 )

كنت اظن اني حبيبك واني لامن غبت توله

واني بالدنيا نصيبك واللي بعيوني بكو له

مادريت ان الليالي غيرت قلبك علينا

ماخطر لحظه في بالي تنسى كل اللي عطينا


روح روح الله حسيبك وانا في حالك بسيبك

بس لا يخطر في بالك اني ارجع لك واجي لك

منك تكفيني جرووووحي وانكسااااراتي ونوحي

انت وش تبغى بروحي روووووح لاترجع لي ثاني


لو حلفت انك تبيني وميت وهيمان فيني

بعتبرها الف كذبه طحت من قلبي وعيني

انتها حبك وحبي وافترق دربك ودربي

يا خساااره ياا خساااره انه حبك يوم قلبي


........... ريــــــــآنه ...........

حسآفه دموعي تنزل على وآحد مثل تركي..
انا ياتركي تقولي هالكلام.. انا مثل اختك..
بس والله ماخليها لك مثل ماجرحتني ..لازم اجرحك
لا لا لا ايش هالتفكير انا ماودي اجرحه بس انا ابي اعلمه
انه انا ريآنه لي وجهين الهبال والصرقعه مو دايم
راح اوريه وجهي الثاني ..تحمل مايجيك ياتركي,,,

: : :


رندا: بنات خلونا نروح للـ abc والله المول مرة حلو

العنود: يالله ماعندي مانع

امل: وانا برضوا ماعندي مانع

ديم:انا بروح للفندق اشوف ريانه اكيد زعلانه علينا مين تبي معاي؟

جود:انا من زمان مادخلت الانترنت وتعبت طول اليوم واحنا برى بريح وبالليل بنطلع

شوق: وانا برضوا باخذ شاور مليت من السوق يكفي اسواق الرياض

العنود:بس بيروت غير

جود: حتى انا اشتريت لمن قلت بس ..

امل: بنات كيفهم لاتترجونهم من زينهم

ديم: وجع توجعكم مافيه احترام

رندا: اقول طيري بس

جود: بنات اليوم بسوي لكم تصاميم وتواقيع لمنتدياتكم والي يبي يروح للسوق ماراح اسوي له

العنود:تكفين ارحميني مابي تواقيع السفرة والاسواق ماتتعوض

رندا: اوكي يالله خلونا نروح

امل:بس مايوافقون علينا نروح لحالنا

العنود:سعود هناك مع اصحابه

رندا: أي اصحاب؟

العنود: اصدقائه اليوم بالصدفه قابلهم 

امل:اهااااااااااااا

رندا:يالله خلونا نروح

: : : 




ام مشعل: عز الله انكم عرفتوا تختارون

ام فيصل: أي والله من شفت عبير وانا تمنيت اختها لفيصل

ام عادل:انا اشوف بناتنا مايحبونها واكيد يشوفون شي احنا مانشوفه

ام عبدالعزيز: مشاعل بنت مربيه واختها عبير هذا يكفي

ام مشعل: ومتى تبون تخطبونها؟

ام فيصل: اذا رجعنا للسعودية ان شاء الله

ام عادل: وفيصل يبيها؟

ام فيصل: انا ماقلت لفيصل أي شي عن السالفه

ام مشعل: وشو؟ اجل كيف بتخطبين البنت؟

ام فيصل: والله لو تشوفون فيصل ينشف الريق بموضوع الزوآج مايبي لي كم من سنه يعني من تخرج واحاول فيه ابي اخطب مايبي..و قلت مالي الا اخطب له واحطه تحت الأمر الواقع 

ام عادل: يمكن في باله وحده

ام فيصل: ياليت منى عيني والله لا روح اخطبها له اليوم قبل بكرى بس ماتكلم ولا قال شي..

ام عبدالعزيز:اول شي اسألوا الولد لا تتوهقون من البنت واهلها

ام مشعل: يام فيصل البنت ماتتفوت بنت ولا كل البنات وعبير اختها وامها يالله الجنه تنحط على الجرح يبرى

ام فيصل: انا نويتها لفيصل ان شاء الله ولمحت لأمها تلميح ..

ام عادل:لا تتسرعين واسألي فيصل وشاوريه قبل 

ام فيصل: عز الله تزوج لو ابي اشاوره

: : :


{ لآ لآ يغر? مظهري صورة إنســآن
وتقول بنتٍ ومآ عندهـآ مـآ عند جــدي
ش?لي حيـآوي ودآخلي ألف شيطـآن
وليـآ بغيت الشي مـآ أرضـآهـ يــعدي ..!!



رندا: بنات تصدقون هذا البنطلون عند صديقتي الهنوف 

العنود:معقولة

رندا:أي والله حتى اني سألتها من وين قالت من بيروت

امل: طالعي كيف له حول السنة موجود 

العنود:قهر والله انا اذا جيت ابغى اشتري أي قطعه اسأل متى نزلت

رندا:احسن لك


/


فارس: والله ياسالم انت ومحمد ماصدقت يوم شفتكم

سالم: لاحقينك لاحقينك وين ماتروح ياحضرة الضابط

فارس:هههههه فكنا والي يرحم والديك من الشغل خلنا ناخذ فترة نقاهه

محمد: شباب مازهقتوا خلونا نتمشى برى الجو حلو

سالم: والله ماصدقت ادخل مجمع من غير عوايل خلنا نفلها

فارس: هههههههههه

محمد: الله واكبر يعني بتقنعني انك ماتروح مجمعات بالرياض من غير عوايل؟

سالم: لا اكيد نروح بس هنا free

فارس: free بقوة

محمد: اقول قوموا ترى رجولي تحكني على المشي

سالم: تكفى يالرياضي 

فارس: اقول قوموا شكلها بتصير هوشه لاتفشلوننا بس

محمد:هههههههههههههه

:

:


امل:يووووووه ياذولا الشباب تراهم ازعجونا

رندا: طنشيهم وسعي صدرك

العنود:صادقه امل طالعي كيف يتحرشون فينا

الشباب: ياحلو عطنا وجه

العنود: اشطفوهم 

...: السلام ياحلوات

رندا:خلوني عليهم اربيهم لكم

....: ايش فيكم ماتردون السلام..السلام سنه ياقمر

امل: بنات خلونا نرجع تكفون طالعوا كثرهم

العنود: يمه الحين يمسكوننا

رندا:على كيف امهم الدعوى هنا مو فوضى 


رندا التفتت عليهم: ولد ابوه يقرب لنا

...: وكمان سعودية يامرحبا يامرحبا

رندا: وجع توجعك

...:مالك ياقمر زعلانه

رندا:انقلع انت وياه ولا ترى قسم بالله بتشوفون شي ماعمركم شفتوه

...: يمه قلبي يرجف

الشباب: ههههههههههههههههه

العنود:رندا قومي خلينا نرجع للفندق

امل متوترة وخايفة على رندا

قام واحد من الشباب ومسك يد رندا

رندا دفته: اقول بعد يدك اذا اهلك ماربوك ترى اخواني مستعدين يأدبونك والله الا يسنعونك ياقليل الادب

:

:


العنود اتصلت على سعود علشان يجي ويفكهم من البلوى الي طاحوا فيهآ..ومن حسن الحظ سعود كان قريب من مكآنهم




سعود: وش عندكم؟

الشباب: ومن انت يالحبيب

سعود: اخوهم .. يالله كل واحد يروح منها ولا وربي لامسكم حيين وطلقكم ميتين

الشباب خافوا من سعود لانه كان معصب حده وخافوا يردون عليه لآن سعود اذا عصب يخوف بلد بحالها

مشوا الشباب بسرعه .. العنود وامل ماسكين قلوبهم من سعود اللحين يحط حرته فيهم

سعود يدف رندا: امشي قدامي والله قهر تصيرين اخت فيصل وتركي

رندا: ابعد يدك عني احسن لك

سعود: اقول لا تكلميني وسكري فمك..جالسه تحاكين العيال خوش والله بنت

رندا: ترى عاد زودتها صحيح بنت لكني عن الفين رجال و لاتغلط تراني متربيه 

سعود: امحق تربيه

رندا بنظرآت غضب: وقف عندك الا هنا انا متربيه وغصبن عليك

سعود اعطى رندا كف من قوة الكف خلاها تطيح على العنود

امل والعنود شهقوا..لحظة صمت ..سعود يطآلع لرندآ


رندا اعطته نظره بطرف عينها : هذا العشم فيك ياولد العم


سعود : اقول لا يكثر ورحوا للفندق ..


:

:


محمد: وش فيك سعود عاقد حواجبك من رجعت من اهلك

سعود: لا بس مافيه شي

سالم: الا تعال شخبار فيصل؟

سعود:بخير الله يسلمك

سالم:هو هنا بلبنان؟

سعود:ايه كلهم هنا

سالم:والله ماشفته الا من بعد الحآدث الله لايعيد الشر..وشخبار اخته

سعود تحرك من مكانه: وش عرفك بآخته؟

محمد: ايه صح وش عرفك باخت فيصل؟

سالم:لحظة لاتفهموني غلط اساسا البنت ماعرفها الا بعد حادث سعود بالمستشفى وكبرت بعيني بعملتها

سعود: رندا؟

سالم: ايه صح اسمها رندا اذكر الدكتور وفيصل ينادونها 

سعود: ليش ايش سوت ؟ وليش جت للمستشفى

سالم: تستهبل علي انت مسوي نفسك ماتدري

سعود: سالم والي يرحم ابوك قلي السالفة

محمد: افاا شكل الموضوع خطير الي خلا سعود يقوم من كرسية

سعود: تكلم 

سالم:طيب طيب هذا يوم كنت بالعمليات قالوا انك تبي دم ورحنا انا وفيصل وطلع دمنا مايناسبك و بنت عمك فصيلتها تناسب فصيلتك وخالفت الانظمة وتبرعت لك بالدم وخذوا منها دم كثير والله انها حرمه

سعود رجع ظهره على الكرسي 

........ سعود ......

لا تقولها يا سالم رندااااا رنداااا هي الي تبرعت لي ..ياربي انا ايش سويت فيها هذي جزاتها الي ضحت علشانك ...ليش عملتي كذا يارندا؟ انا كيف احط عيني بعينها آخر شي اتوقعه رندا هي الي تبرعت...بــــــس آكيد هي البنت الي دخلت علي اول ماصحيت و هي نفسها الي جابت لي الورد... معقولة الي يصير معاي ..رندا العنيدة رندا الدلوعه رندا المغرورة .. آهـ يارندا حطيتيني بموقف ماقد مريت فيه ...!!

: : :


مشآري : اقول ليش سافرتوا بذا الوقت

ابو مشعل: ليش ياولدي

مشاري: اللحين اشوف شوق قدآمي ومقدر اكلمها واحاكيها

ابو عادل: يعني وش تبي نسوي تبي تملك عليها اللحين

مشاري: تكفى ياخالي طالبك اياه طلبه

ابوعبدالعزيز:ومن وين لنا شيخ يملك عليك

فيصل: المأذون يسمى عندهم

ضاري: مساكين الي ماملكوا

تركي: يكسرون الخآطر

ابو فيصل: احسن من الي ماخطب ولا ملك ولا سوى شي

مشاري:ههههههههه وانا اشهد ياعمي


: : :


فآرس فتح شنطتة يبغى يلبس ملابسه وشاف الدبدوب مسكه وشمه كآنت ريحة عطر امل عرف آنها من امل ابتسم 

اخذ ورقة وبخط يدهـ كتب لأمل 

كنت أشوفك شخص عادي زي باقي الناس حالك
وكنت أجاوب ماشي حالي يوم تسال كيـف حـالك
لين ما شفـت اهـتـمـامـك وارتـبـاكـك في كـلامـك 
وقـتـهـا حسـيـت عـيـنـي دوم تـشـتـاق لـوصـالـك
بعد ما شـفـت الـحـقـيـقـه في عـيـونـك يا عـيـوني
صار إحسـاسي وغـرامـي في غـيـابك يـسـألـوني
لـيـه نـشـتـاق فـغـيـابـه ولـيــه نـرتـاح لـعــذابـه
واكتشفت إني "احبــــك " دون مدري يا جنوني



آخذ الورقة وماعرف كيف يعطيها امل ..طلع من السويت وشاف العآمل حق اللأندري ..مآسك الملآبس

فارس: لو سمحت هذا لمين ؟

العآمل: لروم 205

فآرس: ممكن اطلب منك طلب

العآمل: تفضل

فآرس:هذي الملآبس والعبايات حقات اختي واسمها امل اذا رحت هناك اطلبها بتطلع لك خذ الورقة هذي واعطها وقلها من فارس

العآمل: تكرم عينك

فارس : مشكور

: : :

العامل طق الباب 

شوق: نعم؟

العآمل: مدموزيل آمل..هيدول التياب 

شوق :آمل شوفي حق المغسلة جايب ملابسك

امل فتحت الباب 

العآمل: هيدي الورقة من استاز فارس

امل ترددت: فارس ..اوكي شكرآ

امــل مسكت الورقة وقرتهآ ضمتهآ لصدرهآ ودخلتهآ بجزدآنهآ علشان محد يقرآها..


: : :


ديم: ريآنه انتي مو طبيعيه فيك شي؟

ريآنه:ديم خلينا ننزل للحديقة الي تحت 

ديم وريآنه بالليل نزلوا للحديقة والجو بارد شوي

ديم: ليش ماطلعتي اليوم؟

ريآنه: ديم بقولك على شي انا عارفة اني الي سويته حركات مراهقه بس مدري ليش ذليت نفسي ورحت له

ديم: مين هو؟

ريآنه نزلت دموعها: ديم انا كنت احب تركي ورحت له وصارحته تخيلي ايش قال لي قال انتي صغيرة وانتي مثل اختي وركزي بدروسك واتركي الحب عنك ..


ديم: انتي تحبين؟

ريآنه :ليش كذا تعاملوني انا انسانه لي احاسيس من حقي احب

حطت رآسها على رجول ديم وجلست تبكي 

ديم: حبيبتي ياريانه الناس تعودت عليك فرفوشه..اسمعيني انتي حاولي تنسين تركي يعني شيليه من بالك وبتشوفين اذا مارجع لكـ

ريآنه:انا مابيه والله لو يرجع لي ويبوس رجولي ويقولي انه يحبني مستحيل احبه انا اكرهه خلاص عفته كرهته كل شي انقلب


رندا:هاي 

ديم:هلا وغلا

ريانه: وش فيك رندا مو على بعضك

رندا بخفة دم: اخوك السخيف اليوم طقني 

ريانه: وشو؟ من هو

رندا: وش يسمى هذا سعود

ديم:من جد تتكلمين

رندا: هههههههه ايه

ديم: وتضكين؟

ريآنه: عسى ماشر

رندا: ايه عادي وسعي صدرك

ديم: ممكن تفهميني الموضوع

ريآنه: ايه تكفين احس مخي منلحس

رندآ : ابد جوا شباب خليجين يتحرشون فينا ..كعآدتي انا رديت عليهم ومسحت فيهم الارض جاء قرانديزر زمآنه حضرة الضابط سعود ويجي ويعطيني كف ههههههههههههه

ديم: رندا قومي نامي شكلك مب صاحيه صرتي تقطين خيط وخيط

رندا: والله اتكلم من جد

ريآنه: سعود كذا طبعه لاتشرهين يارندا

رندا: عاااادي بس لو كررها مرة ثانية راح اعطيه بوكس مب كف

ديم: احلى ياقوية

ريآنه:هههههههههههههه

جــآء فيصل للبنآت ...ديم فز قلبهآ ..ابتسم لهم

فيصل: مساء الخير

البنآت:مساء النور

رندا: او تقدر تقول صباح الخير لانه الحين دخلنا 12

فيصل: كله واحد ولاتزعلين صباحك ورد وفل

رندا: وصباحك خيو

فيصل: شخبار رنوش؟

ريآنه: ازقح

فيصل: حلوة ازقح والله كنك واحد من الربع

ريآنه: واحد ولا وحده

فيصل: وحده هههههههه انا فيصل ترى مب تركي 

ريانه دنقت راسها بالارض

فيصل: كيفك ديم؟

ديم بصوت مخنوق:تمام

رندا:فص فص ماعندك شي

فيصل: لا بروح انوم اللحين تبين شي؟

رندا:ماودك تتمشى فينا او تعزمنا على شي بارد

فيصل ابتسم: اكيد حياكم ياسنيورات





{ لاتناظرني كذا..!
تتعب..
وأتعب أنا من حر نظراتك
تقول:
"وش غير أوضاعك
ملامح صورتك
نبضك
غرورك
رقة أطباعك..!"
لاتجرح الصمت، وسكوني
خلني كذا..
شارد..
بعيد..
بلا هدف
وبلا جديد


فيصل: هاه ايش رايكم بالسفرة

ريانه: تجنن انبسطت وكل شي في بالي سويته

رندا: وناسه انواع الفله والهبال

فيصل: وانتي ديم ؟

ديم:حلوة

فيصل:خير الكلام ماقل ودل..خلوكم مثلها

رندا:اوخص ياديم من قدك

ديم ابتسمت

فيصل: ايش تحبون تشربون؟

ريآنه: ابي ميلك شيك وابي كب كيك

رندا: انا ابي اورنج جوز وابي ابل باي

ريآنه: ديم وش فيك لازم نسألك وين لسانك اكله القطو؟

ديم: هههه ..ابغى كوكتيل

فيصل: وانا برضوا ابغى كوكتيل

رندا رفعت حوآجبهآ حست بشي بين ديم وفيصل..

ريآنه: هههههههههه تصدقون اشوف الي حوالينا انواع الرومانسية واحنا بوادي والرومانسية بوادي

فيصل: هنا كل واحد مع زوجته او خطيبته او حبيبته ..[ جلس يطالع ديم ]

ديم دنقت رآسها ..

رندا: طالع مين جالس هناك 

فيصل: تركي وفروس خلونا نناديهم

جآء تركي وهو و فارس سحبوا كرآسيهم وجلسوا ..

فآرس: وين بعضكم

ديم : ناييمين

تركي ضرب فارس وهمس له: اسكت تراك فضحت عمرك

رندا: تريكي وينك فيه ماتنشاف بالسفره

تركي: انا متعمد اغيب علشان تشتاقين لي

رندا:عز الله اشتقت لك

فيصل:هههههههههههه

فارس: وانا ديم لو اغيب عنك تشتاقين لي

ريآنه: ابصم لك على العشرة انها تشتاق لك

ديم:ههههه

تركي: شخبار ريانه؟

ريانه تحاول تتجاهله: بنات بكرى وين تبغون تروحون

فيصل وفارس يطالعون لتركي..الي اعطى ريانه نظرة بطرف عينه

رندا: مدري جود مرتبه جدول لبكرى

فيصل: خطيرة جود

ريآنه طلعت جوالها من تحت الطاولة وارسلت لتركي مسج [ عندهآ رقم تركي]


أنـآ أتحدى إذا قلب? مثل بـآقي آلبشر ينبض
أنـآ أتحدآ? . . وشـ رآي?
أنـآ أتحدآ? أذآ عمر? عرفت آلعشق وشـ معنـآهـ
أنـآ أتحدآ? أذآ تقدرتوّصف لي مشـآعر قلب
أنـآ أتحدآ? أذآ تعرف تحب أي شئ
أجل معقول من جد? عقب مـآ آعطيت? أشوآقي
وآحـآسيسي ومشـآعر من وسط جوفي 
وحُب أنثى . . !!
وصرت أنت أول أحلآمي وعشقي
وبيتي في وسط صدر?
ت?ـآفئني . . بـ فمـآن الله . . !!

آنــا آتــحــدآكـ



تركي قرآء المسج : عن اذنكم بتجي معاي فارس ؟

فارس: لا بجلس معاهم ..وش فيك قمت فجآءة مو قايل لي توك انه مافيك نوم ؟

تركي:جآني النوم يالله تصبحون على خير

الكل : وانت من اهل الخير

ريآنه مبسوطة من الحركة الي سوتهآ حست انها خطت بدت تنجح تدريجيآ..واول شي طردت تركي من الطاولة

ديم طالعت لريآنه وكآن عندهأ احساس انه تركي قام بسبب ريانه

فيصل كان سرحآن بنظرآت ديم ويراقب تصرفآتهأ وحركآتها وكلأمها ماكان معاهم ..

فيصل: قرسون

القرسون: آمر 

فيصل: بليز ابغى تغير الميوزك وتحط لي العزيزة

القرسون: تكرم دقايق وبتسمعهآ


من يزعلها يزعلني انا 
من يضايقها يضايقني انا
واللي يجرح قلبها في كلمتين 
صدقو كنه جرح قلبي انا

الا الا هذي لا تزعلونها
العزيزه عندي وتعرفونها
اتركوها تاخذ اللي هي تبيه
الله لا يخليني من عيونها

صوتها عندي انا مثل المطر
وضحكها مثل الفراشه والزهر
ولا ازعلت شيصير فيها بالحياة
لا فراش ولا زهور ولا مطر



ديم طالعت لفيصل وابتسمت له..

فيصل ماصدق عمرهـ ابتسآمه من ديم..وينهآ هالابتسامة..

ريآنه: فارس مرة بحصة الفيزياء مالي خلقها انا وصديقتي وعد تدري ايش سوينا كنه وعد فيهآ سكر وارتفع السكر عندهآ وسوت تمثيلية وكأنه اغمى عليها والمدرسة حالتها حالة نزلتها تحت وصارت سالفة الموسم وكنسلوا حصة الفيزياء وحصة الاحياء الي بعدهآ ولما جت وعد تعال شوف كيف استقبلنآها كآنها بطلة قومية الي انقذتنا من الغثى والمغثه

فارس:هههههههههههههههههههههههه ياخوفي ربي يبلاكم بالسكر

ريآنه: يمه بسم الله علي خلاص ماراح اكمل التشيز كيك اخاف يرتفع عندي

فيصل: انتبهي على عمرك ترى هالسوالف مافيها لعب 

ريآنه:احلفوا يمممممه

فيصل:هههههههههههههههههه

فارس:هههههههههههههههههه

رندا:هههههههههه والله انك موسوسه..

ديم:ههههههههههههه


: : :

جــود شبكت نت وفتحت الماسنجر بعد مأضافت الشآمخ ..

اللولو: مساء الخير

الشامخ: مساء النور

اللولو: كيفك اخوي؟

الشامخ: بخير الله يسلمك انتي كيفك؟

اللولو: الحمد لله

الشامخ:دوووم

اللولو: يسلمو

الشامخ: اللولو ممكن اسألك سؤال

اللولو: تفضل

الشامخ: انتي من وين بالسعودية؟

اللولو: من الرياض..

الشامخ: ونعم

اللولو:ماعليك زود

الشامخ: انا عرفت من خلال المنتدى انك تحبين تقرين كتب صح؟

اللولو: شكلك مسوي بحث عني

الشآمخ: تقريبأ

اللولو: ايه احب اقراء كثير

الشآمخ:ممكن اعرف نوعية الكتب الي تقرينهآ ..

اللولو: احب اقراء روايات واحب اقراء كتب دينيه وكتب ثقافيه يعني مالي مجال محدد

الشآمخ: حلو ..قريتي كتآب شفرة دافنشي؟

اللولو: مرة خطير ..وتابعت الفيلم الي مسوينه

الشآمخ: والله اني اشقت للسعودية

اللولو: انت مو عايش بالسعودية؟

الشآمخ: لا انا برى وبعد تقريباً كم شهر بتخرج وبرجع للسعودية

اللولو: وين تدرس

الشآمخ: ادرس بالجآمعه المهم انا مبسوط اني قابلت لك اليوم على الماسنجر لانه زهقآن وتمنيت لو فيه أي شخص اجلس احاكيه

اللولو: تسلم..

الشآمخ: نشوفك على خير..بحفظ الله

اللولو: فمآن الله


:

:

شوق: جود مانمتي؟

جود: لا لسى

شوق: ياربي ترى اللاب توب مو طاير نامي شوي لك 4 سااعات واني ماتحركتي

جود: شوق اجلسي بقولك على سالفة بالانترنت ..!!

شوق: ايِش؟

جود: انا اضفت واحد معاي

شوق: وشو؟؟؟؟؟

جود: اصبري اسمعيني 

شوق: ايش اسمعك ايش تبين تقولين كيف تضيفنه خبلآ انتي؟

جود: هذا غير عن كل الشباب

شوق: ياكثر ماقالوها قبلك وانخدعوا مثلك

جود: لا هذا والله غير..تخيلي اول ماقابلته بالماسنجر ايش سألني؟

شوق:اكيد قال لك ايش اسمك؟ وكم عمرك؟ وكم رقم جوالك

جود: لا 

شوق:طيب مين انتي بنته؟

جود:لا

شوق: اجل؟

جود: قال ايش الكتب الي تقرينها؟

شوق:هههههههههههههههههههههههههه

جود: لاتضحكين..تخيلي هو مو بالسعودية

شوق: لايكون ياباني ولا كوري

جود: تتريقين انا اقولك سعودي يدرس برى 

شوق: وين يدرس

جود: تخيلي لما سألته جوابني اجابه غبيه قال بالجامعه

شوق: ياهبلا يتهرب منك 

جود: تصدقين؟؟ حتى انه من بعدها طلع من الماسنجر

شوق: اكيد يتهرب بطريقة مؤدبه

جود: شفتي كيف انه غير

شوق: بس كل هذا مايمنع من انك تصيرين حذره معاه...وياليت تسوين له بلوك ودلييت

جود: لا انا ابغى اعرف ايش سالفته ابغى افسر غموضه

شوق:مو تجيني بعدين تبكين عندي تقولين ياليتني طعت كلامك

جود: لا مستحيل انا جود ترى يعني محد يقدر يقص علي ..انا العب على بلد بكبرهآ ..

: : :

الدكتور: يامشعل كآدي محتاجه تتنوم عندنا بالمستشفى

عبير: دكتور لا يكون فيها شي

الدكتور: تطمني يامدام ان شاء الله مافيها الا كل خير بس لازم نسوي لها فحوصات وتحاليل

مشعل: ليش تعملون لها؟ انتم شاكين في شي؟

الدكتور: يابو كآدي مافيه الا كل خير..ام كادي تقدرين تشوفينها اذا حبيتي

عبير: ياليت يادكتور

الدكتور: نيرس خليها تشوف كآدي

النيرس: اوكي دكتور

طلعت عبير من العيادة..

الدكتور: يابو كادي انا حاب اقولك كلمتين على انفراد

مشعل: تكلم يادكتور تكفى

الدكتور: انت مؤمن بانه كل شي كاتبه ربنا راح يصير..واحنا مسيرين يعني ربنا وحده هو العالم ايش راح يصير بعدين..بس من طبعنا لازم نكون مؤمنين وانه كل شي قضاء وقدر احنا شاكين في انه كآدي فيهآ سرطآن بس لسى مانعرف هو خبيث او حميد

مشعل ضرب يده بمكتب الدكتور: لاحول ولا قوة الا بالله ..لاحول ولاقوة الا بالله

الدكتور: لا يابو كادي مايصلح الي انت تسوييه يعني احنا مو متأكدين مشتبهين بكرى تطلع النتايج والتحاليل بس انتم ادعوا لهآ ..

: 




بسم الله الرحمن الرحيم ..

البـآرت ][ 18 ][

: : :


{ مـا يتعبنـي غيابـك يـا | بعيـد |
دام صـار x البعـد x مـن سبـة عنـاد
غيـب (عـادي) هـذا مو شـي جديـد
احنـا خلقـهـ يـا ~ مقاطعنـي ~
[ بـعــاد ]



ريآنه: يااااربي سكروا الستاير انتي وياها ابي انوم

رندا: بلاش كسل يابت اصحي

ريآنه: اقول انقلعي (روحي) في ذآك لا يجيك سطار على كيفك

ديم: يااااربي بنات ابي انوم حرام عليكم

العنود: اصحوا يالله نبي ننزل تحت نفطر ونطلع 

جود:وبعدين ترى بكرى بنرجع للسعودية يعني خلونا ننبسط

امل: بنات تكفون ابي انوم ترى امس انا وريانه وديم الى وجه الصبح واحنا سهرانات

شوق: ورندا معاكم سهرانه وهذي هي صاحيه يالبى قلبها

رندا تبي ترفع ضغطهم: تقارنينهم فيني ..حرآم عليك انا ارفع من ذي الاشكال

وتجيها وساده تمشي 220 وتضرب خشم رندا ..

رندا:آآآآآآآآآآآي

البنات:هههههههههههههههه

ديم:انزلوا انتم واحنا لما نشبع نوم بنرجع لكم

العنود: بنات ماشفتوا سعود لي يومين ماشفته

جود: صادقه والله ماينشاف

رندا تسمع لهم بأنصات وتلعب بطرف طرحتهآ ..


..... رنــدآ .....


صادقه والله العنود انا فاقدته من بعد ذاك (الطراق) الكف الي اعطاني اياه ماشفته .. وينه فيه ..!!



شوق: كل العيال نشوفهم ماعدا اخوك ياعنييد

العنود:ياقلبي عليه مدري وينه..

رندا: يعني وين راح يكون ..يبي يضيع مثلاَ ولا راح يسرقه الحرامي ؟

جود:هههههههههههههه

العنود:ههههههههه

شوق:ههههه ياربي يارندا انتي وسعود تذكروني في بعض

رندا: انا غيــر ,,مانخلق الي يشبهني 

جود:اقول تلايطي لا يجي ذا القلاس في جبهتك

العنود:ههههههههههه

شوق: وانتي بس تضحكين ماتعلقين

العنود: هههههههههههه

رندا تبي تسكت العنود: ضاري ضاري نزل للوبي بيفطر معنا

العنود حركت كرسيها: احلفي ...وينه؟

رندا:ههههههههههه احنا ضحكنا عليك يادبه 

البنآت:هههههههههههه

جود: بنات خلونا نطلع نتمشى

شوق: يالله نفسي في دونات 

العنود: حتى انا ..يالله نشتري ياصبايا

رندا: اصبروا لي بنات ابغى اروح اجيب شنطتي وجزداني من السويت وارجع لكم 

جود: لاتتأخرين ولا ترى بنسحب عليك

رندا: تسوينها يالعوبا 

: : :



{ مزعج .. عديم شعور .. صحيح فااضي ..!!

[ يسعد صباحك ] قولي اللي تقولين ..

ليلي تخالط مع سواده بياااضي ..!!

وجيتك ادّور في [ صباحك ] تهااوين ..

جيتك وانا يا [ حلوتي ] شبه قااضي ..!!

مخنوق ضيقه .. وممتلي ح ـسره وبين ..!!

قولي [ هلا ] او قولي [ انسان فاضي ] ..!!

يكفي [ اجيك ] ويكفي اللي تقولين ..!!




سعود طالع من غرفه الشباب وكانت بالصدفه رندا تبغى تنزل للبنات علشان ماتتأخر عليهم..

رندا تعدل طرحتها وتلبس ساعتها <<كل هذا بالممر الي بين غرفه الشباب والبنات وماكانت تدري انه سعود واقف يطالع فيها ..

سعود: على وين ؟

رندا: يالله صباح خير

سعود: اسمعي يابنت ... [ رندا قاطعته ]

رندا: اسمي رندا مو بنت

سعود ضحك على كلامهآ ..وابتسم لها ذيك الابتسامه الي تسطلت عليها رندا ..

سعود: ولا يهمك ياست رندا ممكن اخذ من وقتك خمس دقايق

رندا تبي تقهره رفعت كم العبايه وطلعت ساعتها كنهآ تناظر 

رندا: للأسف الحين انا مشغوله ..

سعود: ماراح اعطلك 

رندا:ياسلام وين تبغى تحاكيني فيه لايكون قدام الناس..امداك تنسى الكف الي اعطيتني علشان حكيت العيال

سعود:بس انا مو أي واحد

رندا: ياحووول ..مين حضرتك ؟

سعود: سعود الرا .....

رندا: اقول تراي تاخرت على البنات

سعود:اقولك ابغى اكلمك

رندا:ترى مو حلوة اكون واقفه معاك لو بيطلع ابوي ولا واحد من اخواني تعرف ايش راح يكون تفكيره

سعود بعصبيه: خليهم يتكلمون من هنا لبكرى ....

رندا: ماكأنك بايعهــآ ...

سعود: فكيني بس بقولك كلمتين ليش كذا سويتي فيني؟

رندا عيونها مفتوحه على الآخر : ايش سويت لك انا؟

سعود: ليش ماقلتي لي من الآول..رندا انتي حطيتيني بموقف ..انتي الي تبرعتي لي يوم كنت طايح بالمستشفى..

رندا رافعه حواجبها حاولت تتماسك :لا مب انا

سعود: لا تكــآبرين..

رندا: انت مين قالك؟

سعود:بالصدفه من سالم

رندا:مين سالم هذا؟ ايه الي كان واقف يومها مع فيصل

سعود: يعني انتي الي تبرعتي لي..[ قطع كلامه صوت جوال رندا]

رندا: الو ..طيب دقايق ..لا لا تروحون ابي معاكم

رندا طنشت سعود وضغطت على ازرار ( الآسنسير ) ..فتحت باب الاسنسير بسرعه تبي تهرب من سعود ..بس بسرعه دخل معاها سعود بنفس الاسنير

رندا :ضغطت على الزر الي ينزلها 

بس سعود خرب عليها وجلس يضغط على الازرار كآنه بزر

رندا:وش تسوي انت؟

سعود:كلميني فهميني ليش تسوين معاي كذا ..وانا ماستاهل كل الي قدمتيه لي

رندا ساكته..

سعود بعصبيه بدت واضحه على كلامه: ردي ترى سكوتك هذا يذبحني ..فاهمه ايش معني يذبحني

رندا: سعووود ايش فيه الاسنسير مايتحرك ...يمممممممممه

سعود: يوه شكله خرب 

رندا: كم جدك تتكلم .؟

سعود يحاول يضغط في الاسنسير ..

سعود: وقف ..مايتحرك 

رندا: كله منك انت الي حسته

سعود: ياسلام كله مني..

رندا مسك التليفون الي بالمصعد ..

رندا: سعود حتى التلفون خربان ايش السواة؟

سعود: اتصلي فيصل او تركي ..ولا اقول اعطيني جوالك لانه جوالي نسيته بالغرفه

رندا: لا مو معقوله مافيه ابرااااج ايش اسوي 

سعود: صادقه؟

رندا: والله ..

سعود: حلو يعني بنجلس هنا ..

رندا: سعــود ....

سعود: لحظه بقولك على شي بس مو يكبر راسك علي

رندا :يكبر راسي؟ كيف يعني؟

سعود: اول مرة احس انه اسمي حلو

رندا تبي تتكلم مو مصدقه الي يقوله ..

رندا :اممممم ...آآآآآ ...ممم

سعود: جلس بالارض

رندا: شكلنا مطولين؟

سعود: لا مو معقوله احنا بفندق 5 ستار يعني ماراح يتأخرون

رندا فتحت شنطتهآ لقت فيهــآ علكـ (لبان)

رندا: تبي؟ [ تأشر على العلك]

سعود:ايه

رندا رمته على الارض ..

سعود مد يده واخذه من الارض..

رندا طلعت الآيبود [ mp3] وحطت السماعات على اذانها تربعت على الارض

سعود طايره عيونه فيها ...

..... سعــود .....


وش هالقلب عليها ماشاء الله..مابكت ولا نزلت منها دمعه مثل البنات الباقيات..ولا جالسه تسمع اغاني والله رايقه بس خطيرة ..

رندا تعلك وطلعت بالونات ...ومنسجمه مع الاغنية ..تحاول تخفف التوتر الي صاير ماتبغى تسمع شي اكثر من سعود ..

سعود يأشر لرندا ..

رندا نزلت السماعات: بغيت شي؟

سعود دنق راسه وابتسم لها: ممكن اسمع ؟

رندا ارتبكت ..

سعود حط يده على خده وجلس يتأملها

رندا بجرأتها المعتاده : لاتطآلعني 

سعود:هههههههههه آسف

رندا [ سبحان الي يغير ولا يتغير ]

سعـود: اعطيني الآيبود 

رندا حاطه عيونها بالارض مدت له الآيبود

سعود يطقطق بالايبود ورندا عيونها عليه..على كل حركه يسويها على كل شي ..سعود حس انه رندا تراقبه رفع رآسه .. رندا استحت ودنقت رآسها

سعود سحب السماعات وفصلهم 

سعود: هذا المطلوب...!!

رندا: ماتدري ايش الموضوع

مسك الآي بود..وطول الصوت ..




مذهله

مذهله ماهي بس قصة حسن

رغم ان الحسن فيها بحد ذاته .. مشكلة

مُذهلة 

كل شي فيها طبيعي .. ومو طبيعي

طيبها .. قسوة جفاها 

ضحكها .. هيبة بكاها 

روحها .. حدة ذكاها 

تملأك بالأسئلة 

مذهله

مُذهلة تملأك بالأسئلة 

هي ممكنة والا محال 

هي أمر واقع .. أو خيال 

هو سهلها صعب المنال 

أو صعبها تستسهله 

مُذهلة 

تملأك بالأسئلة 

ليه كل معجز مر هذا الكون .. فيها له صلة ؟

ليه كل شي فيها تظن انك تعرفه .. تجهله ؟

ليه كل (لا معقول) فيها ورغم هذا تعقله ؟

طيبها .. قسوة جفاها 

ضحكها .. هيبة بكاها 

روحها .. حدة ذكاها 

تملأك بالأسئلة 

مُذهلة 

يا بدايات المحبة 

يا نهايات الوله 

كيف قلبي ما احبه ؟

وانتي قلبك صار له 

يا أعذب من الأمنيات 

يا عالم من الأغنيات 

يا أجمل الشعر البديع 

من آخره لين أوله 

ما راودتك الاسئلة ؟

ليه عمري ما لقى لبرده دفى 

الا دفاك 

ليه قلبي ما بدقاته عزف لحد ٍ 

سواك ِ 

ليه أنا عيني تشوف وماتشوف 

الا بهاك ِ 

يا أجمل من الأخيلة 

هذا جواب الأسئلة 

كي تكوني من حنيني 

وبس فيني .. ومو بدوني 

مُذهلة


: : :


جــود: بنات والله البنت صاير فيها شي

العنود: فيصل فيصل

فيصل :هلا بنات ايش فيكم واقفين هنا؟

شوق: رندا

فيصل : رندا؟ وش فيها؟ صاير لها شي؟

جود: لا لا طول بالك

فيصل:وينها فيه؟

العنود: صعدت قالت بتجيب شنطتها ولها نص ساعه ..رحنا للسويت ماحصلناها ..

فيصل: وشو؟

فيصل راح للريسبشن وشافهم مرتبكين على الاسنسير..وقالوا انه فيه بنت سعودية..فيصل عرف انه رندا وقالوا انه معاها شاب ..

هنا فيصل جن جنونه مايدري مين كان معاها ..اخذ يصارخ عليهم علشان يفتحون لها الاسنسير..

وبعد ربع ساعه ..قدروا ينزلون الاسنسير..

رندا: اخيرا تحرك

سعود: شفتي كيف بنتحرر ههههههه

رندا بكل جديه: سعود

سعود: عيـونـ.....ـ ..اوووه شكلي ضربت (مطب )

رندا: سعود انت تغيرت علي ..مدري 

سعود قاطعها : رندا بقولك على شي ممكن اكون جرئ بس ماقدر اصبر اكثر من كذا ...رندا انا ابيك لي

رندا ساكته..وبعدين تكلمت..

رندا: تبيني؟

سعود:ايه

رندا: تبيني علشاني انقذت حياتك بعد الله..علشاني ساندتك يعني ترد جميلك ..سعود انا لما تبرعت لك بالدم ماكان قصدي شي مو معقوله اشوفك بين يديني ومقدر اساعدك ولعلمك ترى انا مارضاها على نفسي

سعود: ومن قالك كذا .. عمري مافكرت بهذا التفكير...ابيك تشيلين كل هالأفكار من بالك ..ابيك علشانك انتي رندا الي حبها قلبي من يوم كنت صغيرك كنت احاول الفت انتباهك بأي شي علشان كذا تشوفيني قوي وشديد عليك..

انفتح الباب حق الاسنسير ..فيصل دخل بسرعه يبغى يشوف من كان مع رندا

فيصل: آآآه بس ياسعود قلبي يبي يوقف كنت احسبك واحد ثاني مع رندا

سعود: ولد ابوه يوقف جنب رندا ..مافيه رجال هنا

فيصل:كفو والله ياولد العم..

جود: حمد لله ع السلامه رندوش

العنود:اكيد سعود رفع ضغط

شوق: وش فيك وجهك احمررر ومنعفسه

رندا:نص ساعه معلقه محد حس فيني غير فيصل الله لايخليني منه

جود: الله يخليه لك المهم بتروحين معانا

رندا: لا والله انا مصدومه وبرتاح

شوق: مصدومه؟

العنود: هههههههه خانها التعبير

رندا ارتبكت: ايه صح عليك لمبه ههههههه خانني التعبير بقول تعبانه قلت مصدومه 

جود: براحتك اوكي احنا بنروح

: : :


{ طحت من عيني بعد ماكنت عالي
حبك ارخصته بعد ماكان غالي

كل شي برضاه منك الا الخيانه
بعدها يحرم على حبك وصالي



...... نجــلآء .......

الحمد لله ربي يحبني عزوز طلع وترك الجوال...انا ابغى اشوف مين الي ازعجه والي قالب حياتي معاه فوقاني تحتاني ..

نجلاء مسكت الجوال وشافت السجل ..وكان الرقم يتصل عليه يومياً وبكل وقت..سجلت الرقم بجوآلها ..كنت اناملها ترتجف خافت يصدق شكها ..تدعي ربهآ يخيب ضنونها...

المظيفه بصوتها المخملي: الوو؟

نجلاء تجمعت الدموع في عيونهآ مقدرت تكلم سكرت الخط..

رمت نفسهآ بالسرير وتبكي بحرآرهــ..دخل عليهآ عبدالعزيز الي تذكر جوآله وشافها بذا النظر منهآرهـ ..رح لعندهـآ

عبدالعزيز: نجلاء..نجلاء..نجلاء وش فيك؟

نجلاء: عبدالعزيز مين تكلم كل يوم

عبدالعزيز:هاه
نجلاء: من قال هاه سمع..تكلم انطق قول شي مين الي تكلمها كل يوم ..

عبدالعزيز :تشكين فيني؟

نجلاء: ليش ماشك فيك ...اعطيتك الثقه وخنتني

عبدالعزيز: ايش تخربطين أي خيانه الي تتكلمين عنها

نجلاء: انا اقولك ايش الخرابيط 

سحبت جوال عبدالعزيز من الكومادينه واتصلت عليها
الموظيفه: الو هلا عبدالعزيز..الو؟ عزوز

نجلاء سكرت الخط بوجهها....

نجلاء: ماشاء الله وتدلعك بعد ..آخر شي كنت اتوقعه انك تخوني

عبدالعزيز اعطى نجلاء كف ..من قوة الكف صارت يده تعوره

نجلاء: برافوا يجي منك اكثر..انا مالي قعده معاك ولا ثانيه

عبدالعزيز: بالي مايحفظك ..آكره شي ينقال عني خاين

نجلاء: انت استاذ بالخيانه

عبدالعزيز:لا اشوف المسأله طالت وشمخت..انا بطلع وبرجع بعد نص ساعه تكونين مو هنا فاهمه

نجلاء: برررررررررررررررى اطلع

عبدالعزيز سكر باب البيت..ومسك سيارته وجلس يفتر بالشوارع مايدري وين يروح ..لمين يفضفض ..مشعل مشغول بمراجعة بنته واخوانه مو هنا...

: : :

رآحوا لمنتجع فيه مسابح وكازينوهات ومطاعم وشاليهات مرة رآيقة ..علشان انها آخر ليله قالوا راح ينامون في الشاليهات ..الطاولة الكبيرة فيها الحريم والبنات ومعاهم ضاري..ضاري مرابط مع الحريم علشان يسرق الشوف ..


العمة صيته: الي ماخذه عقلك تتهنى

ضاري: هلا..

ام مشعل: ههههههه

العمه صيته: ياولدي لي ساعه وانا اكلمك ومو معطيني وجه

ام عبدالعزيز: لا تحرجين الولد

ريآنه: اوخص والله ياضويري منت هين الدبا العنود شكلها ساحرتك

ديم: والله انك قاطه الميانه ياعمتنا

البنات ميتين ضحك ضاري تفشل ولأول مرة ..والعنود خلاص ودها لو الارض تنشق وتبلعها..

ضآري بكل جرآة: اسمعوا هالقصيده [ قطعته ريآنه]

ريآنه: اوخص وشاعر بعد والله يالعنود انك مو قليله شر قلبتي الولد 180 درجه

جود: ريانه اعقلي البنت بتموت بمكانها من الحياء

...... العنــود ......

نفسي لو معاي بف باف وارشه على البنات الي طيحوا وجهي ..كيف احط عيني بعينهم ..



ضاري: المهم اكمل لكم واعجبتني هالقصيدة والله ذكرتني بحالي وحال بعض الناس ( غمــز للعنود) <<هنا العنود راحت فيها

والحريم يضحكون ..



عهـدي بهـا قبـل تلبـس عبايـة 
وأنا بعد قبل لا ألبس شماغ وعقـال 

طفلين نتهجـى حـروف الهجايـة 
الله ياماأجمـل سواليـف الأطفـال 

كانت لنا في كـل شـارع حكايـة 
وكنا نقـول علـوم ماهيـب تنقـال 

وكنت أتقاسـم معاهـا مـا معايـة 
من(عسكريم)التوت للعلك ابو ريال 

وكانت بعكسـي شاطـرة بالقرايـة 
تقراء جـزء عـم وطـه والأنفـال 

وأنا لكـ الله مـن مـواري غبايـة 
مدري أبو نقطه هو الذال أو الـدال 

وكانت لأبوية تشتكي مـن شقايـة 
وتعلمة كيف أربـط البـاب بحبـال 

ياما على ظهري كسر من عصايـة 
يقولي : خلك وأنـا أبـوك رجـال 

وأمي تقول :أدع لولـدك بالهدايـة 
خوفي تصيبة من كثر الضرب بهبال 

وأنا لا شفتها من أول الدرب جايـة 
مدري انا الي ملت او الدرب مال؟ 

أحس قلبي يرتجـف فـي حشايـة 
ماكنة إلا ضيـف لا هـز فنجـال 

ياما من ( السعلو )تخبـت ورايـة 
لا خوفوها فية ثم شافـت ضـلال 

تقـول: خلـك حبيـبـي معـايـة 
وأستانس ألعب عندها دور الأبطـال 

وأغار حتى مـن عيـون أصدقايـة 
لا طالعوها قلت :تكفوووون ياعيـال



العمه صيته: صح لسان من كتبها 

ام عبدالعزيز: هههههههه والله رهيبه ياولدي هالقصيده

ديم: كلمة روعة قليله بحقها

رندا:مين كتبها؟

ديم: ارتاحوا مو بدر بن عبدالمحسن

شوق: هههههه واحنا قلنا شي بالبدر

جود: مسكينه كل كلمة والثانية بدر بن عبدالمحسن

ديم: يالبيه بس

ريآنه تشرب العصير وتطلع صوت: اقول اسكتي انتي وياها ولا ترى بقول لضاري

العنود: ياحول صايرة تمونين

ريآنه: وجع تغارين من اختك؟

العنود: لا مو مسأله غيره بس حركتات القرعه مدري متى تعقلين؟

ريآنه:متى ماكتب ربي اعقل ابي اعقل..ولا تدرين لمن يطلع ضرس العقل 

البنات ماتوا ضحك على ريآنه كعادتها فاكه الجلسه..

: : :


{ في ذاك الوقت ما أكتب ولكن احفـظ الأشعار
عشـــان اعجابها فيني يزيد ويصبـح الأكبـــر

حفظت لـ خالد الفيصل قصيدة ياغريب الدار
وديوان البـــــدر كله عشان اتعلم وابحر



ديم: بنات على طاري القصيد تعرفون بيت الشعر الي يتكلم عن خالد الفيصل وبدر بن عبدالمحسن

العنود: الله شكله خيال

شوق: لا والله ماعرفه

فيصل جالس مع الشباب كلهم على طاولة برى الشاليهات ..والبنات كانوا بالطاولة الي ورآهم وقاط اذنه عندهم وخصوصا لما تكلمت ديم..مسك فيصل الجوال ويسوي بحث وحصل لقب Demo0o0..عرف انها ديم ارسلها بلوتوث

في ذاك الوقت ما أكتب ولكن احفـظ الأشعار
عشـــان اعجابها فيني يزيد ويصبـح الأكبـــر

حفظت لـ خالد الفيصل قصيدة ياغريب الدار
وديوان البـــــدر كله عشان اتعلم وابحر

ديم استقبلت لانه كان المرسل فيصل باسمه الصريح ولما قرت القصيده تفشلت

..... ديـــم ......

يوووه ياذا الفشله لهدرجه صوتي طويل الي خلى فيصل يسمعني ويرسلي ...لحظة ياديم يمكن هو قاط اذنه معاي ..بس والله اعجبني يحب قصيد ...آهـ منك يافيصل كل يوم عن الثاني تشدني اكثر..

قطع تفكير ديم صرآخ عآدل ولد عمتهم صيته..

عآدل: مشاري مشاري ماجد طاح هناك ومايقدر يقوم

مشاري: شلون طاح؟

عادل: كنا نلعب كورة اوكي ومر من عند المسبح وينزلق (زحلط) ورجله تعورة ..

الحريم من سمعوا السالفه كلهم قاموا .. شالوا العيال ماجد وسندوهـ على السرير في الشاليه وبعدين طلعوا بعد ماتطمنوا انه مافيه شي خطير...وبقى الحريم ومشاري<<بما انه دكتور

ام عبدالعزيز:يمه تعورك؟

ماجد: ايه يمه حيل

العمه صيته الله يهداكم انتم ولعبكم احد يقرب للماء وانت جزمتك كذا على طول راح تطيح

ديم: يمه اتركيه ترى يتدلع عليك

ماجد: اقول انطمي لا يجيك بوكس

عادل: ايه بعدي ياولد خالي

ديم: والله مايعرف لكم الا ريانه انت وياه

مشاري جلس بطرف السرير يحرك رجله..دخلت شوق ومعاها شنطتها الصغيرة في ( ادواتها الطبيه هي ماتقدر تتحرك الا وهي معاها لانه دايما تحس انه راح يصير مواقف مثل كذا)

لما دخلت شوق ابتسم مشاري وقام من السرير ..جلست على السرير 

ماجد:ايي شوق لاتعوريني

شوق: انا ماعورك بس ابغى اشوف وين اكثر شي يألمك

ماجد: هنا ايييييي هنا ااااهـ

شوق: ملتويه رجلك انا بلفهــآ بالشاش اوكي ولا تتحرك يعني لاتضغط عليها فاهمني

لفت الشاش على ساق ماجد ومشاري متابعها خطوة خطوة ...ولما خلصت

مشاري: يعافيك ربي يادكتورة..تراك محجوزة من اللحين

ام مشعل: هي محجوزة لك من زمان

العمه صيته: ايه والله هي لك من يوم كنتوا صغار

مشاري: هين هي محجوزة لي انتهى الموضوع برضوا انا ابيها في المستشفى حقي وعيادتهــآ جاهزهـ بس تخلص درا ساتها

شوق: عن اذنكم..

طلعت وجهها احمرر ..والبنات واقفين عند الباب قاطين اذونهم ولما طلعت مسكوها البنات وجلسوا يضحكون عليها ويتريقون على كلام مشاري... 




بسم الله الرحمن الرحيم

الجـزء ][ 19 ][

: : :

امل: بنــآت فيه بوتيكـ هناك يجنن يبيع اشياء قديمه وستايلها امريكي

ريآنه: وع احنا خلينا نعرف اشيائنا القديمه الي بالجنادريه مو عاد نعرف حقات الامريكان

جود:تلايطي تراك دخلتي بالسياسه

ديم: عاد كل شي ولا ريانه اذا جت تتكلم بالسياسه

ريآنه: لاتخلوني ادخل تخصصي علوم سياسيه

العنود: ايه صح ايش تبغين تدخلين

ريآنه:طب هههههههه

شوق:ايش فيه الطب؟

ريآنه: يووه نسيت انك دكتورة كنت ابغى اشتم واسب

شوق:هههههههههه

رندا: ياغبيه ترى اليوم طلعت نتيجتك

ريآنه: ادري

جود: يابردكـ انا اللحين بروح اطلعها لك من النت

ريآنه: لا لا لا استني انا مابغى اعرف لعلمك ترى انا مقفله جوالي علشان صديقاتي مايقولون لي وقلت لآبوي واخواني محد يشوفهآ الا لمن نرجع

ديم: ياااااااااربي انواع البرود عندك ياخي نسبتك قومي تحركي

ريآنه: انا حلفت العــآلم كلهم محد يعطييني خبر

العنود:عليك تفكير غريب

ريآنه: اعجبكم مو

رندا:لا هههههههههه

امل: هذا دليل انك ماراح تجيبين نسبة زينه

ريآنه: ومن قالك

شوق: انا اقولك لانك ماذاكرتي كويس وبعدين ليش ماتبين تعرفين نسبتك؟

ريآنه: ياخبر اليوم بفلوس بكرى بيصير ببلاش وماعلي من كلامكم بتشوفون ريانه كم تجيب بس مو اللحين

رندا: ياقوووووية ..


: : :

عبدالعزيز بالسيارة ويسمع لعبدالله رويشد ساكت..صآمت..مندمج مع كلمات الآغنية

غرك كلام الناس عني وتخليت 
والا انت ما صدقت تسمع اشاعة 
مثلك يسامح اذا بحقه اخطيت 
عمر الشجر ما ينكر جذور قاعة 
أنا مو ولهان أنا دنيا من الوله محتاجك أبيك 
أنا مو تعبان أنا دنيا من التعب راحتها بيديك 
وأنا ناقص حب ثاني انجرح منه واعاني 
الله يرضى لي عليك 

بلا سبب تزعل وتجرح بالكلام 
تقلب الدنيا على راسي وتروح 
لا معاك ينفع عتاب ولا ملام 
وين اسافر عن عذابي وين اروح 
انت والدنيا يا قلبي علي 
وانت غير الناس عندي وكل شي 


من يقول القلب بغيرك سلى 
يعلم الله مالك بقلبي شريك 
لا تخاف الناس وعيون الملا 
كان خايف لا تجي انا أجيك 
اهجر الدنيا واخليها عشانك 
منهو يستاهل لأجل ياخذ مكانكـ

دق جوآله وكآنت المظيفه (نرجس) رد عليهآ عبدالعزيز

عبدالعزيز: عاجبك اللحين خربتي بيتي وشتتيني

نرجس بفرح يملاء قلبها لآنها وصلت لمبتغآهـآ..

نرجس بحمآس:نجلاء زعلت؟

عبدالعزيز: ايه

نرجس تبغى تثيرهـ: ياقلبي ياعبدالعزيز المفروض الحرمه الي تحب زوجها ماتزعله مهما كان وماتصدق أي شي..هذا دليل انه نجلاء ماتحبك..بس انت ياحظي الي تركض وراها

عبدالعزيز: والله تبطين بس..ترى نجلاء تحبني مثل مانا احبهآ ومهما صار راح نرجع مثل اول واحسن

نرجس: ماتوقع ..وبعدين انا وين رحت؟عزوز اذا انت متضايق وحاب تفضفض اتصل علي وكلي لكـ والله..ماراح اقصر بسمع لك 

عبدالعزيز: عندي نجلاء هي الي تسمع لي

نرجس: اتصل عليها وشوف ايش تسوي فيك..عبدالعزيز ليش انت عمى ماتشوف الي ميت فيك وذايب عليك

عبدالعزيز: يابنت الناس احترمي نفسك ..وتذكري انك بنت ناس وعندك اهل ..واقصري الشر وسكري الخط

نرجس: من عيوني كل شي بسويه ..بس اذا اشتقت لي اتصل علي

عبدالعزيز من غير نفس:ههههههههه من قالك اني بشتاق لك بس

نرجس: عسى هالضحكه دوم مو يوم

[ عبدالعزيز هنا تذكر نجلاء لآنه هذي كلمتهآ ..ودايماً تقولها له..]

نرجس:الوووو؟ الي ماخذ عقلك يتهنى

عبدالعزيز:وهو فيه غيرها؟

نرجس:يابختها بس

عبدالعزيز:يالله سكري الخط تراني تعبان

نرجس:ليته فيني ولا فيك

عبدالعزيز:لا حول ولا قوة الا بالله

نرجس:اوكي انا بسكر لانك صدق تعبان..وترى الدنيا ماتسوى ياعزوز ..

عبدالعزيز:طيب يالله سلام

نرجس:بآآي








{ راسها يابس وضحكتها ..جريمة 
سببت بعض التصدع في الحديد

بين كل الغيد أسميها (الزعيمة)
وفي زعامتها شموخ ما يبيد


آمل: يااااااااي بنات طالعوا ذا الورد كيف يجنن شكله

فآرس: احم احم

آمل التفت بالمحل مالقت الا هي وفارس والبياع..اختفوا البنات..

امل من غير شعور: وين راحوا فيه هذولي؟

فارس:البنآت راحوا للمحل الثاني

آمل جت بتطلع بس فارس وقف عند الباب..

فآرس بصوت طويل: لوسمحت ممكن تسوي لي بوكية على ذوقك

صاحب المحل: اكيد تكرم عينك شو بدك أي نوع من الورد

فارس: الي من شوي كانت واقفه عندهم امل [ يأشر على امل]

........ آمــــــــــــل ......

ايش يبغى يسوي ذا المجنون لايكون يبغى يعطيني اياهـ ..خليني افك عمري واطلع لا يسويها ..وابتلش..

آمل: فارس ممكن شوي ابعد عن الباب ابغى اطلع

فارس: مافيه طلعه

امل خافت: آآآآ يـ ....ـش؟

فآرس:ههههههههه لا تخافين بس اصبري دقايق

آمل بخوف: مقدر بطلع لوسمحت !!

فارس: عجل شوي..

صاحب المحل: هيدي البوكيه خلص تفضلي مدآم ..

فآرس انبسط على حركة صاحب المحل [ يحسب امل زوجة فارس]

امل: مقدر اخذه اعذرني

فآرس: يعني ترديني؟

امل: لا بس افهمني ايش بقول للعالم مو حلوة والله

فآرس: قولي لهم من فارس ايش فيها

امل: صاحي انت فارس انا اتكلم من جد

فارس: بتآخذينهم ترى انا فارس لاقلت شي يصير .!![ غمز لهآ]

دفع فارس للكآشير وطلع بسرعه علشان امل ماترد البوكية..امل هنا ترددت بس اخذت البوكية ولما طلعت للبنات شهقوا كلهم

شوق: الله يجننننننننننننن

ديم: ابيه بليييييييييييز

رندا: حدهآ خطيرة من وين لك اعترفي

امل: هاااااااااااه اممم لا بس اعجبتني وماقدرت اقاوم تعرفوني نقطة ضعفي الورد

شوق: ايه صادقه انتي نقطة ضعفك الورد

العنود: يخقق ذا الورد تكفون ابي اعطيني اياه امل يادبه

ريآنه:قولي لروميو يشتري لك

ديم: والله لو كنت مخطوبة يالعنود الا اجنن في خطيبي كل يوم يصبحني بورد ويمسيني بورد

ريآنه: على كذا يبغى لك واحد عنده مشتل ورد ولا بيخسر فلوسه

البنآت:ههههههههههههه

: : :


{ من كثر ما أحبهـ ,, 
أشوف رايهـ .. لو بـ الغلط .. معقول .. 
أوافقهـ إن المربع .. دائري .. ! 
و (( إبن سينا )) ..
[ جاهل و مهبول ] !

جود: ضاري تخيل امل تقهر العنود في بوكية ورد ..

ضاري: اقول امل اعطي العنود الورد

امل: لا آسفة الورد حقي

ضاري: ولا يهمك ياحرم ضاري دقايق وراح يكون عندك اجمل بوكية ورد لاجمل عنود

ديم: ياخونا في الله ترى احنا لسى عزابيات

البنات:ههههههههههههه

العنود: ضاري

ضاري: عيونه

العنود:ترى امزح مايحتاج ورد

ضاري: اقول لا تخليني اتهور واروح اجيب لك ورد من هولندا

العنود:مابي اكلف عليك

ضاري: لاتقولين ذا الحكي والله لو بيدي اجيب لك بساتين مو بس باقه

العنود بصوت قصير:تسلم لي

جود: تعالي يادبه ايش قالك ضروي الدب

العنود: ياقليلات الحياء اذا كبرتوا وانخطبتوا اقولكم

رندا:متى ياااااااااااااااارب

: : :


{ وأتحلـّى بـ صفـآت آللي حيـآتهـ في سعـآدهـ
والسعـآدهـ حظ غيري وآلن?آدهـ حصتـي
ومن سـآلني قلت طيب في ثقـهـ يعني ر?آدهـ
والر?ـآدهـ تحتهـآ موت يزلزل همـّتي
قلت بصبر وآلعزآ أن آلصبر نـوع من آلعبـآدهـ
وآلعبـآدهـ غـآيهـ للمسلمين وغـآيهـ لي !!


نجــلآء: لا والله بس عبدالعزيز مسافر وجلست في بيتكم

ابو عادل: بس يايبه مايصير لحالك بالبيت روحي لمشعل

نجلاء: ايش دعوى يبه ...انا مارتاح الا في بيتكم

ابو عادل: اهم شي راحتك يابنيتي ..مع ان صوتك مو عاجبني

نجلاء: لا بس يابيه شوية زكــآم ..

ابو عادل: زكام بالحر؟ اكيد يبه مافيك شي؟

نجلاء:طيبه والله يايبه انت تعرف الحساسيه الي فيني ماتعرف وقت لا صيف ولا شتاء

ابو عادل: وشخبار عبدالعزيز بالعلوم ؟

نجلاء عبره تخنق صوتهآ [ يبه لاتذكرني فيه تكفى]

ابوعادل: الووو؟

نجلاء:معاك ..معاك..عبدالعزيز الحمد لله بخير..الا يبه متى ترجعون؟

ابوعادل: بكرى الصبح ان شاء الله..

نجلاء: الله يوصلكم بالسلامه..

ابو عادل: انتبهي على عمرك يابنتي ..

نجلاء:اكيد يبه..خلاص مابي اطول عليك..فمان الله

ابو عادل: الله يحفظك من كل شر ..

.......... نجــــــــــــلآء .........

آهـ يايبه لو تحس بالنيران الي بقلبي ..متى تجي ابي ارتمي بحضنك ابي ابكي ابي اشكي ابي افضفض احس نفسي مخنوقه ..آهـ ياعبدالعزيز انا ايش قصرت فيه علشان تخونني؟كل شي تخليت عنه علشآنكـ خآطركـ ورضآكـ وظيفتي تركتهآ علشآنكـ ..اي شي تطلبه انفذه على ماتبي وترد لي كل هالمعروف بلوي الذرآع [ قطعت الدانه سلسله افكآرها]

نجلاء: يالبى قلب امك انتي ..

خآلد: ماما وين بابا؟

نجلاء: بابا غرقان بالعسل

خآلد: بث بابا يحب المربى اكثر من العثل

نجلاء نزلت دمعتهآ وضمت عيآلهآ :لولا الله ثم انتم كان انا ميته من القهر من زمآن

خآلد: لا تموتيين انا احبث

نجلاء ضمت خالد لصدرهآ:وانا احبك اكثر واكثر واكثر..

الدانه دفت خالد من عند امه: ماما حبيبتي

نجلاء:ههههههههه يالله خلونا نروح للسوبر ماركت علشان نشتري لكم كوكيز

الدانه: يمي يمي

خالد:ماما ابغى ايس كريم

نجلاء: يالله البسوا وخلوني اكلم السواق..

: : :

{ صدفـة تقابلنـا خـذت تسـرق الشـوف 
ومـن الحيـا قامـت تعضـض شفـاهـا
صديت في وجهـي وانـا حيـل ملهـوف 
واللـي علـى زنـدي سبـايـب جفـاهـا


ديم: تخيلوا امس الصبح جالسه بلحالي على السرير وسحبت لي دفتر وقلم ورسمتكم كل وحده رسم كاريكاتوري مع شخصيتها

ريآنه:احلفيييي

رندا:تكفين ديم جيبيهم

ديم: والله اني عجزانه

شوق: اقووول قومي تراك حمستيني

العنود:يالله ديومه

ديم: يالله بروح..

جود: لاتطولين

امل: نبي نعد لك الين العشرة اذا وصلتي قبل العشرة انتي الفايزه

ديم:ههههههه خلاص يالله عدوا لي ابدوا

البنات:1 ..2..3

ديم:برب ههههه

البنآت:هههههه تيت

ديم راحت تمشي بسرعه للشاليه قبل لايوصولون البنات رقم 10 <<خرابيط البنات ولعبهم


ديم سحبت الملف من شنطتهآ الي بالشاليه وكانت الاوراق بوسطهـ ..راحت تمشي مستعجله ماتشوف الي قدآمهـآ .. فجآءة وضربت فيصل وسعود..وطارت الاوراق بكل مكان وتبعثرت

ديم عضت شفايفهآ : اوبس

سعود: وش فيك ديم تركضين

ديم: لا ابد مافيني شي بس...

فيصل: اوراقك متبعثره ...

ديم: ايه عارفه..

فيصل دنق للأرض يجمعهم معهآ ..ولما وصل لآخر ورقة وكانت بعيده عن ديم رفعهآ وشآف الرسمه كآنت نسخه (طبق الآصل) منهـ ..رآسمتهآ بالقلم الرصآص حس انه هو الي رآسمتهـ ..صفط الورقة ودخلهآ بجيبه ..ديم ماحست فيه ولا فقدت الرسمة لانها كانت مرتبكه

: : :


عبير: مشعل مو على بعضك من يوم رجعت من الدكتور طمن قلبي كآدي فيها شي؟قايل شي عنها الدكتور؟

مشعل: لا يالغاليه بس افضل انه نسافر علشان نتطمن عليها اكثر

عبير: طيب احجز لنا خلنا نروح لآلمانيا

مشعل: انا حجزت اليوم الظهر والاسبوع الجاي رحلتنا..

عبير: مشعل انا قلبي مقبوض ..وقلب الام عمره مايخيب اسألك بالله ومن سأل بالله جوآب كآدي ايش قالك عنها الدكتور

مشعل حط يدينه على كتوف عبير : عبير اسمعيني وركزي معآي احنا مؤمين بكل شي يكتبه الله..وكل شي راح يصير مكتوب من قبل لا نجي لهذي الدنياء

عبير بتوتر فضيع: تكلم بسرعه بلاش لف ودوران

مشعل: كآدي بنتنا الصغيرة وانا عارف ان الي بقوله ماراح يسر لا صديق ولا عدو الي قاله لي الدكتور حرمني النوم وصرت افكر فيه وانشغلت بس الدكتور يقول مو آكيد هو مشتبه يعني مو متآكد 100%

عبير بعصبيه: ايووه؟

مشعل: كآدي يمكن فيهآ المرض الخبيث بس يمكن حميد يعني هم مو متآكدين

عبير قامت من السرير: ايش تقول؟ لا انت تكذب صح؟ قولي انك تكذب اساسا كادي مافيها شي لا يرحم امك مشعل قلي انه صاير فيه لبس بالموضوع كادي مافيها الا العافيه

عبير جتهآ حاله بكآء هستيريه..اخذت تبكي بصوت عالي وتضرب مشعل من غير شعور

مشعل: هدي ياعبير مايصلح الي تسوينه بعمرك..حرام عليك احنا مؤمنين بكل شي كاتبه الله...ومايجوز الي انتي تعملينه..

عبير: انت قلبك من ثلج ماتحس هذي بنتي هذي قطعه مني ماقدر اتخيل نفسي بدونها ... يارررررربي انا ايش اسوي بحآلي..

مشعل: ياعبير استغفري ربك وصلي لك ركعتين وادعي لهآ..وحنا بنسافر لآلمانيا علشان نتطمن اكثر ..

: : :

تركي: والله خوش مطعم الجو رآيق وفله ..

فآرس: أي والله ابدآع ..

ريآنه علت صوتها تبي تسمع تركي: بنات طالعوا ذي الخآطرة جونان قلت لآزم تسمعونهآ

جود:سمعينا

ريآنه : ولا يهمونكـ}..
يحسبون إن الهوى من ورث ابوهم ...
والهيام لـ عمهم .!
ويحسبون إن الـ " بنات " بدون قلب ...
وإن مشاعرهن كذب .!
ولا خلق ربي مشاعر إلا واعطاها أُمُهم .!
يحسبون إن الغلا لعيونهم ...
مادروا إن البشر من جنسهم...
وإن الهوى قول ... وفعل .!
البنيّة يوم تنطق باسمهم ." صارت بنية " .؟
ويوم تذكر غيرهم .! " ما تحتشم "
ضيعوا معنى الهوى...
وشالوا الدنيا على كفوف الـ " أنا "
وآخرتهم بالهوى ماتوا قهر .!
لا يهمونك فديتك .؟
خلهم .!


لما خلصت ريآنه طالعت تركي..

تركي صفق لها الكل التفت عليه ..

تركي: تسلم يمينك ريانه ..

ريآنه اعطته نظرهـ حقد: ومن قال يا....[ سكتت ماحبت تغلط علشان مايلقى عليها شي وبرضزا ديم محلفتها ماتقوله اي كلمه ]

فارس:تعال ياختيار

...: اهلا اهلا بالاخوة العرب

فآرس: اهلا فيك ..شو قصة هالصندوق؟

...:هيدا الصندوق اسمه صندوق الحظ.. فيه اغاني وكل واحد بدوه يجرب حظه مع الاغنيه الي تطلع بدوه يهدي الغنييه لحبيبته لزوجته لخطيبته للي بدوه اياه

سعود:حلوه..طيب ماتعرفنا عليك؟

...: العم طوني

فيصل:ياهلا فيك ياعم طوني..اوكي انا ابغى ابداء

ضاري: لا لو سمحت انا ابغى ابداء

العم طوني:شوبدكم خليجي؟

تركي:اكيد بس سوي مكس

ريآنه: لاتنسوننا احنا نبي نجرب حظوظنا تكفون

فآرس:طيب يام لسانين

العم طوني:انا بدي شغلها وانت ائلي ستوب منشان اوقفها وبتطلع لك الغنييه يالي بدك ياها

ضاري:اوكي..

العم طوني: لمين بدك تهديها؟

ضاري: لخطيبتي !!

ضآري عيونهآ على العنود:ستوب ..


سـو كنـك مادريـت وبوسنـي
وسوها ثاني علـى أنـك تعتـذر 
قول آسـف مانتبهـت وضمنـي
والعذر مقبول ولك منـي شكـر 
وكرر الغلطـه معـاي وخلنـي
انتظر عذرك بكل فـارغ صبـر 
جيبني ثـم ودنـي ثـم جيبنـي
من حدود الشمس لحـدود القمـر 
ويـن ماتبغـى فديتـك ودنــي
خادمك ياسيـدي تحـت الامـر 
هـد حيلـي بالغـرام وهـدنـي
والله انـي نـاذر لحبـك نــذر 
تكفى بعثرنـي شظايـا ولمنـي
في كفوفـك يابعـد كـل البشـر 
وراح أسوي كني دخت وضمنـي
وراح أقول أمزح وأبوسك وأعتذر


العم طوني: ياعمي شو هالرومانسيه 

الشباب:احلى ياهوووووووه..وانواع التصفيق والتصفير<<حركات عيال

العنود غطت وجهها بيدينهآ 




فيصــل:طيب دوري اللحين ..

العم طوني:لمين بدك تهديهآ ..

فيصل:مشفر هههههههه

العمك طوني:هههههه ياللي بدك ياه

فيصل: ستوب..

غاب القمر وثريته
كلمن نام ويا مريته
انا اللي مقابل عمّي
بلكن ينطيني ابنيته
والله لاكسر سجنها
وباثنين ايديّه احضنها
روحي لو تقرب منها
تحيا لو كانت ميتة
بايدي امشّط شعرها
وبايدي احزّم خصرها
واختار الها عطرها
وعمّي ماريدن جيته
غاب القمر وثريته
كلمن نام ويا مريته
وانا اللي مقابل عمّي
بلكن ينطيني ابنيته

تركي:ياهـــــــــوهـ ياولد 

فيصل ابتسم لديم واعطاها نظرة خلتهآ ترتبكـ ..

ريآنه:طيب انا انا

مشاري:بعدين اول شي الشباب

العم طوني:ولو الليدي فيرست

ريآنه:احم احم

العم طوني:لمين بدك تهديهآ ياعمو

تركي حط يده على قلبه خاف تقول لتركي لأنه لسانها متبري منها

ريآنه:لناس ...ستوب

لو جت من غيرك ترى كان هانت
اما تجي منك ياهي قويه
كذبت فيك احساسيو ناس قالت
ما كنت اصدقان حبك خطيه

الحمد لله نية الغدر بانت
اشكرك يا لجاحد على اغلى هديه
و ابشر بصبري و عزة ٍ ما تهاوت
و نفسي برغم الجرح ما هي رديه

كنت احسب الدنيا معي تو زانت
و اثري معاك ازرع شقاي بأيديه
ما الوم الا نفسي و كيف لانت
مع واحد ٍ مثلك و كانت عصيه


مشآري: وانا ابغى آهدي هذي لخطيبتي ..

العم طوني: شو هالحب ..اوكي بدينا قول ستوب

مشآري :ستوب

تلفت الناس لا مريت .. تكسر رقاب خلق الله
الزين خذته ولا خليت .. حرام لا تاخذه كله
لباقي الناس وش بقيت .. يا اللّي لك أوصاف مكتملة
وتمر عادي ولا حسيت .. حسنك به الناس منذهلة
طلتك حلوة الى طليت .. يا حلوها جد من طله
الكل يصرخ الى من جيت .. هذا القمر وانقلب ظله


شوق استحت والبنات ماقصروا انوآع الاحرآج ..

فيصل: سعود دورك

ضاري غمز لسعود: لمين تهدي؟

سعود: على قولة فيصل مشفر ...هههههه

العم طوني: يالله سعود قول ستوب

سعود :ستوب

رندا هنآ حدهآ متحمسه ..

لا لا تزعلوها 
تكفون لا تزعلوها
لا لا تزعلوها 
تكفون لا تزعلوها

تكفون لا تزعلوها
هاذي ما اقوى زعلتها 
عايشة بعز ابوها
وامها دلعتــــها


ياهووووووووووووة
هاذي نور السهارى 
هذي موت العذارى 
القمر ليلي معها 
غصب عنه يتدارى 

تكفون لا تزعلوها
من هو يقوى زعلتها 
عايشة بعز ابوها وامها دلعتها

يااهووووووووووة
تمشي بهون وتهادى 
حلاها سكر زيادة 
عرش الحسن من غلاها 
اهداها تاج وقلادهـ


فارس: انا مابغى اهدي لانه كل الاغاني ماتوصف الي بقلبي 

تركي :ياولد ياولد مو هين فروس

ريآنه: محد يبي يلعب يابنات؟

رندا: انا ابغى العب...

العم طوني: ايوه ياعمو اولي ستوب

رندا: اصبر شويه ابغى الاغاني تتحرك

البنات:هههههههههه

العم طوني:ههههههه شو مابدك

رندا: ستوب

انا مش بتعت الكلام ده
انا بنت طول عمري جامده
انا مش بتعت الكلام ده
انا كنت طول عمري جامده
والمره ادي ايه جرالي 
انا ليه مسلمالك
انت ازاي ملكت حالي 
خليتني مشتئالك
انا وحده غيري ده مش تفكيري
ما تغيرني النهارده
في حاجه لقيتها فيك 
في عمري ما قابلتها
مش عارفه اوصفها ليك
انا بس بحسها
انا اي حاجه مخوفاني
معاك بحس بعكسها
مش بتعت الكلام ده 
انا بنت طول عمري جامده


تركي:هههههه حلوة يارندوش

ضآري:ديم ماسمعنا لكـ صوت ..يالله قولي ستوب

ديم بخجل:ســـتوب

العم طوني: يامدموزيل ماسمعت صوتك..شو هالرقه هيدي

فآرس: ديم رقيقه آهـ ياقلبي بس

هنا فيصل ماقدر يسكت ..

فيصل: بالعكس انا اشوف انها بالحيل رقيقه

ضآري:ههههههه حلو كل الناس ضدك يافويرس..ديم قولي ستوب

ديم ودهآ تذبح فآرس بهدوء اكثر: ستوب

بين أيديا وأحس أنك بعيد
ذوب بحضاني مثل قطعة جليد
علم العشاق كيف الحب يكون 
لا حواجز احلى طعم الحب أكيد

زيد ناري خل بجروحي ملح
خل نسهر ليلنا لحد الصبح
لا تفكر حبنا غلطه ولا صح 
شمايعدي من العمر حبنا يظل جديد

اقترب مني ترى الدنيا فرص
وخذ من شوقي إذا شوقك نقص
خلي اجي لك مواويل وقصص
شمايعدي من العمر حبنا يظل جديد

بين أيديا وأحس أنك بعيد
ذوب بحضاني مثل قطعة جليد
علم العشاق كيف الحب يكون 
لا حواجز احلى طعم الحب أكيد



ديم لآشعوريآ جلست تطالع بفيصل الي ابتسم لهآ ..بس هالابتسامه ماعدت على خير لانه رندا وامل طالعوا ديم وفيصل وهم كانوا شاكين انه الي بينهم مو طبيعي ...

: : :


{ حالـة ظهـورك متصـل
والاّ .. ظهور بلا اتصـال 

الشوق .. باقي .. والوصل
كـامـل ولله الـكـمـال 

لونفـتـرق ماتنفـصـل
ارواحنـا يابـن الحـلال 

وليا حصل .. و إن ماحصل
انت الغلا فـي كـل حـال

...... جـــــود .....

مو معقوله الشآمخ ماشفته كل يوم ادخل النت ولا آحصله ..حتى ملفه الشخصي آخر مشاركة قبل 3 آيآم..لايكون فيه شي.. ياخوفي صاير له شي تعبان مريض..لا لا ياجود لا ينشغل بالك هو مرتبط بدرآسته..واللحين اختبارات وماعنده وقت..بس انا ليش كذا مهتمه فيه ..ليش احاول اتقرب منه..

جود فتحت ايميلهآ وارسلت له مسج تتطمن عليه ووهنا خآنها التعبير وبينت له انها خايفه عليه وتبغى تتطمن عليه باسرع وقت..!!

: : :

بالمطــآر الكل جآلس ينتظر الطيآرة..ريآنه نايمه على كتف امل وامل نايمه على طرف شنطتها ..رندآ كانت تراقب سعود من بعيد لبعيد ..جود مآسكه لابتوبهآ ..

العنود: جود فشلتينا نزلي شنطة اللاب ..كآنك خايفه ينسرق

جود: لا ياقلبي ياللاب توب خليني اضمه على قلبي..

شوق:والله الي يشوف هالشنطة الي انتي حاضنتها يحسب فيهآ ملآيين الدولارات..

رندآ:ديم وش فيك اقلقتيني..كل شوي تفتحين بالشنط ماتركتي شنطة مافتشتيها لايكون تشتغلين بالمطآر؟

ديم:فكيني عن تريقتك ..

شوق:وش فيك؟

ديم:رسمتي ضاعت

جود:أي وحده فيهم؟

ديم ارتبكت ماتبي تقولهم صورة فيصل..خايفة لاحد يشوفهآ ويكشف سر قلبهآ..على اعصابهآ ...

العنود: صورة مين؟

ديم:اممممم ..صورة بس عاادي خلاص بدورهآ..

شوق:وش فيك ارتبكتي؟

ديم: لابس ماحب احد يشوف رسوماتي

رندآ:اوخص

ديم: بروح اشتري مويا من الكافتيريا..احد يبي شي؟

شوق:انا ابغى علكه

ديم:وانتي مدمنه علوك ههههههههه

شوق:هيك شي ههههههههه

ديم رآحت للكافتيريا وكان فيصل جالس بالطآولات الي قدآم الكآفتيريا [ شوفوا الصدفه ايش سوت] فيصل طلع من بوكه الورقه الي هي رسمة ديم له


ديم لما شافت الرسمة طاح المويا عليها بس ماتبغى تحسس فيصل انها عرفت بشي من الموضوع 




بسم الله الرحمن الرحيم

الجــزء ][ 20 ][

: : :

...... ديـــم .....

يآربي كيف وصلت ليدهـ ؟ كيف اخذهـآ ...ياربي انا بموقف يفشل ..ماراح اقابله ولا راح احط عيني بعينه..بس الي قاهرني كيف اخذهآ مني؟فيصل لو تدري بالدفتر الي بغرفتي كل رسمة تحكي عنكـ ..عن صفآتكـ عن هدوئكـ ..

: : :


{ أحب زوله واحب طوله واموت برزة عقالـه
واحب ولاّعته وعطره وبوكه وكل حاجاتـه
واحب سيارته واسمه ورسمه ورقم جوالـه
واحب بزران حارتهم ونغمة صوت هرناتـه
واحب حكيه واحب صمته واحب ايامي بوصالـه
واحب غشمرته وجده واهوى حتى زعلاتـه..!!


تركي: وش هالكشخه تكفى ارحمني ياسعود

فارس:ههههههههه وش عندك كاشخ بالشماغ

سعود: يحصلكم نظره مني بس..

مشاري:لا تنغر علينا ترى هالبنات الي ورآك اساسا يبون نظرة مني

سعود:طالع الخليجيات كيف خبلت فيهم [ البنآت ورى سعود كآن كاشخ بالثوب الابيض والشمآغ والنظرآت Police ..والكبكآت..حدهـ روعه ]

فيصل: سعود الي يشوفك يقول يبي يروح لعرس

سعود:على الاقل انا لابس ثوب وشماغ مب بنطلونات ومدري ايش

مآجد: سعود والله انك كشخه لو انا عارف كان لبست شماغ

عادل:ياليت كان يلاحقوننا البنات ..مو احنا نلاحقهم

ضاري:خوش والله من صغرهـ وانتم تتكلمون بالبنآت

تركي:انا غاسل يدي بماء وصابون وكلوركس بعد من هالثنائي راح يحطموني انا وفارس بالمغازل في الاسواق

فارس: أي والله ..حنا يوم كنا بعمركم مانفكر بالمواضيع بس نفكر بالكتب والدفاتر

عادل :ايه هيين

ماجد:فارس آخر من يتكلم بالدرآسه انت

فارس: هيه انت وخشتك تكلمني كني اصغر عيالك ماكني اخوك الكبير

العيال:هههههههههه



رندا ميته من القهر على شكل سعود ورزته وطوله خلت الي بالمطآر يخقون عليه..رندا عصبت وطلعت حرتها بالبنات الي مايدرون ليش رندا عصبت وانقلبت وماطرى على بالهم انه كل هذا علشان سعود

..... نــــآدوا على الرحلــة .....


ريآنه ورندآ على السلم الي يصعدهم على الطيارة..رندا هنا معصبه الكل رآكب بالطيارة ورندا وريآنه تأخروا لانهم يسولفون ويمشون حبه حبه..

رندا:امشي قدامي يالدبه لا تمــطـطـين كنك تمشين على بيض

ريآنه:ياسلام اللحين من الي يمشي بدلع وعلى مهله انتي 

رندا:اقول لا يكثر واصعدي قداآمي..[ هنا رندا دآست على عبايتها وكآنت بتطيح من على الدرج (السلم) الي يوصلها لباب الطيارة ]

رندا:ريااااااااااااااااااااااانه 

..ريآنه غطت عيونها ماتبي تشوف رندا وهي طايحه..

سعود كآن ورآهم ولما شاف رندا بتطيح من على السلم صاير يركض وهو حط يده على شماغه ..رندا طاحت عليه وهو مسك ظهرهآ ..[ اشكآلهم تخقق]

ريآنه فآتحه فهمهآ على المشهد الي صاير قدآمها ..حتى ريآنه طويلة اللسان ماقالت و لاحرف..

سعود بهدوء: تعورتي؟

رندا عيونهآ مليانه دموع ..سعود يناظر لعيونهآ نفسه لو كآنت رندا له يقدر يضمهآ لصدره نفسه لو يمسح دموعهآ ..

سعود رفعهآ وعدلهآ ..رندا استحت 

ريآنه نزلت من على الدرج وراحت لعند اخوها سعود ورندا..

ريآنه: احم احم نحن هنآ..

سعود مايناظر لريآنه عيونه مركزهـ على رندآ كأن مافيه احد حوله غير رندآ..

ريآنه: هيه انا اتكلم..سعود قسم بالله كنكـم في مشهد من مشآهد افلام تاركان وطقته

رندا مسكت ريآنه من طرحتهآ وسحبتهآ قدآمها..

ريآنه: هيه وجع توجعك رندا والله لو انا خروف العيد تبين تضحين فيني ..لاتسحبيني كذا

سعود ميت ضحك على حركة رندا وهبال ريآنه..

: : :

ضآري:تكفون ياعيال ابي اجلس معاها..

مشآري:اقول مآكنك مصختهآ..

سعود:هيه ترى اعطيناك وجه قلنا مسافرين يغير جو..وصلت بعد تجلس جنب اختنا

ضاري:يادب انت وياه اختكم زوجتي

فيصل:ههههههه اقول ضاري انت ضاربه فيوزآتك والله لو يشوفك عمي ابو مشعل الا يرميك من نافذه الطيارة

العيآل:ههههههههههههههههههه




{ انــا ماني قليلة شر وتراني افهم التلميح
ولا ارضى اعيش منذلة ولا حتى يلوموني
ابحيا رافعه راسي بوقت من يقوم يطيح
وبألوي ذراع قوم على الغلطه يحدوني ..!!



تركي: بنات هذي شنطة مين الي حاطتها بمقعدي؟

شوق: شكلها لريانه

العنود: ايه صح لريانه..

ديم بصوت قصير:ياخبله ايش سويتي؟

ريآنه: يوه هذي شنطتي احسب المقعد لي نزلت الشنطة وجتني المظيفه وقالت لي مقعدك ورى ونسيت الشنطة..

رندا: ريانه قومي خوذي شنطتك شوفي اخوي ماسكه يالبى قلبه

ريآنه قامت من مقعدهآ سحبت الشنطة من يدهـ من غير ماتقول ولا كلمه ...وضربت كتفه مسكة الشنطة..تركي رفع رآسه لهآ..صدت وتركته..


: : :

من بكــرى الصبح..مشآري يركض على الدرج ويطق باب غرفة ريانه

مشاري: ريانه ريانه ريانه

ريانه صحت من النوم مفزوعه وهي لابسه بيجامتها فتحت الباب 

ريآنه: وشو صاير شي؟

مشآري:مبرروووووووك ياقمر

ريآنه: مبروك؟ على وشو؟

مشآري: جبتي 97%

ريآنه:احللللللف امانه..من جد تتكلم؟ 

مشآري:هههههههه والله العظيم

ام مشعل تمشي بسرعه على الدرج: وش فيك مشاري تصارخ من دخلت

ريآنه من شافت امها وهي تركض لعندها ضمتها وجلست تبكي

ام مشعل: مين الي زعل بنتي؟

مشآري: ريانه ليش تبكين؟ معقولة؟ يمه بنتك العبقريه جابت 97%

ام مشعل: لولولولوليييييييييييييش

العنود وسعود طلعوا من غرفهم

سعود:مين تزوج؟

العنود: وش السالفه يمه؟

ام مشعل من شافت ريانه تبكي نزلت دموعها..

مشآري: ريآنه جابت 97%

العنود:لا عااااااااااد ..مبرووووووك ريونتي

سعود:والله عندنا ناس دوافير بالبيت

ريآنه: على الاقل انا جبت 97 انت جايب 99 مين الدافور هاه؟

مشاري:هههههههههه غلبتك ام لسانين

سعود:هههههههههههه اذكري ربك

ريآنه:ههههههه ماشاء الله

مشاري: تدخلين طب؟

ريآنه: لا بسم الله علي

العنود:طيب ايش تبين تدخلين؟

ريآنه:مدري

سعود:طيب صيدله

ريآنه تذكرت تركي: وع مايدخله غير المعقدين

مشآري:الليله انا عازمكم على العشاء لعيون دلوعتنا

العنود:بكرى راح نسوي حفله 

ام مشعل: تستاهل بنيتي والله ..يالله روحي بشري ابوك

سعود:اللحين شوفوا ايش كم يبي يعطيهآ؟

العنود:عاد ذي ريانه آخر العنقود

: : :

بعــد مرور آسبوع..!! الساعه 11 الضحى..وفي بيت ابو فيصل..

آم فيصل: صدق الله يبشرك بالخير يام طارق..اجل الليله ان شاء الله ابو فيصل وفيصل راح يجونكم للبيت ويطلبونها رسمي

ام طآرق: خلاص الله يتمم لهم على خير..وحنا نشتري رجال والله

ام فيصل:والله مشاعل بنت اجوديه والف من يتمنآها ويارب تكون من نصيبنآ..

ام طآرق:ماعليكم زود يام فيصل..اجل ننتظركم الليله ان شاء الله..

ام فيصل: ان شاء الله..

ابو فيصل:سويتي الي برآسك

ام فيصل:ايه واخيرا بشوف فيصل لابس البشت

ابوفيصل :الولد لحد اللحين ماعنده خبر؟

ام فيصل: ايه ماعليك فيصل يسمع كلمتي والبنت مافيها شي ..يحصل له والله ياخذها

ابوفيصل:انا ماراح اتصل على اخواني الا لمن تقولين لفيصل

ام فيصل:يالله انا بروح اصعد له لغرفته من حظي اليوم ماراح للدوام

ام فيصل صعدت وطقت الباب ودخلت..

فيصل:ياهلا بالغالية..

ام فيصل:هلا بك اكثر..

فيصل: الغالية ايش عندها..كأني اشوف في فمك كلام تبغين تقولينه؟

ام فيصل: يالبى قلب الي يفهمها على الطاير..

فيصل: خير يالغاليه

ام فيصل: انت الحين وش تتمنى بالدنيا

فيصل علآمة استفهام على وجه (؟): اكيد رضاء الله ورضاك انتي وابوي

ام فيصل:حلو..وانا اذا قلت لك انه انا وابوك نبي نفرح فيك ونشوفك معرس وش تقول؟


فيصل ابتسم لهآ وطرى على باله ديم :هذي الساعه المباركه يايمه واهم شي فرحتكم

ام فيصل مستغربه: يعني انت موافق انك تتزوج؟

فيصل:اكيد احد مايبي يكمل نصف دينه

ام فيصل: الله يريح بالك مثل ماريحتني انا وابوك ماخذين هم كيف نقنعك بموضوع الزواج..!!

فيصل:هههههههههه

ام فيصل: الليله ابوك وعمامك يبون يروحون يخطبون لك

فيصل:أيــــــــــــــــــــــــــــش؟

ام فيصل:وش فيك لايكون غيرت رآيك؟

فيصل: لا بس وش تخبطون ومن تخطبون؟

ام فيصل: انا من قبل مانسافر وكلمة اهل العروس واليوم ردوا لي انهم موافقين بس يستنون

فيصل الغالي يجيهم رسمي

فيصل:ومين خطبتي لي ؟يمه تكلمي بسرعه

ام فيصل:وش فيك؟ خطبت لك مشآعل 

فيصل:ومن هي مشاعل هذي؟

ام فيصل:بنت ابو طارق ..اخت زوجة مشعل

فيصل: بس انا مابيها

ام فيصل:وش تقول انت؟ فيصل تبي تطيح وجهي قدام الناس

فيصل:ومن قالك يايمه تخطبينها لي؟

ام فيصل:اعرفك تسكتني بالكلام يصير خير وان شاء الله بتزوج قلت مالي الا اخطب لك رسمي واحطك تحت الامر الواقع

فيصل:بس انا مابيها...انا بختار عروستي بنفسي

ام فيصل: ومن وين تبي تختارها لاتنسى العادات والتقاليد حنا مجتمعنا مو متحرر..وبعدين انا اخترت لك زين البنات وانا ماراح اغشك

فيصل:يمه لوسمحتي لا تنكدين علي زوآج ماراح اتزوج وش قلتي؟

ام فيصل:والله ماكلمك ولا احط لساني بلسانك ..

فيصل:يمه مهو كذا الزواج ماهو بالغصب

ام فيصل:لو نبي ننتظرك عزالله متت ولا شفت ضناك

فيصل:يمه افهميني

ام فيصل: اذا تبي رضاي تروح الليله تخطب البنيه من اهلها..

فيصل: يمه انتي تعرفين قدرك بس 

ام فيصل طلعت من الغرفه وسكرت الباب بوجه..

فيصل ضاقت به الدنيا ..حس نفسه مخنوق...مكبوت..امه حكمت عليه بالاعدام وهو حي..كل تفكيرة بديم..راح لمخبى (جيب) بنطلونه وطلع ورقة ديم..وجلس يطآلع لرسمتهآ.. وكآن مكتوب بآخر الورقة [تضيق بي الدنيا بكبرها من معابيس الوجيه ..وهذاك لامنه تبسم شفت للدنيا طرف ]


مسك الجوال واتصل بسعود..وقاله ع المصيبه الي طآح فيهآ..وكيف انه بين نآرين نار الحب ونآر امه..سعود حاول يهديه واقترح عليه اقتراح..فيصل مالقى حل غير اقتراح سعود وقرر ينفذه قبل لايطير كل شي منه..وخاف على امه يرتفع عليها السكر,...


نزل فيصل للصاله وشاف امه جالسه راح لعندها..ام فيصل قامت من الكنبه..فيصل مسكهآ وجلسهآ..

فيصل:يمه اجلسي بقولك كلمتين

ام فيصل:مابي اسمع كلامك الي يغث

فيصل: لا يايمه انا خلاص بسوي كل الي تبينه وراح اخطب الليله ان شاء الله

ام فيصل:صدق؟

فيصل:وكم ام انا عندي...هي وحده وابي رضآها..وخلاص الخطبه وبخطب والزوآج وبتزوج بس اهم شي انك ماتزعلين علي..

ام فيصل: ياوليدي من لي غيرك انت واخوانك ابي افرح فيكم قبل مالله ياخذ عمري ولا اشوف عيالكم

فيصل:الله يطول بعمرك وتشوفين عيالنا وعيال عيالنا..

رندآ: وش عندكم؟؟

ام فيصل:باركي لآخوك الليله يبي يخطب

رندا طايرة عيونهآ :وشو؟ مين يبي يخطب؟ومتى؟وليش ماقلتوا لي انا جدآر قصير بالبيت؟

فيصل مآسكـ الجريده ومطنش كل الي صاير..

ام فيصل: الليله يبي يخطب مشآعل بنت ابو طارق..وكلهآ الخطبه صارت مفاجآءه

رندا: مين قلتي لي؟ مشآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآعل؟

فيصل نزل الجريده..

رندا:ماطرت الا مشاعل ماياخذها فيصل ..يمه حرام عليك انتي تبين تعذبين ولدك؟

ام فيصل:وش فيها مشاعل زين وعقل وثقل

رندا:من جنبهآآ ..يمه تكفين شيلي الموضوع من بالك فيصل يستاهل احسن منها وانا بكرى بخطب له..بس مشاعل لا

ام فيصل: ماشاورتك..هذا ولدي وابي اختار له الي ابي واذا صار زوجي تركي 

رندا:يمه ترى مشاعل اذا دخلت هالبيت بتفرقنا وبتسوي مشاكل وانتي الي راح تندمين

ام فيصل: وش هالحقد يابنتي ..ماتوقعتك كذا

رندا:انا مو حاقده بس انا اعرفها زين..خسارة فيصل عليها..

ام فيصل:جيتي متأخره احنا اعطيناهم كلمة والليله يبيون يروحون

....... فيصـــــــــل .......

ليش كل هالاصرار من رندا على مشاعل..؟ليش رافضه فكرة ارتباطي فيها؟



: : :

في بيت ابو عبدالعزيز الكل جالس على الغداء..والسوالف والضحك..

ابو عبدالعزيز:ايه قبل لاانسى ياعيال اليوم جهزوا اعماركم بنروح نخطب..

جود شرقت:كح كح..

فارس: احلى ابوي يبي يتزوج 

ام عبدالعزيز: فال الله ولا فالك

ابو عبدالعزيز:ههههههههههه

ضاري:يبه مين تبي تخطب؟

ابو عبدالعزيز:الليله فيصل ولد عمكم يبي يخطب بنت ابو طارق..

ديم لما سمعت بالخبر طاحت الملعقه على الارض..حست انها بصاعقه دوآمه ..جود تطالع لديم بنظرة الرحمه..ديم عيونها (تغرغر) مليانه دموع..جود نفسها لو تضمها وتهديها..



فارس:اوخص يافيصل اجل هذي المفآجأه الي يقول عنها في بيروت

ام عبدالعزيز:أي مفاجأة؟

ضاري: أزعجنا وهو يقول عندي مفاجأة طلعت خطبته..ماشاء الله يستاهل

ديم قامت من الطاوله:الحمد لله..

ام عبدالعزيز:ماكلتي شي ياوليدي..

ديم:شبعت

ابو عبدالعزيز:صحنك ماعدا ماكلتي شي

ديم ولاول مرة سحبت عليهم وماردت على ابوها ..كانت تمشي بسرعه تبي غرفتها تبي تصيح تبي تصارخ تبي تطلع كل الي بقلبها..

جود:الحمد لله

ام عبدالعزيز:حتى انتي؟ وش فيكم ماكلتوا؟مع اني مسويه الاكلات الي تحبينها

جود: لا والله يالغاليه وهو احد ماتعجبه اكلات ام عزوز تسلم يدينك بس شبعت تعرفين افطرت متآخره..

ام عبدالعزيز:برآحتك..

جـــود:ديم افتحي الباب..حبيبتي كلنا مصدومين افتحي لي

ديم:جــود تكفين خليني بحالي يرحم والديك

جود:ماراح اخليك بذي الحاله

ديم تصآرخ:انقلـــــــــــــــــعي

جود:انا مقدرة الي انتي تمرين فيه ..بس افتحي لي

ديم طنشتهـــآ..جود ظلت واقفه على الباب ربع ساعه وهي تترجى ديم تفتح لها ..بالاخير يأست منهآ..

جود: انا بروح شكوي لله

ديم فتحت لجود..وارتمت عليهآ وجلست تبكي مثل الآطفال..

ديم:ايش ذنبي انا حبيت واحد ماحس فيني..عشمت نفسي بالتمني وبالاخير طار من يدي..جود انا ماهمني يتزوج الي يبي الا مشآعل حرام ذي السخيفه تآخذ فيـ....ـصـ...ل

جود ضمتهآ لصدرهآ وجلست تسمي عليهآ ..

: : :

فيصل:الوو.. خلاص فارس فهمتني؟

فارس:والله مدري وش تقول احس راسي ومخي افتر

فيصل:انت وضاري وعمي لاتتحركون احنا نبي نمركم ونروح سواء 

فارس: ترى عندنا سيارات

فيصل:ههههههههه عارف

فارس: ايه حسبالي نسيت..المهم يعني مانروح الا لمن تجون عندنا ونجتمع في بيتنا علشان نمشي سواء

فيصل:عليك نور..واخيرا مابغيت تفهم

فارس: وش اسوي فيك..خلاص اجل ننتظركم ..

فيصل: فمان الله


بعد المغــرب ابو فيصل وتركي يتنظرون فيصل ينزل..

تركي: وينه فيه فيصل يبي يتدلع علينا مسوي نفسيه معرس

ام فيصل:وهـ ياعلي ماعدمه هو وزوله ..

ابو فيصل: رندا روحي ناديه

رندا:على ايش يتكشخ لايكون علشان يخطب هالسخيفه

ام فيصل: انطمي وقومي 

رندا: اوووووف

نزل فيصل وهو متسكب وريحه العطر والبخور واصله لآخر البيت..

فيصل:يبه اتصلت على عمامي؟

ابو فيصل:ايه وقلت لهم انه نبي نمرهم بسياراتنا

فيصل:حلو

ام فيصل:لولولولولوليييييييييييييييش

رندا:عن اذنكم

فيصل: رندوش مالك الا اذا رجعت ان شاء الله راح تنبسطين وانتي الي تزغردينمـع امي

رندا: والله مدري وش تخربط بس مبروك

فيصل:هههههه الله يبارك فيك..

: : :

سعود: يبه يالله خلنا نروح

ابو مشعل: ياولدي وين انت مودينا؟

سعود: انت اركب انت ومشعل ومشاري وانا الي ابي اوصلكم

مشعل: والله مدري وش تخربط..بس ترى هم انسابنا يعني انا اعرف بيتهم وانا الي ابي اوديكم بسيارتي

سعود:لو سمحت يامشعل لاتخربط علي الوضع انا وفيصل متفقين على كذا

مشاري: على ايش؟

سعود:اركبوا معاي وانتم ساكتين ماعدا الوالد الله يطول بعمرهـ

ابو مشعل:هههههههههههههه يالله نصبر ونشوف

سعود:نبي نتجمع في بيت عمي ابوعبدالعزيز ومن هناك كلنا نروح مع بعض

مشعل:اهاااا طيب ولا يهمكم


: : :

ديــم على السرير والغرفه كآنت بارده حدهـآ ..مطفيه ألآنوآر ماقامت من على سريرها من سمعت الخبر..قامت فتحت الدرج تبغى تآخذ علبه كلينكس علشان تمسح دموعها الي بس ينزلون من عرفت بخطبة فيصل..بس لقت شوكلآته [الويفر من فيصل آيام ستار بكس]


اعذريني يالهدايا لو هملتك في الزوايا 
ماني متحمل اشوفك واللي جابك مو معايا 
اللي جابك وينه عني يا ترا زعلان مني 
ما درى في غيابه كم شكيته للمرايا
اعذريني يالهدايا
راح وخلاني لحالي شفت ويش سوا بحالي 
خبريني ويش اسوي لو عشق قلبه سوايا
قولي لو هو حب غيري وش يكون اسمه مصيري
غير اموت واترك الدنيا ورايا
اعذريني يالهدايا 


: : :

فيصل: يبه اسمعني انا قلت لعمامي كلهم انه نبي نروح لبيت عمي عبدالعزيز

ابو فيصل: شلون يعني والناس الي مواعدينهم؟

تركي:فيصل وش فيك؟

فيصل: يبه انا مابي بنت ابو طارق..صحيح بنت حموله والله يستر عليها بس انا نفسي في بنت عمــــي

تركي:أي وحده؟

فيصل: ديـــــــــــــم

ابو فيصل:هذي والله الساعه المباركة حتى انا ياولدي والله ماكذب عليك ان قلبي مقبوض من سالفة خطبتك من بنت ابوطارق 

فيصل:يعني انت مو زعلان علي؟

ابوفيصل:وليش ازعل عليك انت الي تبي تتزوج وحنا مانبي نظلم البنيه نزوجك اياها وانت مالك خاطر فيها بكذا راح تتعذب انت وياها والزواج اساسه الرضاء واذا انت مو راضي ماتوقع راح تستمر علاقتكم وانا والله مارضى نظلم بنات الناس

فيصل باس راس ابوهـ

ابوفيصل:انتبه للسيارات


تركي:لولولول ليش

فيصل+ابوفيصل:ههههههههههههههههههههه


في بيـــــــــــــت ابو عبدالعزيز....


ابوعبدالعزيز: وشو تبون تطلبون يد ديم؟

ابوفيصل:اذا ماعندكم مانع

ابومشعل: وبنت ابو طارق؟

ابوعادل:وش تقولون انتم؟هماكم انتم قلتوا لنا انه نبي نروح لأبو طارق؟

ابوفيصل:الولد يبي بنت عمه وانا مابي اظلم بنات الناس 

ابو مشعل:زين الاختيار والله ديم بنت رجال ومن حظ فيصل لاصارت من نصيبه

مشعل:وخالي ابوطارق؟

ابوفيصل:والله مدري وش اقول مالي وجه اقابل الرجال

تركي:هذا شغلتك قم يالغالي اطلع واتصل عليه يالله يامشعل

مشعل:والله خالي طيب ومتفهم ولو ابي اقوله هالكلام ماراح يزعل

ابو فيصل:تكفى ياولدي قله فهمه

مشعل:ابشر ياعمي ماطلبت شي

فيصل بقمة سعاده نفسه لو يقوم من المجلس ويروح لديم ويسمعهآ ويكلمهآ..

ضاري:والله كأنه بفيلم

مشاري:هههههههههههههه

تركي:هيه حدكم الا اخوي

فارس:وانت كل كلمة واالثانيه اخوي اخوي..ندري انه اخوك قسم بالله

سعود:ههههههههه أي والله نشب بحلوقنا كنه بالروضه 

تركي:ههههههههه

فيصل: هاه ياعمي شاورت ديم؟

ابوعبدالعزيز:ههههههههه شكلك مستعجل وانا ابوك

فيصل:هههههه خير البر عاجله

ابوعادل:والله تستاهل

ابوعبدالعزيز:بروح اشاور البنت وبرجع

ابومشعل:يابوعبدالعزيز مو لازم اليوم ترد لنا

ضاري:حنا نشري رجال والله..فيصل شيخ الرجاجيل وماراح نلقى احسن منه لديم واكيد هي موافقه

فيصل:انا ابي اسمع رآيها

ابوفيصل: ان شاء الله بتوآفق

ابوعبدالعزيز :عن اذنكم

: : :

جــود:احلف يبه من جد تتكلم؟

ابوعبدالعزيز:ولله كلنا منصدمين بس كل شي مكتوب

ام عبدالعزيز:والله فيصل ماينعاب وخوش ولد..وانا احبه من يوم كان صغير..

ابوعبدالعزيز:ماعلي منكم وين ديومتي؟

جود:آآآممممم يبه ديم تعبانه

ابوعبدالعزيز:ابي اصعد لها 




بسم الله الرحمن الرحيم

][ الجزء 21 ][



{ أوف × يمـــهـ × صـآب هـ آلشــآرع سكوني
وآنكسرت . . !!
مـآذبل فيني غـرآآمـ ولآكبر فيني مـكآن
غير أنـي . . 
بلحظة آلصمــت آنهزمت . .!!


ابوعبدالعزيز:يبه ديم افتحي الباب

ديم (قمزت) من السرير وراحت فتحت (اللمبات) ومسحت دموعهآ ورفعت شعرهآ وفتحت الباب..

ابوعبدالعزيز وقف يطالع عيونها الحمر وجهها المعفوس والي لونه صاير آصفر وذبلآن..ولماشافت ديم ابوهآ رمت نفسها عليه وضمته وجلست تبكي من غير شعور

ابوعبدالعزيز مسك رآسها ودخلها الغرفه وجلسها على السرير وسحب كرسي مكتبهآ وجلس قبآلها ..

ابوعبدالعزيز: ديم وش فيك يايبه ؟ تعبانه؟

ديم العبره تخنقهآ:لا يبه بس ...

ابوعبدالعزيز التفت للجهه الثانيه وشاف (كومة) مناديل

ابوعبدالعزيز:تبكــين؟ ليش مين الي زعلك؟

ديم:لا يبه بس فيه مشآكل بيني وبين صديقاتي

ابوعبدالعزيز:الحمدلله احسبك تعبانه..يبه لازم تصير مشاكل بين كل الاصدقاء بس الصديق الصدوق هو الي مايتخلى عن صديقه مهما صارت الظروف

ديم:يبه انا مابعتهآ انا ابـيهـآ والله ابيها

ابوعبدالعزيز:المهم يابنتي حاولي تتصلين عليها وكلميها ..

ديم:ان شاء الله

ابو عبدالعزيز:ماسألتيني ليش جاي ؟

ديم تذكرت خطبه فيصل: ورى مارحت وخطبت لفيـ..صـ..ـل؟

ابوعبدالعزيز:فيصل خطب

ديم من غير نفس:مبروك

ابوعبدالعزيز:ههههههههههههههه

ديم استغربت من ضحك ابوهآ كآن يضحك من قلب ..لدرجة انها ماقدرت تتكلم ظلت تطالع لمعالم وجه الي صارت حمراء من الضحك

..... ديــــم .....
الله يستر لايكون (زليت) بكلمة ..او طلعت مني كلمة غلط..ليش ابوي يضحك كل هالضحك ماقلت شي غلط؟


ابو عبدالعزيز: بس فيصل خطبك مني

ديم حست وكآنها بوسط دوآمه ...حاولت تقوم من مكآنها مقدرت رجولها ماشالتهآ ..صارت ترتجف (تنتفض) من كلام ابوهآ ... حست وكآنها تتابع فيلم ... حست بكلام ابوهآ و نزلت رآسها بالارض

ابو عبدالعزيز:هاه يايبه وش قلتي موافقه؟

ديم من قالها ابوها انه فيصل طلب يدهآ انسدت اذونها ماصارت تسمع كلام ابوها صارت تتذكر المواقف الي صارت لها من سالفه سيارة فيصل ويدها..وسالفه مشبك الشعر وسالفه الوردة وسالفه الشوكلاته وآخر شي رسمتها ...كل شي مر عليها وكآنها تتابع شريط ذكريآتها..

ابو عبدالعزيز: ديم؟ مو يقولون السكوت علامة الرضاء..انزل ابشرهم؟

ديم ساكته

ابوعبدالعزيز:الف الف الف مبـــــروك يايبه وفيصل زين الرجال

قآم ابو عبدالعزيز ومشى ولما وصل للباب

ديــم: يبــــــــــــه

ابوعبدالعزيز:هلا

ديم:ومشاعل

ابوعبدالعزيز:من هي مشاعل؟

ديم:بنت ابو طارق

ابو عبدالعزيز:فيصل مايبيها وكل شي قسمة ونصيب واعتذروا من الرجال وقالوا له كل شي مكتوب

ديم:طيب وش ردة فعله؟

ابوعبدالعزيز:عادي ترى ابو طارق خوش رجال ومايزعل وهذا الشي مايزعل راح يجي بنته ولد الحلال الي يعزها ...واللحين عند العروسة اسأله ثانيه؟

ديم استحت..رجع ابو عبدالعزيز لعند ديم وباس رآسها وطلع

: : :


فيصل والابتسامه شاقه وجهه:الله يبارك فيكم

ابو عادل:ومتى تنزل بنتنا ديم علشان يشوفها فيصل

فيصل تسكب وتضبط:أي والله ياعمي متى

ابو عبدالعزيز:والله ديم تعبانه

فيصل مسكه قلبه: وش فيها

ابو فيصل:هههههههه اركد ياولد من اولها طرت في العجه

ابو عبدالعزيز:ههههههههههههههه

الرجال كلهم يضحكون على فيصل الي محترق دمه

ضاري:والله لازم يشوفها اذكر نفسي كنت بموت على ماشوف العنود

مشاري:تذكر ياضاري تراك اذيتنا و جننتنا على ماشفتها

تركي: الله اكبر طالع مين يتكلم يادكتور لاتنسى وش سويت في خالي ابو عادل لمن شفت دكتورتك

ابو فيصل:يابو عبدالعزيز نبي العرس مايطول

ابو عبدالعزيز: اللي تشوفونه بس نعطي ديم خبر علشان تتجهز

فيصل:عمي ياليت يصير على بداية الدراسة

ابوعبدالعزيز:يعني بعد 3 شهور؟

فيصل: ياليت

ابوعبدالعزيز:تــم وخير البر عاجله

مشاري:خوش والله انا خطبت قبله وعرسي بعده

الرجال:ههههههههههههههه

فارس: بروح انادي ديم تنزل

ضاري:بشويش على البنت مو دفاشه

فارس:هههههههه ديم تطيع كلامي غصبن عليها

الرجال:حنا نستأذن والله يتمم لكم على خير ويكتب لكم الخير

ابوعبدالعزيز:اصبروا العشاء يارجال

ابومشعل:يابن الحلال خل الولد يشوف عروسته


: : :


ديم:ماراح انزل

جود:يابنت انزلي

ديم:لو تقصون رقبتي ماراح انزل

فارس:اقول بلا هذره زايده وخليك حرمه سنعه وانزلي

ديم:اقول فارس انزل واعطهم خبر اني مستحيل انزل

فارس فتح دولاب ( الكبت ) حق ديم ....ديم وجود واقفين يشوفون ايش يسوي المهبول فارس

فارس طلع جلابيبه :هذي حلوة البسيها وغسلي وجهك وانزلي

جود:خخخخخخ والله انك مهبول تبيها تلبس هذا

فارس:اجل وش تلبس عمتنا فستان؟

ديم:اقول فكوني واطلعوا

جود:ماعليك قلهم بعد شوي بتنزل..خلها علي

فارس:كفو والله

طلع فارس وسكرت الباب جود وراحت لعند المسجل وشغلت اغنية (قــــــمر )


يا أرض احفظي ما عليكي .. حبيب قلبي حضر

اليوم طالع قمر .. في طلتك يا سلام

حلاة غير البشر .. وأخذت مشي الحمام

شفتك وضاع الكلام .. ضيعت حتى الغزل

اعذرني والله جمالك .. ما خلى فيني عقل

وقفت قلبي بسحرك .. يا روحي والله ستر

يا أرض احفظي ما عليكي .. اليوم طالع قمر

يا عيني ع الابتسامة .. تمشي وسهامك تصيب 

واللي يشوفك يقول .. يا بخت راعي النصيب

يموت بك من يشوفك .. لو كان قلبه حجر 

يا أرض احفظي ما عليك .. اليوم طالع قمر



طلعت جود قميص حرير لونه وردي وازارير لولو وتنورة جينز فاتحه وصندل لونه بينك شامواهـ ..وحطت لها كحل وبلاش مشمشي وتعطرت عطرهآ (بربري) مسكت شعرها النآعم بمشبك نعوم

جود:يخزي العين اللحين وش يبي يقول ولد عمي لما يشوفك

ديم رمت وساده على وجه جود الي طير شعرها

جود:هههههه اخق على الي يستحون

ضاري فتح الباب: وينك حشى الولد تملل

جود:وش رايك بالقمر؟

ضاري يبغى يحرجها:يابختك يافصيييل

ديم راحت ورى جود من الحياء..

ضاري:بتقولين لي استحيتي؟ياسلام لو يجي فارس يشوف الحياء هههههههه

جود:حرام عليك لاتخجلها

دخلت ام عبدالعزيز:ديم تآخرتي انزلي؟
ماشاء الله ...الله يحرسك يايمه ويوفقك

ديم راحت ركض لحضن امها وضمتها..ام عبدالعزيز نزلت دموعهآ
وجود ماقدرت تمسك نفسها لما شافت منظر ديم وآمها

ضاري:اذا اللحين سويتوا كذا صياح ونياح حشى وش تبون تسون بعد ثلاث شهور

ديم:وشو؟ ايش 3 شهور؟

ضاري: يوم زوآجك

جود :بعد 3 شهور؟

ضاري:ايه وش فيكم؟

ديم: ليش كذا مقدمينه؟

ام عبدالعزيز:اللحين انزلي انتي وبعدين نتفاهم

: : :

دخلـــت ديم على فيصل وابو عبدالعزيز الي كانوا جالسين ولما دخلت ديم قام فيصل من مكآنهـ ..

ديم بصوت خفيف وحيوي:السلام

فيصل:وعليكم السلام

محلوّه 
وكل حسن ٍ غير حسنك
ضوّك اخفى ضوّه !
جامعه زين ودلع 
ماخذه طيبك سنع 
مدري انا والحب شبنا 
ولاّ 
تو الشيب توّه ..!!

وشبك احمرّت خدودك 
وشبك اصفرّت ورودك
دام من نفسك تغاري
ليه اجل محلوّه .!


ابو عبدالعزيز:تعالي هنيا يبه اجلسي

.... ديـــــم....

لا يايبه مو قبال فيصل...اللحين بيجلس يفصفصني

ديم جلست جنب ابوها مقابل فيصل ..طبعآ فيصل ماشال عيونه منهآ .يطالعها يطالع لعيونها الوآسعه وشعرها النآعم والملموم ونعومتهآ الي سلبت عقله....

بعد خمس دقايق..

ديم:عن اذنكـــم

فيصل [ مابعد شبعت منك]

ابو عبدالعزيز:اذنك معك يابنتي ...

طلعت ديم وجهها صاير احمر وكانت جود واقفه عند باب المجلس ولما طلعت ديم مسكتهآ جود وصعدوا لغرفته ديم مقدرت تقابل اخوآنها وخصوصا فارس لانه من يبغى يفكها من تريقته...

: : :

مشاعل تبكي على السرير وترمي الوسآيد الي على السرير بكل مكان بالغرفه من القهر من الي فيها

آنا اوريكـ يابنـت الـ.... ,,طيب ياديم والله لاخليك تندمين قد شعر رآسك والله ياديم ماخليك تتهنين بحياتك وراح ادمرهآ لك مثل مادمرتي مسقبلتي و خربتي علي الخطبة ...

: : :


ام فيصل بعصبيه: وبنت ابو طارق؟

رندا:الف الف مبروك ..هذا الخبر الي يستاهل الزغروده لولولولييييييييش

ابو فيصل: كل شي مكتوب والولد خاطره في بنت عمه

تركي: يالله رندا شغلي المسجل وخلونا نسوي حفله

فيصل:يمه كآني اشوفك مو مبسوطة؟

ام فيصل تغيرت ملآمحهآ:الا مبسوطة

تركي:بس ماقلتي مبروك؟

ام فيصل من غير نفس:مبروك

ابو فيصل: ماراح نلقى احسن من ديم عروسة 

رندا:ياحظي والله بتصير مرت اخوي الدبه ديم

فيصل: وش دبته انتي؟

تركي:اوخص بدينا من الحين ندافع

رندا:مو هينه ديم بروح اكلمها وابارك لها

ابو فيصل:بكرى روحي يام فيصل انتي ورندا وحددوا موعد الشبكة وترى الزوآج بعد 3 شهور

ام فيصل:ماله داعي نروح نتصل عليهم ويكفي ..وبعد ليش العرس مستعجلين فيه يعني ماصدقوا انه ولدي فيصل يخطب منهم

فيصل تضايق من كلآم امه:لا يالغالية فيصل ولدك هو الي طلب ان الزوآج يصير بعد 3 شهور..

رندا:حلو بعد 3 شهور اجل من بكرى بروح للمصممه هويدا تصلح لي فستان يليق بمقام رندا اخت فيصل المعرس

ابو فيصل:ههههههههههه

تركي:بمناسبه الفكة من فيصل وانه راح يفارقنا هو وخشته بعلن لكم اعلان وهو ان المحامي فيصل راح يعزمنا على وليمه

ابو فيصل:هههههههه احسبه على حسابك

رندا: وليمة الله يقطع بليسك انت وهذي الالفاظ طرى على بالي افلام الكرتون هههههههههه

فيصل:هههههههههه ماطلبت شي يالله انا بعزمكم على العشاء

ام فيصل: بس انا طبخت العشاء

رندا:يمه تعشي انتي والوآلد وخلينا نعطيكم بريك وبنفككم منا

تركي:يالله فيصل خلنا نروح

فيصل: يالله

: : :

في غرفة ريآنه وهي جالسة على الكنبه وتلعب بشعرهآ وكآنت تفكر بعمق

..... ريــآنه .....

هي الي بدت تهتم فيني وتسأل عني ايش دخلتي قسم وباي جامعه ..آكيد كل هالاهتمام يعني انها تحبني ومعجبه فيني ..ياويل قلبك ياريانه على طولها وجسمهآ ورزتهآ البنت تخقق الي ما يتخقق

العنود الي ماخذ عقلك يتهنى ..

ريآنه :جآبك الله بسألك وش رآيك في مها

العنود: أي مها؟ بنت جيراننا؟

ريآنه:لا وش جاب الثريا للثرى الي اقصدها مها الي عندكم بالجامعه بنت صديق ابوي

العنود: وش جاب طاريها اللحين؟

ريآنه:لابس توها ارسلت لي مسج عادي وتذكرتها

العنود:ماعليها خوش بنيه

ريآنه: بنت الآيه تخقق

العنود:حشى ولد وش تخقق انتي تبغين تخطبينها

ريآنه:ياليــــــــــــت

العنود: لا حبيبتي ضربت عندك الفيوزآت روحي نآمي..

ريآنه:ليش يعني علشان البنت حلوة

العنود:ايه صح ترى صارت معيده عندنا بالجآمعه ولا بعد بنفس قسمك ( برمجة حآسب)

ريآنه قمزت من مكانها:قولي قاء

العنود: والله ماكذب

ريآنه: الله يبشرك بالخير...يالله خلينا نروح للسوق

العنود:ليش؟

ريآنه: بروح اتجهز للجآمعه

العنود:قسم بالله انك مو صاحيه باقي على الدراسة حوالي 3شهور ونص وبعدين ليش ماتهتمين بزوآجي الي باقي عليه شهر كثر اهتمامك بالكشخه

ريآنه:زوآجك خلصنا منه الفستان وفي المشغل والكوافير وحجزناها والقاعه واخترناها

العنود:ههههههههه

ريآنه:بروح اتصل على صديقاتي ابشرهم انه مها راح تصير تدرسنا

العنود:ريآنه لآيكون انتي معجـ.......

ريآنه ارتبكت:وشو يعني

العنود:الي على راسه بطحا يتحسسها

ريآنه:اقول تلايطي بس وطيري منآك يالله

العنود:وجع اخبر الي لها اخت تبي تتزوج بعد شهر تهتم فيها وتدلعها

ريآنه:اقول ترى الباب يوسع جمل ومن غير مطرود

العنود:اقول الشرهه علي الي جالسه اسولف مع خبلا مثلك

ريآنه بعد ماطلعت العنود اتصلت على وعد...

ريآنه:وجع ليش حاطتني انتظار؟

وعد:اكلم لمياء

ريآنه:وانتي لحد اللحين شابكهـ معها؟

وعد:صرت احبهآ اكثر من قبل غصبن عليك تجذبك

ريآنه:طيب وهي تحبك؟

وعد:هي خاقه معاي ولعلمك رحت انا وياها للجآمعة وسجلتني بالقسم الي هي اختارته لي واللحين صارت تغار علي من نهلاء..

ريآنه:نهلاء الي يوم كنا بثالث ثانوي تحبك؟

وعد:ايه عليك لمبه

ريآنه:آآآهـ ياقلبي

وعد:سلآمت قلبك وش فيك؟

ريآنه:تخيلي قبل شوي ارسلت لي مها

وعد:مين مها؟

ريآنه:لاتخليني اطب من السماعه والصقك بالجدآر الي جنبك لاتجننيني من الصبح اسولف لك عن مها 

وعد:ايه الي انتي خاقه عليها وماعطتك فيس

ريآنه:تخيلي قبل شوي ارسلت لي مسج تسأل عني تقول وين سجلتي ومن حسن حظي تقول العنود انها صارت معيده بالجامعه وبنفس قسمنا يعني تبي تدرسنا

وعد:ياهوووه والله انك مو سهله

ريآنه:وهـ بس اخق عندها

وعد:والله وصرتي تحبين

ريآنه:ليش ماحب مالي قلب

وعد:لا بس قبل كنتي تقولين حرآم ومايجوز وغثيتي شلتنا

ريآنه:بس هذي هي الوحيده الي شدت قلبي

وعد:والله وصرنا نحب

ريآنه:شفتي كيف؟


][,, فــــآصلة بيضــآء,,][

اللحين وبشكل كبير نتفاجاء بظآهره الآعجآب (اعجاب البنت بالبنت) والي صارت تزداد يوم عن الثاني وهو ما يسمى بالـ شذوذ وانتشر 

بشكل كبير في مجتمعات البنات في الجامعات والكليات والمدآرس..بعتقآدي من اهم الاسباب الي تخلي البنت تروح ورى هالحركآت

هو ضعف الآيمان وقله الوازع الديني ولاننسى السبب الرئيسي الآ وهو( فرآغ العاطفه )..



نرجـــع للقصـــــة .../

ام عبدالرحمن (العمة صيته):الاسبوع الجاي؟

ابو عبدالرحمن:ايه وترى قلت لأخوانك واهلنا كلهم

نجلاء:وشوق؟

ابو عبدالرحمن:وش فيهآ؟

نجلاء:يبه مابعد تجهزنا

ام عبدالرحمن: شوق مفصلة فستانهآ وجاهزة

نجلاء:طيب نبي نروح نسوي حجوزآتنا

ام عبدالرحمن:بكرى الصبح

نجلاء:انا بروح اقول لشوق انه ملكتهآ الاسبوع الجآي..

: : :

السآعه 1 ونص بالليل رندآ نزلت من غرفتهآ ومآسكة الجوآل تكلم آمل..

رندآ:انا ياطولة العمر بالحديقة

آمل:مو برد والله ماكذب عليك اني لابسة بيجآمة شتوية ثقيلة

رندآ:والله مو صاحيه ياخبلا احنا بالصيف

امل:ههههههه ادري

رندا:غريبه؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

امل:وشو؟

رندا:الباب مفتوح

امل:أي باب؟

رندا:الباب الرئيسي حق الشآرع

امل:يب قومي سكريه

رندا:كان يذبحني تركي دايما اسكر الابواب ويهاوشني ليش تسكرينهم انا بروح وبرجع

امل:ماعنده مفاتيح

رندا:هالانسان انواع الاهمال كل يوم يقص مفتاح ويضيع منه ويخاف يرن الجرس ويصحي اهلي

آمل:هههههههههه

رندا:ياااااااااااااي

آمل:وشو بعد؟

رندا:المــآء بارد يجنن

امل:من وين لك ماء؟

رندا:جالسه العب بالمويا حقت المسبح بارده على كيف كيفك

امل:ههههههه هبلا

رندا:ياربي تدرين ماشفت ديم من خطبتها

امل:حتى انا وكل ماتصلت الا نايمة ولا طالعه

رندا:ههههههه ياحبي لها تجهز عمرهآ

امل:والله وكبرت الدبه وتبي تتزوج قبلنا

رندا:خيــآآآآآنه

امل:خيانه كبرى..اليوم جاء عندنا المعرس

رندا:اي معرس فصيل؟

آمل:ايه

رندا:وش عنده؟

امل:هههه هو وسعود جوا يسلمون على ابوي ويتقهون عنده

رندا: سعود؟

امل: ايه تخيلي انا وشوق ونجلاء وعيالها كنا طالعين نبي نتعشى وشفنا سعود 
وفيصل ...سعود صاير مررة جنتل وشعره صاير طويل وشكله متغير

رندا:كيف يعني؟

امل:يعني محلووو مررة من بعد بيروت تخيلي كلنا تسطلنا عليه وماعرفنآهـ ..

رندا ردة فعلها كانت واقفه عند باب المسبح وامل تسولف لها عن سعود وهي مقهورة ومن غير ماتحس سكرت باب المسبح بالقفل عليهآ..

رندا:من زمان عنه

آمل:كلهم عيال خوالي من زمان عنهم

.... رنـــــــــدا ....

بس سعود من زمآن عنه ...!!وربي انا كل الي اسويه علشآنه اكذب على عمري ان قلت مو مشتاقه له ..



امل:يالله انا نعست وابغى انوم تصبحين على خير

رندا:بدري يالدجاجه

امل:ترى وراي الف شغله وشغله لاتنسين انه ملكة شوق الاسبوع الجاي واحنا حالتنا حاله البيت منعفس وجالسين نرتب للحفلة

رندا:اوكي تصبحين على خير....

سعود واقف برى يستنى فيصل والمسبح قريب من باب الرجآل المفتوح...

رندا بصوت عالي سمعها سعود الي كان واقف عند الباب

رندا:ياااااااااربي تسكر علي باب المسبح مين يبي يفتحه لي

سعود طلع مفتاحه وطق الباب بالمفتآح بدقه مميزة ..

رندا توترت وخافت :مين عند الباب؟

سعود بكل ثقه: سعـــود

رندا سكتت

:


توك على بالي محبوبي يالغالي ياسيدي عمرك طويل

علبالي توك ياجميل والحين اشوفك مستحيل ما اصدق اعيوني انا ياسيد عمرك طويل

توني اسولف عن هواك واسال فؤادي اللي معاك وين ارضك انت او سمااك والقاك فعلن مو قليل


:


سعود:ممكن ادخل افتح لك الباب؟

رندا: بس مامعي غطى

سعود:اوكي اجل انتظري فيصل

رندا:وينه؟

سعود:يبي يجي بعد شوي مع واحد من الربع




بعد مرور نـــــص ساعه ...وفيصل تأخر عليهم ..!!

رندا:سعود ممكن تفتح لي

سعود:اوكي

دخل سعود ورندا كانت واقفه ورى الشجرة وباين شكلهآ الي قدر سعود يشوفهآ من غير ماتحس كآنت لابسه بيجآمه تركوآز ورآافعه شعرهآ بربطة بيـضاء

سعود:اطلعي

رندا:لو سمحت تفضل برى علشان اطلع

سعود:هههههههههههههههههه

رندا عصبت

سعود:طيب راح اتفضل برى

رندا حطت يدها على شفايفها

........ رنــــــــــدا ........

فشله كيف قلت تفضل برى ماتترقع اللحين ايش يبغى يسكته من الضحكـ ..

طلعت رندا من المسبح وسعود كان واقف برى لحد ماجاء فيصل ودخلوا للمجلس الي بالمحلق..


: : :


جـــود مسكرة باب غرفتهآ وعايشه جو مع الماسنجر...

اللولو:والله فقدتك

الشآمخ:تعرفين مشاغل الآختبارات

اللولو:وكيف اختباراتك؟عساك قدمت زين؟

الشآمخ:يهمك؟

اللولو:اكيد يهمني

الشآمخ:اكيد دعيتي لي

اللولو:والله ماخبي عليك كل يوم ادعي لك

الشامخ:وانا اقول اكيد (اللولو) داعيه لي علشان كذا حليت زين

اللولو:هههههههه

الشآمخ:دوم ان شاء الله

اللولو:يسلمو

الشآمخ:بقولك على شي

اللولو:تفضل

الشآمخ:انا ماقد حاكيت بنات لا في الماسن ولا في الجآمعه...بس انتي دخلتي قلبي وحسيت نفسي قريب منك

اللولو:كذا يقولون دايماً الشباب علشان يتميلحون قدام البنات

الشآمخ:ورب البيت ماكذب عليك ايش المصلحه يعني

اللولو:مدري

الشآمخ: المهم شخبار الرياض؟ياني ولهان عليها

اللولو:وهي اكثر دايما تسألني عنك

الشآمخ: هههههههه حلو سلمي عليها

اللولو:ممكن سؤال؟

الشآمخ:تفضلي

اللولو:عندك خوآت

الشآمخ:ايه ثنتين وحده متزوجه وعندها ولدين وبنت والثانيه لسى ماتزوجت

اللولو:الله يخليهم لك

الشآمخ:آميـــــــن يانك ذكرتيني فيهم مشتاقه لعيال اختي بالحيل لي حدود السنه ماشفتهم

اللولو:خلاص ابي امرهم واخليك تكلمهم

الشآمخ:هههههه تسوين فيني معروف

اللولو:ههههههههههه

الشآمخ:ما قلت لك انه قريب برجع

اللولو:متى؟

الشآمخ:بعد شهرين رحت للسفارة ورتبت اموري وبرجع واخيرا

اللولو:تصدق ضيقت صدري

الشآمخ:ليش؟

اللولو:لما ترجع ماراح تدخل نت مثل اول وماراح اجلس معاك مثل اول

الشآمخ:ومن قالك بالعكس راح اصير مثل اول

اللولو:حلو ريحتني

الشآمخ:ليش ريحتك

اللولو تبي ترقع السآلفه : تدري وش اسوي اللحين

الشآمخ:وشو؟

اللولو:اشرب قهوة واكل تمر وحلى

الشآمخ:الله قهــــوة نفسي فيها

اللولو:خلاص برسلها لك اللحين قبل ماتبرد هههههه

الشآمخ:ههههههههههههههههههه

الشآمخ: تصدقين اليوم مهند ايش يقول عنك

اللولو:عني انا؟

الشآمخ:ايه

اللولو:ايش قاال؟

الشآمخ:كنا جالسين مع الشباب كلهم خليجين ولما طالعت الساعه قلت له والله مشتاق للنت..قال للنت اكيد تدرين كنت بقوم عليه بس حلفوا علي

اللولو:اهااااااااااااااا

الشآمخ:احرجتك؟

اللولو:تقدر تقول كذا

الشامخ:ههههههههههههه

اللولو:هههههههههههه

الشآمخ:بكرى عندي كويز (اختبار قصير)

اللولو:ذاكرت؟

الشامخ:نص ونص

اللولو: يالله ابغى اسمّـع لك وياويلك اذا مو حافظ كويس

الشآمخ:ههههههه يمه خفت

اللولو:هههههه تراني اخوف

الشآمخ:بقوة

اللولو:يالله انا بسكر النت

الشآمخ:وين تو الناس

اللولو:بسكر علشان تذاكر عدل

الشآمخ:اوكي

اللولو:ارسلي مسج اول ماتطلع من الكلاس وطمني على اختبارك اوكي؟

الشامخ: اوكي

اللولو:فمان الله

الشآمخ:بحفظ الي ماتنام عينه


: : :


عبير:يالله بنتآخر على الطيارة مشعل

مشعل:طيب اصبري

عبير:انت بارد مابقلبك رحمة

مشعل:انا مقدر الظروف الي انتي ماره فيها وعارف انه اسلوبك تغير علي وصايره معصبه طول الوقت وضايق خلقك ومتتحملين تسمعين مني أي كلمة كل هذا صابر انا عليه

عبير:بنتي يامشعل لاتلومني

مشعل:عارف والله وكادي بنتي حتى انا

عبير جلست على الكنبه وتبكي

مشعل:بدينا مسلسل الدموع يالله توك تقولين الطيارة

عبير:يالله انا بلبس عباتي

مشعل:والعيال؟

عبير:توني اتصلت على مشاعل وجت هي والسواق وخذتهم عند امي

مشعل:يالله قبل لانتآخر على المطآر

عبير:يالله كدوي ياروح ماما تعالي امسكك

: : : 




البآرت ][ 22 ][


{ من كثر ما اغليه صرت افرح بزلاته
ولو قلتوا أخطا عليك اقول: وش يعني ..!


ديم: هلا وغلا امول من زمان عنك

امل: ياسلام من الي من زمان عن الثاني ترى كل الناس تنخطب وتتزوج بس ماتقطع تكلم وتسأل

ديم:هههههه والله انشغلت مثل مانتي عارفة الخطبة جت فجآءة وملكة شوق بكرى وانشغلت

امل:ترى شوق اختي يعني الي المفروض انشغل

ديم:خلاص عاد بلاش عتب حقك علي ياقمر

امل:ههههههههه خلاص طيب

ديم:لحظة امول ابغى اصّـرف هالنشبة 

امل:جود

ديم:لا فـــــآرس

امل:هااااه 

ديم:ههههههه اعصابك لا تطيح السماعة منك

امل:اقول طيري بس

ديم:فارس لو سمحت من غير مطرود ابي اكلم البنت

فآرس ماسك التليفون واخذ يضغط بالارقام ( مثل البزارين) يبغى يقهر ديم طبعآ هو مايدري من قاعده تكلم ديم..

ديم:فاااااااااااااااارس وجع

امل:ههههههههههههههههه

فآرس: الله ونااااااسه

ديم: فارس وبعدين معاك؟ ابي اكلم بعدين تطيح من عيون البنت

فآرس:لش هي تعرفني؟اوهـ صح نسيت الناس المشاهير الي مثلي الناس تتلزق فيهم

ديم تكلم امل: تسمعين حكيه وهذا وانتي تدافعين عنه ...

فآرس: اكيد بتدافع عن الشيخ فارس

ديم عصبت:تكفـــــــى ياتوم كروز

فآرٍس:ومن هو ذا توم كروز عند الشيخ فارس

ديم :لحظة امــل خليك ع الخط ابغى احول الخط لغرفتي ماقدر اكلمك بوسط هالمهرجان الي مسوية فارس بيه

فآرس:امـــــــــــــــل؟

ديم ابتسمت ابتسآمة خبث: ايه امولتي

فآرس: اوف قولي لهآ تحدث في اكبر الحمآئل ..ولا اقولك اعطيني السماعة ابغى اكلمها 

ديم:وشـــــــــو؟ والله مطيح الميآنه ياعمنآ؟

فارس:لا انا ماقصدي كذا قصدي اكلمها علشان اعتذر لها

ديم:اقول فارس لايكثر انا بروح غرفتي

فارس:تكفين ديم ضبطي الصورة عندها

ديم غمزت له:افاااا عليكـ


: : :

رندآ : والله شي يافيصل واخيرا تبي تعرس 

تركي: ايه يبي يعرس ويعيش في سبات ونبات

فيصل: ههههههههه يازينك ساكت

تركي: يحصل لكم انه تركي يتكلم

رندا:ام فيصل وش فيها ساكته

ام فيصل:مابي شي

فيصل: يمه اكيد انتي مبسوطة؟

ام فيصل: ايه بس مدري وين اودي وجهي من بنت خالي ام طارق وكيف ابي احط عيني بعينها

فيصل: بنت خالك فهمت كل شي وزوجها مقدر الوضع

رندا: يمه الحرمه وش حليلها وتفهم الوضع وكلمناها وخلاص الولد اللحين خطب يعني كل هالكلام ماله داعي

ام فيصل: انا الي كلامي ماله داعي؟

فيصل: يمه وقفي رندا ماتقصد

رندا: يمه والله ماقصد بس انتي مكبره الموضوع

ام فيصل زعلت وقامت من الصالة وراحت لغرفتهآ ...






{ طالبـــــك
خذ قلبي معك // لا تخليه !
اخذهـ ترى ماعاد لي فيه حاجه
لاصرت عني مبعدن // وش ابي فيه ؟
خله معك مادام صعبـ انتواجــــه
مالي مزاج احبـ غيرك // واحاكيه
حتى لو اني كنتـ داخل مزاجـه !



عبدالعزيز: هلا نرجس

نرجس:مين كنت تكلم لي نص ساعه اكلمك وانت (بزي)

عبدالعزيز:كنت اكلم مشعل اتطمن على بنته

نرجس:حبيبي وش صار عليك الا متى وانت ماخذ اجازة ماوحشتك؟

عبدالعزيز: من غير كلمة حبيبي 

نرجس:حتى لو ماقلتها انت تدري انك محبوبي

عبدالعزيز:المهم انا بسكر احس نفسي تعبان

نرجس:ليت التعب فيني ولا فيك

عبدالعزيز: بسألك سؤال انتي ايش تبغين في واحد متزوج؟

نرجس:والمتزوجين يعني ماينحبون؟لعلمك انت الوحيد الي قدرت تسيطر على قلبي

عبدالعزيز:بس انا عندي عيال

نرجس:لاتنسى ان الشرع محلل لك اربع ونجلاء باعتك برخيص

عبدالعزيز:نجلاء ماباعتني بالعكس نجلاء تبيني

نرجس:بالحيل تبيك واكبر دليل اللحين لها حول الاسبوعين مو معطيتك فيس

عبدالعزيز:والله اني مشتاق حيل لعيالي

نرجس: وش تبي فيهم خلهم على قلب امهم تبتلش فيهم وش لك بالصجه والصيحه

عبدالعزيز:افهم من كلامك انك ماتحبين الاطفال؟

نرجس:أي والله ماوراهم الا الصداع

عبدالعزيز:على عكس نجلاء تحب البزارين وتقول انهم مليانين برآءة وطفولة

نرجس: ياربيه كل كلمة والثانية نجلاء نجلاء ساحرتك هي

عبدالعزيز: أي والله ساحرتني بطيبة قلبها

نرجس:اقول عزوز انا اليوم طفشانه وكلمتها بذي نجلاء علشان كذا بسكر فمان الله

عبدالعزيز: سلام

........ نرجـــــــــــــس .......

انا وش اسوي بحالي ...كل ماحاولت اتقرب منه واخليه ينسى نجلاء يتذكرها ..بس والله لاخليك تنساها وتنسى عيالك معاها وبتشوف ياعزوز


:


{ أكَـره

سِؤالْ {يحَرجنيّ } بهَ الناسْ .
وشَ آخر أخباركَ معْ مِنْ {تحَبهْ .} 
أسَكتْ وأداريَ عيوُنيْ وأحبسَ الأنفَاسْ .
{ماأقِدرْ أبيّن} لهُمْ وضعَيْ وحالتيْ صعبّه .
وهَذاْ عِذابيْ وهِذاْ {أصعَبْ إحسَاسْ} .
قِلبيْ متلهفَ لـِ شوفتهْ وغيّريْ متهنيّ بـ قربه


ام عادل العمه صيته: نجلاء شخبار عزوز مبطي ماتكلمتي معاه؟

نجلاء بان عليها ارتباكها: هاااااااه عزوز اممم لا بس عنده رحلات هالاسبوعين خارجيه من دولة لدولة
ام عادل:ماشوفه يكلم البزارين

نجلاء:الا يكلمهم بس بوقت متآخر انتي تعرفين التوقيت بالدول الاوروبيه يفرق عندنا كثير

ام عادل: ايه صح ...عن اذنكم بروح اشوف وش صار على العشاء

ابو عادل: اذنك معك..

نجلاء قامت من الكنبه

ابو عادل:نجلاء وين تبين تروحين؟

نجلاء: بروح اشوف بنتي ( دنو )

ابو عادل:الدانه مع خالتها فوق اجلسي ابيك بكلمة رآس

نجلآء وقف قلبها [ آكيد ابوي حاس بشي بيني وبين عبدالعزيز ...الله يستر ]

نجلاء: طيب

ابو عادل قام من مكآنه وجلس جنب نجلاء مما زاد من ارتباكهآ اكثر...

ابو عادل: نجــلآء شخبار عبدالعزيز؟

نجلاء اخذت نفس: بخير

ابو عآدل: من متى ماكلمتيه؟

نجلاء سآكتـــه

ابو عآدل: انا امس مريت من عند بيتكم وشفت سيارة عبدالعزيز عند الباب...

نجلاء:هــآآه ..ايه هــو ....[ قطعهآ ابوهآ ]

ابو عادل: ماهي نجلاء الي تكذب على ابوهآ

نجلاء نزلت دموعهآ وحطت راسها على صدر ابوهآ ...كانت محتآجة لحنان مجتآجة لضمة ابوهآ تبغى تفضفض عن الي بصدرهآ بس ماقدرت تحكي ..

ابو عآدل :وش صار يابنتي ... انا الي اخبر انه عبدالعزيز يحبك ويموت عليك ومن زوآجكم ما صار بينكم أي خلاف

نجلاء: يبه مشآكل عاديه تصير بين أي زوجين..بس انا تضايقت وشلت شناطي قلت بارتاح شوي واغير جو

ابو عآدل: ابو خالد مزعلك بشي؟

نجلاء تمسح عيونها بيدينها: يبه مشكلة بسيطة وان شاء بتنحل قريب 

ابو عآدل: والله انك عقلك كبير يابنتي ..احسن شي تسوينه لاتقولين عن أي مشكلة بينك وبين 

زوجك ترى اهم شي المشآكل ماتطلع بين الزوجين حتى لو كان لأقرب قريب ..يابوك ترى 

الرجآل يبون الحرمة الي تحافظ على اسرار بيتها وزوجهآ وماتطلعها لأي شخص حتى لو كانت 

امها

نجـلآء: تربيتك يابو عادل اكيد كل الي قلته انا راح اسويه

ابو عادل باس راس نجلاء: كفو يابنتي ... والله يفك همك ويرجعكم لبعض

نجلاء [ مــآظن يايبــه ] ابتسمت لآبوها آبتسامه ذابله وعيونها غرقانه دموعه ...

:

ريــآنه : وجع مين على الخط تبي تتكلم ولا اسكره

تركي ساكت....

ريآنه: انت ماتتسحي من جد الي استحوا ماتوا اسمعني تراك ازعجتني هذي رابع مرة تتصل واسكرها بوجهك واذا اتصلت مرة ثانية بعطيك ابوي و مين يبي يفكك منه

تركي ميت من الضحك بس ماسك نفسه ..وظل ساكت

ريآنه: اقول تبي تسمع صوت القطــآر ؟ طوووط طووط طوط طوط [ سكرت السمآعه]

تركي :هههههههههههههههههههههههه

..... تركـــــــي .....

اقسم بالله انها مهبوله هالبنت ...فله بمعنى الكلمة اللحين انا متصل عليها وماتدري من تكلم وجالسه تهاوش من الباب للطاقة ...

بـــعد مرور ربع سـآعه اتصل تركي على تليفون البيت نزلت تركض ريآنه

ريــآنه: لحد يرد اصبروا انا الي بترد

ام مشعل: ياربي متى تكبرين يابنتي اتركي عنك خرابيط البزارين

ريآنه: وش اسوي احب ارد على تليفونات البيت..وبعدين احمدوا ربكم الي عندكم سنترال بالمجآن

ام مشعل:هههههههه

ريــآنه بنفس منقطع من ركضها على الدرج 

ريآنه: الوووووووو

تركي : هـلآ 

ريآنه حآولت تستوعب الوضع ..تركي الي يكلمها ولا صوته صارت تسمعه على كل احد ..

ريآنه: نعم؟

تركي:كيفك؟

ريآنه عرفت تركي: نعم من تبي؟

تركي: انا اقول كيفك ليش ماتردين؟

ريآنه حست انه امها معاهـا بالمجلس وتسمعها ..

ريآنه: سعود مو هنا اذا تبيه اتصل على جواله باي...

سكرت الخــط ...!!

شالت نفسها وراحت لغرفتها...

ام مشعل: مين؟

ريآنه: هذا وش ينقال له بعد ولد عمي

العنود:هههههههه ماتعرفين اسماء عيال عمك

ريآنه تتريق: ايه ماعرف ولا ابي اعرف 

العنود:وش فيك توك وش حليلك ..واللحين كنك كبريت مولع

ريآنه: ياكرهك لا جيتي تتفلسفين

ام مشعل: عيب ريانه اختك الكبيرة

ريآنه: يمه هي الي بدت

العنود: ياسلام؟

ريآنه: اقول طيري بس انا اللحين واصله معاي لاتخليني احط حرتي فيك ..

صعدت ريآنه لغرفتها..

مسكت الجوآل ولا شعوريــآ اتصلت على مهــآ 

ماردت عليهــآ ارسلت لهآ مسج ..


:


احبك من سنة جدي الى سنة الفين ؟؟ واحبك من سنة الفين لين الله يرد جدي 


:
<< مسجآتها هبلا مثلهـآ ...

/



عبير ماقدرت تدخل العيادة واقفه عند باب العيادة ماتبغى 

تسمع الخبر الي يكدر خاطرها متوترة اناملها ترتجف من 

الخوف تدعي الله من كل قلبها يخلي لها بنتهآ ماقدرت 
توقف صارت تروح وترجع على طول الممر الي 

بالمستشفى .. عبير [ ياربي تــأخر مشعل علي متى 

يطلع..اكيد الدكتور قال شي خطير لا ان شاء الله كل 

شي يطلع عكس ياربي تخلي لي كآدي ولاتحرمني منهآ 

ولا من اخوانها يارب تستر ...]

مشعل فتح باب العيادة عبيــر حاطه يدهآ على قلبهآ ..

عبير: وش قـــآل لك الدكتور ؟

مشعل: عبيــر ارتاحي كآدي مافيها شي

عبير: احلف بالله

مشعل: وانا عمري كذبت

عبير تصيح: امانه .... مشعل صدق

مشعل: ورب البيت ..احمدي ربكـ 

عبيـــر نزلت على الارض بالمستشفى وسجــدت ( سجود الشكر ) ورفعت يدينهآ 

.... عبيــر ....

الف الحمد لله والشكر لك ياربي الي خليتي لي بنتي وماحرمتني منهآ ..

عبير: مشعل ابي ادخل على الدكتور ابي اسمعها منه ..

مشعل: يقول الدكتور انه في رقبتها كيس دهني والدكآترة الي عندنآ يحسبونه المرض الشين ( يادافع البلا)

عبير: الحمد لله ياربي

مشعل: الحمد لله والشكر نذر علي اول مانرجع للسعودية لاذبح لوجه الله واوزعهم على المحتاجين

عبير: أي والله ... الحمد لله ...الحمد لله

عبير مقدرت تقوم من الكرسي رجولها ماشالوها من 

الفرحه ضمت كآدي لصدرها وجلست تسمي عليها وهي 

تبكي...مشعل تأثر لما شافهم ..رجعوا للفندق لانه بكرى 

بيرجعون للسعودية ويحضرون ملكة الدكتــور مشآري


:

بالسيــآرة واغنية نبيل شعيل ...

جآني ....الخاين والاناني .........................................






نجــلآء : حبيبي خآلد لا نبي نروح لبنده (سوبرماركت) القريب من عند بيت جدو

خالد: ماما مابي ابغى السوبرماركت الي عند بيتنا احنا لانه بابا دايما يوديني هناك

نجلاء حز بخاطرها كلام ولدها خالد : اوكي فرانكو قو ستريت تو بنده ماركت

فرانكو: اوكي مدآم

نزلت نجلاء ولدهآ خالد للسوبر ماركت ومسكت العربيه 

وراحت لجهة العصاير والمشروبات وهي تآخذ علبه عصير 
الجوافه الا خالد يركض ويروح منها

نجلاء: خــآلد ..خــآلد وقف وين تبي تروح ؟

خآلد يركض بين الناس وبسرعه وشقاوة الاطفال ..وهي تمشي ورآهـ خافت يضيع بين الزحمة 

نجلاء: خالد استنى شوي وين تبي ؟

خآلد وقف ويصارخ :باااااااااااباااااااااا

عبدالعزيز التفت وضم خالد لصدره:خلوودي حبيبي 

نجلاء لما شافت عبدالعزيز رجعت خطوتين وظلت واقفه تشوف ولدها 

عبدالعزيز: جيت مع مين؟

خالد:مع ماما

عبدالعزيز:وين ماما؟

خالد: هذيك الواقفه عند التشبسات

عبدالعزيز يطالعها

خالد: بابا متى رجعت ..ماما تقول انك سافرت

عبدالعزيز:ايه اليوم رجعت

خالد : نبي نروح لبيتنا 

عبدالعزيز مسك يد خالد وراح لعند نجلاء وقف قدآمها

عبدالعزيز: كيفك نجلاء ؟

نجلاء وعيونها مليآنه دموعها ..ودهآ تتكلم ودهآ تحكي ماقدرت الكلمات ضاعت منها والحروف خذلتها

خالد مسك يد امه وابوه : يالله نبي نروح نجيب دانه ونرجع لبيتنا

عبدالعزيز كان حدهـ مبوسط وطاير من الفرحه واستغل الفرصة

عبدالعزيز: على راحة امك ..نجلاء تبين ترجعين معاي للبيت؟

نجلاء ظلت سآكته ..بعد اقل من 3 دقايق دق جوال عبدالعزيز ورفع الجوال وكآنت ( نرجـــس )

عبدالعزيز [هذا وقتك انتي ] ..عبدالعزيز اعطاها مشغول ورجعت تتصل عليه

نجلاء ميته من القهر سحبت يد خالد..

نجلاء: يالله خلودي خلنا نروح للبيت

خالد:هيه هيه بنروح بيتنا؟

نجلاء: لا بنروح بيت بابا عبدالرحمن 

خالد:ليش هذا بابا رجع 

نجلاء: اقول ولا كلمة يالله قدامي امشي ..

مشت نجلاء وهي ماسكه يد خالد الي كان يبكي ..عبدالعزيز وقف يطالع فيها وده لو يكسر الجوال ويرميه بالارض...!!

/



{ من .. بعيد.. لبعيد
في كل ليلة كنت احتريك 
لجل يدفى 
[ لهيب الشوق ] 
لجل يغفى 
[ شعور الخوف ]
يكفي احس انك [ بخير ]
وانك عايش [ سعيد ]
من .. بعيد .. لبعيد 
تخيل بس..!
من .. بعيد .. لبعيد


جــود كل يوم عن الثاني تتعلق بالشآمخ اكثر لدرجة انها قلبت نومهـآ تنام الصبح وتصحى الليل علشان تحآكيه ..

اللولو: صدق متى ارسلتهم لك؟

الشآمخ: قبل شوي كانوا عند اختي الصغيرة وطلبتها ترسلي صورهم وارسلتهم لي بالايميل

اللولو : ارسلت صورة مين

الشآمخ: صورة عيال اختي محمد وبدر ..تخيلي بدر صاير دبدوب

اللولو:ههههه اذكر ربك هههههههه

الشآمخ :هههه ماشاء الله عليه

اللولو: حمستني ارسلي الصور

الشآمخ: لا تخافين قولي بسم الله

اللولو:هههههههه حشى بشوف وحوش انا الي بشوفهم كتاكيت

الشآمخ:هههههه هاك استلمي الملف

اللولو: تم قبول الملف .....جآري التحميل ...!!

الشآمخ: يالله 99% اكتمل افتحيه وقولي رآيك فيهم ترى هذولي اعز ثنين على قلبي 

اللولو :طيب اصبر خلي الصورة تفتح

جـــــــــود شهقـــت مو معقولة ياربي ...هذولي عيال

مشعل ولد عمي محمد مو معقولة يعني الشآمخ هو 

اخو عبير ومشآعل لا لا مستحيــــل ... يعني الشآمخ هو 

طآرق ..جود انتي تعرفين من هو طآرق هو صديق فارس 

اخوك الروح بالروح من يوم كآنوا صغار وهو يجي عندنا 

للبيت وينوم عندنآ .... لا مستحيل الي يصير لي 



الشآمخ: الووووو ؟؟ لولو وين رحتي؟

الشآمخ: لذي الدرجة عيال اختي مو حلوين ؟

الشآمخ: لولو وينك فيه؟

الشآمخ: ؟؟؟؟؟؟؟

الشآمخ: الووووو

اللولو: معاك 

الشآمخ: وين رحتي؟

اللولو: لا بس اختي دخلتي علي...عيال اختك ماشاء الله مرة حلوين

الشآمخ: هذولي عيال اختي الكبيرة عبير

جــود [ لا خلاص اللحين تأكدت انه الي جالسة احاكيه والي حبيته يطلع طارق صديق اخوي فارس ..ايش الحظ الي علي .. الله يسامحكـ ياقلبي على هالاختيار ...]

اللولو: ماشاء الله الله يخليهم ويحفظهم ... الشآمخ انا بطلع

الشآمخ: بدري 

اللولو: من عمركـ بس ورآي مشاغل بكرى ملكة بنت عمي

الشآمخ : وانا بعد بكرى ملكة واحد من جماعتنا صديقي من يوم كنا صغار 

جــود [ اكيد يقصد مشآري ولد عمي ]

اللولو : الله يوفق الجميع.. عن اذنكـ ..!!

:

العنـــود على سريرهــآ تفكر بضآري الي لها يومين ماكلمته 

... العنــود ...

طيب ياضـآري بس اتصل علي سمعني صوتكـ ريح قلبي... والله لآزعل عليك واذا اتصلت ماراح ارد عليك علشان تشوف ايش تسوي العنود لما تزعل ...!!

مشغلة آغنية عبدالمجيد عبدالله...

جيت أبـي ازعل عليك ناوي بالخصام
وكل مافـي خفوقي بس ازعـل عليــك
يعني اروح واروح واسري ليل الظلام
بس يوم شفتك قلت ابي ارضـى وأجيك
خل روحي بروحك هذا أغى وسـام
خل عينـي بعينـك خل ايدي باايـدك
ياشروق المحبـه ياشمــوع الغـرام
ياورود بحياتي عطرهـا يحتجيك
سلم برمـش عينك هالتغلي حـرام
ماتموت المشـاعر دامني احتويك
انطبع في خفوقي اسـمك بحرف لام
وفي عيوني عشقتك في حياتي ابيـك
دامك بوسط عيني كيـف عيني تنـام
دامك بنبـض قلبـي كيفـ مـاأفتديك
مد لي كف وصلك قولها بحترام
موت أحبك وأحبك موت أناموت اليك
عـاد تبغي الصراحه مانويت الخصاام
هذا قلبـي يحاسب كــل خطـوه اليـــك
اقدرابلك ياحبيبي بالغـلى والسـلام
ياحبيبي بصراحه حلوه غمضة عنيــك


بعــــد خمــس دقـآيق .. رنة مســج ..!!



قمزت من سريرهـآ تبغى تشوف المسج ..قلبها يقولها انه من ضـآري

المســج كـآن /

لـو تـعلميـن .. !

يـآأيتهـآ [ الطفـلـة الحـالمـة ] ...

يــآ صـآحبـة الأحـلآم الجميـلـة ,

كـم أنـآ خـآئف عـليك مـن { نفسـي !

مـن { هـمسـي .. !

من قـدري العـآبث بـأحـآسـيسـي !!

لقـد ( أحببتك ) بـكـل / جـوآرحـي ,

لقـد رأيـت فيـك جـل / أفـرآحـى !

أشعـر بـأنـي .. لـن أستـطيـع أن أوفــيك كل مـآتـستحقـي !
لا أعـلم أن كـنت .. [ أستطيع أن أحقـق بعض أحلامك ] ,

أحببــت { نــور عينـك / ,

ورد خـــدك / ,

رســم فـمـك / ,

هـديـل صـوتك / ,
حبيتي ][ آحبــكـ ][

العنود ضمت المسج لصدرهـآ ..[ وانا آكثر يالغآلي ]

/

في بيت ابو عــآدل البيت صآير تحفه فنية كله مزين 

بالشموع واللولو وكآنت حفلة الملكة فيهآ طابع انثوي 

ولمسة شوق كآنت وآضحة على ارجـآء الحفلة ..


عند بوآبة الحديقــة المقوسه فيه قــوس كبير من 

البآلونـآت الي لونهــآ ذهبي وفوشــي هاللونين اختارتهم 

شوق لحفلة ملكتهــآ ...الطــآولات كآنت بكل مكآن 

بالحديقة وكل طآولة فيها مفرش من قمآش ( التــل ) 

لونه فوشي وفوقه مفرش ثاني دآنتيــل لونه ذهبي 

وبوسط الطآولات بوكية ورد جوري لونه فوشي واغصان 

الورد الخضـرآء كانت بارزة ... وفوق الطآولة فيهآ شمــوع 

باللون الذهبي وكل شمعه مغلفة بالدانتيل الفوشي 

وسلآت الشوكلآته مندمج فيهآ روعه الذهبي و تميز اللون الفوشي ...


بالنســبة للكــوشة مرة نآعمه وستآيلهـآ بنآتي عبآرة عن 

كنبــة كلآسيكيه كبــيرة لونهآ ذهبي وبطرف الكنبه دانيل 

فوشــي واللولو منثور بكل مكــآن والكريستالات نازله من 

فوق السقف على شكل خيوط

شــوق بفستآنهـآ الفوشي موديلة جآي سوآريه ومن عند 

الصدر ( درآبيه) تكسيــر وتحت الصدر شريـطة لونهـآ 

ذهبي وكآنه جآي على الطرف فيــونــكه ... ومع تحــت 

طبقتيـن من الدآنتيــل ومع ورى ذيل طويــل ممسوكـ 

بكريستآله كبيرة لونهآ ذهبــي..

وشعرهآ رآفعتــه رفعه بسيطة ومع قدآم غرتهآ النآعمة نازلة على عيونهآ 

العنـــود : قمر وربي قمر

ديم:ماشاء الله ماشاء الله

جــود: وين مخبيه كل هالزين يانصابه

ريآنه: اللحين يجي مشاري اخوي جلطة من يشوفك

رندا: هههههههههههههههههههههههه

امل: الله يقطع ابليسك بسم الله على ولد عمي 

نجلاء: لاتفاولين ع المعرس

ريآنه: دايمآ تفهموني غلط الي اقصده انه من جمال شوق

شوق:ههههههههههه العنود رجولي مو شايلتني

العنود: حاسه فيك ياقلبي 

نجلاء: شوق شوفي ذا الورد حزري من وين؟

شوق: الله تجنن

جود: ياكبرهـآآآآ نجوله من وين؟

نجلاء: مكتوب عليها من ميثاء وموزة وهياء

شوق:ياحبي لهم هذولي الاماراتيات

ديم: ياحياتي والله من زمان عنهم

رندا: انا امس كلمت ميثاء ع الماسن وتسأل عنكم وقلت لها على ملكتك ياشوق

امل: مرررة ذوق هالبنات

العنود: أي والله ذوق

عبير طقت الباب ودخلت عليهم

البنات يصارخون لما شافوها

نجلاء: ياهلا والله بعبورة الحمد لله ع سلامتك

عبير: الله يسلمك

العنود:متى وصلتوا؟ قبل 6 ساعات

ديم: ياقلبي اكيد تعب عليكم

عبير: التعب يهون عند حماتي الجديده شوق..ماشاء الله يارض احفظي ماعليك

شوق: تسلمين لي ...

ريآنه: امي تقول اطلعوا لانه بعد شوي يبي يدخل مشاري

شوق: يمه قلبي

البنات:ههههههههههههههههههههه

ريآنه: شوق أي واحد اخوف تدخلين على مشاري ولا تسوين عملية جراحيه

رندا:هههههههه قسم بالله انك منتهيه

العنود:بنات خلونا نطلع ترى مشاري اذ دخل يبي يذبحنا

البنات:هههههههههه

طلعــــوا البنــآت للحريم بالحديقة ...والكل طار عقله 

باشكال البنات الي صايرين ولا عارضات زياء باجسامهم 

واشكالهم واناقتهم ...

ريآنه: بنآآآآآآآآآآت هذيك مها صح؟

العنود:ايه الي لابسه ( نيلي )

ريآنه: ياويل حالك يارنوش جت الطخمه

رندا: هههه عسى ماشر

امل: وش هالاتمام يعني

ريآنه: اقول تلايطي انتي وياها بروح اجلس عندها

العنود: هذي خالتي ام طارق

جود من سمعت اسم ام طارق مسكهآ قلبها ..تذكرت الشآمخ [ لا مو معقولة انا اشوف ام الشآمخ قدآمي ..ايش هالحظ ..والله وعرفت تختار ياقلبـــــي ...!! ]

ديم :بنـآت بروح اعدل ميكياجي عند المرآيا

رندا: ياســلآم على العروس تبي تضبط الميك آب علشان الناس يقولون هذي خطيبة فيصل اخو رندا

ديم: احلفي بس ههههههههههه

امل: روحي تضبطي ياعروستنا

ديم: عروستكم عند مشآري ههههههه

امل: ياحياتي ياشوق من امس مانــآمت من الخوف

ديم: ياحبي لهآ هي خوآفه من الاساس

رندا: عقبالي يارب

البنآت:ههههههههههههههه

ديم لآبسة فستآن بيج وكله قصآت ومسويه شعرهآ ( 

ويفي ) ومع قدآم مسويه له بف وشريطة حرير بيضاء مع 

الروج الاحمر شكلهــآ توحفه وتشد الانظار وصارت نجمة 

الحفل...


{ لا ابوه حب كان ماصرت مثلك يا بن شداد...ولا اصير مثلك (يامجنون عبله) مع ديــــم ...!

ديـــم تكلم هيفاء صديقتهآ وهي تمشي ماحست بعمرهآ لان 

السواليف شغلتها طلعت برى وقفت عند الباب حق الرجآل وهي 

تلعب بشعرهآ وتضحك بالجوآل ...فيصل كآن برى المجآلس يسولف مع العيال 

فارس وتركي وسعود وهو يسولف التفت وبالصدفه شاف ديم 

واقفه تكلم هنا فيصل جن جنـــونه ..

فيصل: شباب خلونا ندخل

سعود: خير اخونا في الله من شوي ازعجتنا خلونا نطلع واللحين ندخل

فيصل: تكفون ياعيال خلونا ندخل الجو حار

تركي: من ناحية حر فهو حر بالحيل

فارس: الرياض حرهآ يذبح

فيصل: يالله ندخل.. 

دخل فيصل الشباب بالمجلس وبعدين طلع بطريقة ذكية ماحسوا فيه ..
راح وقف ورى الباب ...

فيصل: يسعد لي مسائك

ديم قلبها يدق من ورى الباب...

فيصل: ديم؟

ديم سكرت الجوآل ..

فيصل: ديم

ديم بصوت ذابحها الحياء: هلآ

فيصل: كيفك؟

ديم: تمـ...آم

فيصل: دوم يارب.. ديم توك كنتي واقفه وخفت لاحد 

يشوفك علشان كذا ابغى تدخلين لانه مابي احد يشوف 

حسنك وجمآلك غيري

ديم استحت ورآحت ماقدرت تقول ولاكلمة

فيصل ضحك عليها يتخيل ملامح وجهها لما تستحي ...

: : : 




بسم الله الرحمن الرحيم

الجــزء ][ 23 ][



{ لاتعذر باحتيــــــــــاجكـ كلنا ناقص حنان

كلنا طفل يتمنى اي شخص يحضنهـ



وعد: اقول سوي الي قلت لك عليه وماجاك في وجهي

ريآنه: وعد انتي صاحيه امسك يدهآ قدآم العالم ..لا مستحيه

وبعدين هذي الحركة غبيه والله لو هي زوجتي

وعد: الغبيه انتي كل البنات يعملون كذا مع حبيباتهم

ريآنه: ياااربي خلاص بسويهآ وشكوي لله

وعد:ايووه كذا تعجبيني

ريآنه:يالله بسكر الناس عزيمة وحالتهم حاله وانا اكلم

وعد:اعطيني اول بآول وش يصير آخر التطورآت بينك وبينهآ ..

ريآنه: اوكي


/


ريآنه: مسآء الخير ممكن آجلس؟

مهآ: اكيد حيآك

ريآنه: مافيه كرسي لحظة بروح اجيب

مهآ: استني ريآنه .. تعالي اجلس بذا الكرسي الي بجنبي حطيت فيه شنطتي بس

ريآنه: تسلمين

مهآ: ايوه وين سجلتي

ريآنه: عندكم

مهآ: من جد؟

ريآنه: ايه

مهآ: حلو وفيه احتمآل كبير اني انا الي ادرسكم

ريآنه: آمــآنه من قدنآ

مهآ: هههههه

ريآنه:تسلم لي هالضحكه

مهآ على وجهها علآمة استفهآم ..


.... ريــــــــآنه ....

ياربي تغيرت ملامحها يوم قلت لها تسلم لي هالضحكه اكيد تضايقت ..والخبله وعد تبيني امسك يدهآ

مهآ : ريآنه وين بنت عمكـ الي توهآ مخطوبة

ريآنه تأشر على ديم: هذيك الي مسويه شعرهآ ويفي

مهآ : ماشاء الله مرة حلوة

ريآنه: بس انا احلى منهآ

مهآ :هههههههه صح انتي قمرهم

ريآنه: احلفي

مهآ طايرة عيونهآ:ههههههه صدق قالوا لي انك خفيفة دم بس ماتوقعتك كذا

ريآنه تحطمت [ اللحين كل الي اسويه وتحسبني امزح ماقول الا يالليل ابو لمبه ]

ريآنه: قلبي مهآ انا استذن ..

مهآ: اذنكـ معك ..وانبسطت معآك

ريآنه: وانا اكثر


ريآنه رآحت بالمجلس لحآلها جلست تفكر بالي جآلسه تسويه ..


{ آآآه .. يامحلى ][ الطفولة][
كنت بها جدا ملولــــــه
كنت أباري الوقت فيها
كنت أبيها وماأبيــــــها
كنت أقيس الطول فيها ..!
كنت مااابي أكـــون ( ..أصغرٍ.. )
يـــــوٍوٍـه ... متى أكبرٍ ..؟!
.
.
كل يوم أركض لأمي وأبوي ..
أقــــــول أشبر
شفني "طلت" شوي بالله .؟
يضـــحك الوالد علي ويقول يالله ..!
إلعبي .... دامك .."صغيرٍـه"..
أمتعينا .... يالأميــــــرة ....
كنت ألبس لي [ ..عبــايه.. ]
وتحتها كعوب كبيرة
ونظرتي لمستقبلي 
يــوٍوٍوٍـه كانت مثيييرة ..!
.
.
كان تفكيري بطراوة
أذرف دموع بشقاوة
وكنت ترضيني )( ..الحلاوة.. )(يـــــــــــوووه يالحلاوة ..!
.


........ ريــآنه ........

انا ليش لمآ كبرت كل شي ابيه صار العكس ...يامحلا الطفولة ..الكل يبغى يرضيني محد

يقدر يزعلني كل تفكيري متى اصحى من النوم علشان العب

..ولما كبرت الدنيــآ مارحمتني توني صغيرهـ ع الهمـــوم ..!! آهــ

يامحــلآ الطفولة



/


{ لبيه منك غير .. لما اناديك !

كن الكلآم العذب ... مرساه فمّك

مهما غلّوك قلوب ناسٍ حواليك ..

أكثر أنا اغليك . . . لكن لعلمِك .. !

ابوك !! .. خالك .. اختك .. اخوُك ؟

ماضيْك .. ؟ّ! ربعك ؟!

" جميعَ الناس " .. وعيال عمّك .. !

شآيف غلاهُم لك ؟!

أكثَر أنآ آغليــــــك ..

واللي وصَـل نصّ الغـلآ ،

يمكن ... " امّك " !!



مشآري مسكـ يد شوق وبآسهآ ..شوق هنآ ضآعت .. مآعت ..خدودهآ صايرين مثل التفآح الآحمر ..

مشآري: يسلم لي هالخجل ..شوق انتي ايش ناوية عليه

شوق رفعت رآسه

مشآري: شـــــوق

شوق: لبيـــــه ..

مشآري: تبغين تذبحيني؟

شوق من غير شعور: ماعاش من يذبحكـ ..

مشآري حط يدهـ على قلبه وسند ظهره على الكنبه

مشآري: انا هالليله بروح فيهآ ..

شوق ضحكت

مشآري: ارحميني تكفيني ترى هالضحكه تعذبني انا..حبيبتي

ايش رآيك اشيلك واخذك معآي مو انتي زوجتي على سنة الله ورسولة

شوق استحت

مشآري قرب منهآ واخذ ورده من البوكية الي قدآمه ع الطاولة

وحطهآ بشعر شوق وهو يحطهآ عطرهآ غطى المكآن مشآري

قرب لهآ اكثر وهمس باذنهــآ ..

مشآري بكل عذوبة : آحبـــك

قلب شوق يدق بقوة خآفت ابوهآ يفتح الباب ..ماودهآ احد

يشوفهآ بذا الشكل ..لآنهآ حيويه ..ومشآري ماشاء الله بايع ابوهآ

هالليله

مشآري مد يدهـ ورى ظهر شوق : حبيــبتي ..

شوق هنآ قآمت مفزوعه لما لمس ظهرهآ

مشآري ابتسم لهآ ...

مشآري: ترى انتي زوجتي يعني خلآص انتي حقتي انا

شوق جلست مستحيه ومنزله عيونهآ بالارض

مشآري:اسمعي انا بسوي واحد من الاثنين وانتي اختاري يا اني ابوسكـ ( رفع حوآجبه) او تسمعيني كلمة حلوة

شوق هنآ ابتلشت ..

مشآري قرب لهآ اكثر الى ان صار لاصق لهآ هنا ارتبكت اكثر..طاحت عينها بعينه قرب لهآ

شوق مثل الاطفال دنقت رآسها وقالت بسرعه : آحبك

مشآري: هههههههههه

شوق رفعت رآسها ..

مشآري: وش فيك قلبي ..ترى ماسمعتها زين عيديهآ ولا ( حط يدهـ على كتفهآ )

هنآ طق البآب ودخل ابو عآدل

ابو عآدل:احم احم

مشآري ابعد عن شوق

شوق استحت من ابوهآ لان مشآري كان لاصق فيهآ ويديينه عليهآ ..

ابو عآدل ابتسم: مشآري شكلك تبغى تنوم هنا؟

مشآري: ههههههههه ياليت ياخالي

شوق حمدت الله ..كأن ابوهآ نازل لها من السماء ..على طول طلعت


: : :


{ علمـ آللي تمـآدى
عـآآآد حدّه !
?ل شي إلآ آل?رآمــهـ !
لو يبي أغلط ترآني مآ أقصـــر
أحترآآمي لآ يظن أنهـ رخـآآآمهـ
يحترمـ حـآلهـ ويمشي بصمت أحسن
وآلآآآ والله
اعلمهـ وشـ هو مقـآآمهـ
لآ يـظن أني احبـّهـ يعني بس?ت ..
أنـآ أهـز إحــسآآآسهـ ?لهـ في عـبـآآرهـ . . !
وبـلغيهـ ..
وإلآآ تـدرين !!
لآآ تـروحين
والله حـتى روحت? فيهمـ خسـآآآرهـ . . !




العنــود: رندآ اليوم سعود يسب فيك

رندآ : وشو؟

العنود:هههههههههههه

جود: اسكتي الحين تنجن علينآ .." سعود العدو اللدود يطيح سبآ في رندا الدلوعه "

آمل:هههههههه يصلح عنوآن لمجلة سبيس تون

العنود:ههههههههههههه

ديم: ليش وش قال عنهآآ؟

رندآ:على كيفه يسب ؟وش قال طيب؟

آمل: لايكون سكتوا له بس هذي رندوش

جود: اتحدوا الثلاثي المرح ههههههه

العنود: تلاحظين هههههههه

جود: بقوة هههههههههه

العنود: مو يسب بس يعني يرمي كلآم

جود:هههههههه حركآته اعرفهآ

رندآ بعصبيه: طيب ايش قااااااااااااااااااااااال ؟

العنود: ههههه ريلآكس.. كنآ جالسين انا وريآنه نتضبط ونسوي

ميك آب قال ارحموا انفسكم انتم وذا الميك آب الكثير

طبعآ احنا طنشنآه مسك جوآله و جلس يطقطق فيه واحنا نتضبط

ديم: بغرفتك؟

العنود:ايه ياحبي له ترى الي يشوفه يقول ظابط وشخصيات بس

قلبه مثل البزر (الطفل) يجلس باي مكآن ويسولف ويضحك يعني

الي يشوفه يقول هذا مو اخوك هذا البوي فرند

رندا:طيب وش جابني بالطآري؟

العنود: امممم مدري اصبري خليني اتذكر كيف فتحنآ السالفه..ايه

ايه هو الي فتحهآ هو قآل احس انه اكثر وحده تتحمس للحفلات والعزآيم رندآ وتذبح عمرهآ هههههه

رندآ: يـآآآسلآم ؟

ديم: يحآآول يحتكـ

آمل: ياذا السعود قسم بالله انه غريييب هههههههه
جود:هههههههههههه

العنود: لاتخآفين ريآنه سكتته قالت عآد رندا اذا تزينت ولبست

وكشخت ماودك تشوف الا هي كآنها قمر نآزل من السمآء قال

سعود ايش هالغلا يعني؟ انا قلت ان جيت للحق رندآ مافيه مثلهآ

زين وجسم ودلال ...هو ركز على آخر كلمة قال/ايه من نآحيه

الدلال يبغى لهآ واحد يعرف كيف تدلل عليه ..ريآنه حبت ترفع ضغطه

قالت يحصل له الي يآخذهآآ والله الا يفتح فمه لما

يشوفهآ..انا هنا قلت ابي افشله قلت له وبعدين ليش تسأل عن

رندا ...قال انا ما سألت ... تدرون كيف الي يجلس معاكم غلطآن (ان

كيدهن عظيم) وطلع من الغرفه ..

رندآ:يالبيــــــــــــــــه يارنوش وينها ابي امطخهآ (ابوسهآ)

ريآنه: كني سمعت اسمي؟

ديم: تعالي شوفي رندا وش تقول

ريآنه:خير؟

رندا: يالبى قلبك بس جالسه تدافعين عني

ريآنه: انا؟ متى ؟

رندا: خيير...تستهبلين علّي ؟

العنود: اليوم لما كان عندنا سعود

ريآنه: اييييييييييييييه بس ترى مو حب فيك علشان اقهره

رندا:ديم اعطيني الكلينكس الي عندك ابي اضرب هالخبلا

امل:طيب جاملي شوي ههههههههههههه

ريآنه: انا غير ماعرف اجامل

العنود :جوآلي يدق بنات اعطوني الشنطة

ديم: احلف انها نغمة ضاري علشان كذا ارتبكت عنييّد

العنود: اسكتوا اسكتوا هذا ضآري

ديم: قلت لكم ضآري

البنآت: ههههههههههههههههههههههه


رندا:ههههههههه الي يشوفه يبغى يجلس معنا

امل:ههههههههه

العنود قامت من مكآنها ورآحت تكلم ضاري الي طلب منهآ توقف

له عند البــآب..طبعآ العنود ماكان عندهآ خبر أيش يبي ضاري منهآ ..



/


{ يـرجـع و يسـأل : [ حـبيـبـك ] .. قـلتي وش كثـره غـلاه ... ؟!
ابتسـم واحـلف بـربـي ..... كثـر هـالـ / عـالـم وزووود ..




قبل ماتروح العنود حطت كحل زيآده ..وعدلت الروج ورشت العطر

ورتبت شعرهآ ..ونزلت الغرهـ على عيونهآ ..صاير شكلها يخقق

ضآري لما شآفهــآ قدآمه ... اخذ يغني/



يوم أقلبت .. صوت لها جرحي القديم 

يوم أقبلت .. طرنا لها أنا و شوقي و النسيم 

و عيونها .. 

عين المحتني وشهقت 

وعين حضنت عيني وبكت 

ويافرحتي 

الحظ الليلة كريم ..

محبوبتي معزومة من ضمن المعازيم ..


العنــود سرحآنه بوجهه ..سكت ضاري

العنود بحمّآس: كمــلهــآ ..

ضاري ابتسم لهآ ابتسآمة خلتها تخق



ضآري : ياعيون الكون غضي بالنظر 

اتركينا اثتين عين تحكي لعين 

اتركينا الشوق ماخلى حذر 

بلا خوف بنلتقي .. وبلا حيرة بنلتقي 

بالتقي بعيونها و عيونها أحلى وطن .. وكل الأمـــــــــــــان


العنود صفقت له بكل رقه ..

ضاري مسك يدينها وهي تصفق وبآسها العنود سحبتهم منهـ..

ضآري : ايش هالأحمر الي انتي لآبسته حرآم عليكـ ...

العنود: يعني مو حلو؟

ضآري: كيف مو حلو والعنود لآبسته ..احلى من العقد لآباسه..بس انا الي اقصده الاحمر لي آنــا بس

العنود استحت ونزلت رآسها بالارض

ضآري :احم احم

العنود رفعت رآسها: يآآآآآآآآآآي روعه

ضآري: اعجبتكـ..

العنود: اكيد اعجبتني يكفي انها منكـ ..

ضآري: احلى ورد لآحلى عنود ..

العنود: تسلم لي ..بس هذي مو كآنها مسكة عروس

ضآري: صح انا طلبتهآ مسكة علشان مو شوق بس هي الي تمسك الورد ..الورد مايصلح الا بين هاليدين الحلوين

العنود: وبعدين الالوان نفس الوان فستاني كيف عرفت؟

ضآري: تذكرين يوم اسألك قبل امس قلتي لي احمر

العنود: ضـآري ..

ضآري: عيونه

العنود: تسلم لي عيونه .. عسآني مانحرم منكـ ..

ضآري قرب منهآ ..العنود مشت ورآحت من عندهـ قبل مايسوي شي

.. ضاري تحطم

مشت العنود وعيون ضآري ترآقبها خطوة بخطوة وبعدين وقفت والتفتت عليه ..

العنود بدلع : آحبـــك

ضآري ابتسم لهآ .. ورآحت ..

/


عبير: معقولة ..!!

نجلآء: آهـ ياعبير ايه معقولة ..الي قهرني مانكر ماقال مابيها

ماقال شي ..سكت اعطاني ذاك الكف وسكت دليل انه بينهم شي

عبير: لا يانجلآء لاتتسرعين..احنا كلنا نعرف كيف عبدالعزيز يحبك يعني حب مو معقولة وحده من الشآرع تجي تخرب عليك بيتك

نجلآء: مقدر اكمل حياتي مع وآحد خآين

عبير: وعيآلك؟ بيتك؟ حبيبك؟ تبي تتخلين بسهوله عنهم؟

نجلآء: بس هو يكلمهآ

عبير:قدآمك؟

نجلاء:لا

عبير: خلاص طيب يمكن يهاوشها لا تصيرين كذا ..لاتخلين الغيره تخرب الي بينكم .. انتي تحبينه لا تتخلين عنه .. تمسكي فيه

نجلاء مسحت دموعهآ ..

عبير: حآولي لاتخليني اي شي يهز العلآقة الي بينكم ..انتم اكثر من زوجين انتم مضرب المثل في علاقتكم في هدوئكم وحبكم لبعض ..

نجلاء: بحــآول

عبير: ايه كذا ابيك لا تستسلمين

/


جود وآقفه عند آمها وعلى نفس الطآولة ام طآرق وام فيصل وام مشعل سمعت ام طآرق تتكلم في ولدهآ طآرق ( الشآمخ ) ..

آم طآرق: بعد اسبوعين ان شاء الله يبي يرجع لنا

ام فيصل: الحمد لله يعين يخلص درآسته؟

ام طآرق: ايه يخلص

ام مشعل: ماورى ماتغرب عنكم له 7 سنين

آم طآرق: والله اني احسب لجيته حسآب وكل يوم اعد كم بقى يوم

ام عبدالعزيز:الله يوصله لكم بالسلامه وتفرحون فيه

آم طآرق:آمين يارب

جود لما سمعت كلام ام طآرق فرحت وبنفس الوقت تضآيقت
..!!اختلطت عندهآ المشآعر ودهآ تبكي ودهآ تصرخ وتنبسط

..رجعت للبنات وبآلها مشغول في الشآمخ ..ورجعته للريآض..!!

/



اصوآت الاغاني والـ Dj والصآله مليآنه بنآت ..

ريآنه: الله هذي مسكة شوق؟

العنود: لا هذي مسكتي

ديم: كيف؟

العنود: ضآري يقول مو بس شوق عندهآ ورد

رندا :الله الله يارومآنسية

آمل: ارحموني تكفون

العنود: خمسيه وخميسه عين الحسود فيها عود

ريآنه: ابي اعرس تكفون

ديم: اسكتي فضحتينا اللحين يقولون مو شآيفه خير

البنآت:ههههههههههههههههه



/



{ وش عـلامـه ؛ .. ؟
كـل ما عـبـّر ؛؛ تـلبـّك في كـلامـه ... !!
حـتى بـس لـو > مـا تـكـلـّم ... 
لـو مـر [ عـادي ] ؛؛ و سـلـّم .. 
ينـخـطف لـونـه وتـخـنـق ... !
ربـكـة ~ عـيـونـه ~ سـلامــه ... !!


آخر السهرة مابقى الا اهل البيت المعآزيم رآحوا ..

ريآنه : لحظة نسيت جوآلي بالصآله

ام مشعل: بسرعه يابنتي حنا بالسيارة

ريآنه: طيب وينها السيارة؟

العنود: تعالي من الباب الثاني السواق هناك موقفها

دخلت ريآنه جابت الجوآل ولما طلعت لبست عباتها بالحوش ولفت الطرحه وغطت وجهها .. ولما جت تطلع من الباب تركي دخل وضربها بدون مايحس

ريآنه: وجــــع << مافيه تفآهم 

تركي: ريآنه

ريآنه: لا خيالها

تركي: وين تبين تروحين

ريآنه: يالليل ابو لمبه ماتشوف السوااق واقف

تركي:استني فيه شباب

ريآنه: وش اسوي لهم انا لابسة عباتي

تركي بعصبيه خلت ريآنه تسكت: اقول خليك وراي

ريانه سكتت ومشت ورآهـ والشارع مليان شباب ..

وصلهآ للسيارة ورآح ..حتى ماقآلها مع السلآمة ..

/ 




البــآرت ][ 24 ][

فيصل وسعــود السآعه 3 بالليل في الملحق الي في بيت ابو

فيصل سهرآنين .. هذا الملحق مكآن فيصل المفضل فيه

بلياردو..وستيريو كبير ..وتلفزيون.ومجلس كبير ..وفيصل اذا
اختفى يحصلونه بالمحلق جآلس .. 

رندآ لبست بيجآمه لونهآ بينـكـ ورفعت شعرها بمشابك صينيه

ومسحت الميك آب بس باقي آثار الروج والكحله ..

نزلت تحت وشآفت المحلق منور عرفت انه فيصل فيه ..طالعت

للساعه كآنت الساعه3 ولما جت تبي تفتح الباب تذكرت القهوة



.... رنــــــدآ ....

اكيد فيصل نفسه بقهوة اللحين اعرفه اخوي يحب القهوة..وبنفس الوقت

اخليه يذوق الحلآ الي صلحته ..خليه يعرف انه اخته شآطرة

بالمطبخ مو بس يتريق علي ماعرف شي ومادبر شي...


دخلت المطبخ وصلحت القهوة وجهزت الفناجيل وحطت الحلآ بالقوالب وصفتهم بالصينيه ..





فتحت البآب على فيصل وسعود وهي شآيله الصينيه بين يدينهآ ..نزلت الصينيه ع الطآولة

رندآ : صلحت لك القهوة قلت يابنت يارندا خلي فصول يذوقهآ ولا سيما انها من تحت ديآتي ...اساسا يحصل لك تذوق شغل رندوش

سعود : احم احم

رندآ : وش فيك؟

فيصل: رندآ ماتشوفين سعود

رندآ جمدت في مكآنها .. شكلهآ كان غلط × غلط

على طول فتحت الباب وطلعت وتركت الصينيه الي فيها القهوة

فيصل:ههههههههههههههه

سعود: جت بوقتها القهوة هههههههههه

فيصل: اي والله

سعود: هذا شغلهآ ؟

فيصل: ايه امس صلحت هذي الصينيه وابوي وامي وكلنا اعجبتنا

سعود: رندا تعرف تطبخ؟

فيصل:هههههههههه لا ماتعرف بس اذا صلحت شي تكون قدهـ

يعني مره عزم تركي اصدقائه الي معاه بالكلية وتحدآهــآ تسوي

له بوفيه حلويات ..وسوت حلويآت كلنا انبهرنآ فيها ..

سعود: آهــآ بس دلوعه

فيصل: يحق لها مو فيصل اخوها

سعود: هههههههههههههههههههه

/

جــود مآسكة اللاب توب وبكل حمآس فتحت الماسنجر وكآنت فيه ميثـآء ..

جود : هلآ وغلا

ميثآء : هلا بج قلبي ..شحالج؟

جود: تمام .. انتي كيفك؟

ميثاء: بخير الله يسلمك .. هاه ايش صار على عروستنا شوق؟ والله نفسي لو كنت معكم

جود: ياحبي لك والله يكفي الورد الي ارسلتوهـ اليوم انت وهياء وموزة ..

ميثاء: اي ورد شوق تستاهل اكثر وربي بس شو نساوي احنا وين وانتوا وين

جود: والله ماتقصرون نعرف بالي عندكم

ميثآء: انتي وش مسويه؟

جود: ابدا عايشين تعرفين المنآسبات والحفلات بذي العطلة

ميثاء: الله يكون بالعون ..واحنا جالسين بين الكتب نذآكر

جود: ايه صح شخبار موزة وهياء؟ اخر مرة كلمتهم قبل اسبوع

ميثآء: بخير تعرفين الجآمعه وفرق التوقيت

جود: ايه صح الله يعين ..تعالي بسألك تذكرين الولد الي اسمه طارق

ميثاء: ايه يوم كنا في بيروت؟

جود: ايوووه صح

ميثاء: ايوه ايش تبين فيه؟

جود: ابي اطلب منكم طلب

ميثآء: انتي تآمرين مو تطلبين

جود: تسلمين لي ياذوووق .. ابغى تصورين لي طآرق اوكي

وياليت يكون مع ربعه وارسليهم لي على الايميل

ميثاء : ليش؟

جود: بقولك على شي بس سر اوكي؟

ميثاء: اوكي

جود: هذا طارق يصير اخو عبير زوجة مشعل وهي مشتاقة له

بالمرهـ انا حبيت اسوي لها سربرايز واجيب لها الصورة واخليها

تفتح افمها من الصدمه ..وماراح اقولها من وين لي الصورة

ميثاء: هههههههههههههههه فكرة حلوة اوكي ماطلبتي شي بنصورهـ لك بس اصبري لنا يومين لآنه اللحين عندهم ويك إند

جود: هههههههه اوكي خذي رآحتك بس من غير مايحس

ميثاء: لا تخآفين احنا فنانات بالتصوير

جود: ههههههه كفو والله..

/

......... ديـــــــــــــم .........

يآربي اليوم ليش كذا خالتي ام فيصل معآملتهآ لي .. اقل من

عآدية ومارحبت فيني او ميزتني وخصوصا اني اللحين بصير زوجة

ولدهآ .. هذا وانا اول مرة اشوفها بعد الخطبة توقعتها تبغى تطير

فيني وتتكلم عند الناس عني .. سلآمها لي وطريقة كلآمها بكل

برود .. معقولة ماتبيني بس رندآ قالت لي انهم كلهم مبسوطين لا

اكيد كل الي في بالي مجرد اوهام وتخيلات ولا ايش بيني وبينها

علشان تعاملني كذا اكيد هذا من الزحمة في الحفله اليوم

مانتبهت لي عدل لاني كنت بوسط البنآت ..!

/


مشعل: اوكي بكرى راح اقابلكـ بس انت روق وطول بآلك..

عبدالعزيز: بحآول

مشعل: طيب انت وينك فيه اللحين؟

عبدالعزيز: افتر بالشوآرع احس نفسي مخنوق

مشعل: لا شكل حآلتك مستعصيه..روح لبيتك واللحين انا ابي اجيك اوكي..

عبد العزيز: زين تسوي فيني خير..تعال ترى بموت ان ماتكلمت

مشعل: يالله مسافة الطريق واكون عندك ان شاء الله ..

عبدالعزيز: سلام..

دخل مشعل غرفته وعبير نآيمة على السرير فتحت دولابه وطلع ثوبه ولبس شمآغه بس طآح المفتآح منه وعلى صوت المفتآح صحت عبير من النوم

عبير: وين تبي تطلع؟ فيك شي؟

مشعل: لا بس عبدالعزيز

عبير: مشعل ابي اكلمك على سالفة عبدالعزيز ونجلآء ..لآزم نلقى لها حل .. انت تعرف كيف يحبون بعض حرلآم ينفصلون ..

مشعل: انا والله مايهون علي اشوف عبدالعزيز بذي الحآلة اليوم شكله يكسر الخآطر مربي الدقن ومو مرتب شكله كآن مبهذل وجهه اصفر

عبير: ونجلاء اليوم بكت عندي مع انها ملكة اختها بس وجهها مخطوف ..لازم نرجعهم لبعض بأي طريقة

مشعل: ياليت اذا عندك حل اعطيني ..

عبير: ايه عندي حل .. دآم عبدالعزيز يحب نجلاء ونجلاء تحب عبدالعزيز نقدر نحل الوضع

مشعل: حلو طيب كيف؟

عبير: اللحين بشرح لكـ كيف ..

مشعل: بسرعه لانه عزوز يستناني

عبير: انت روح اللحين له ولما ترجع اقولك اوكي ..!!

مشعل: اوكي ..

/


فآرس: الوووو تريكي وش تفكر فيه؟

تركي: معآك ..معآك

فآرس: اقول طير بس قالي معاي وش تفكر فيه بس

تركي يبي يضيع السآلفة : اقول وش آخبار حبيبة القلب؟

فآرس: آموله

تركي: وفيه غيرها ..لايكون شبكت وحده وسحبت عليها

فآرس: ههههههههه لا خلاص عقلنآ

تركي: حلووو ..عقبآلنا

فآرس: والله من زمآن عنهآ تصدق بعض الاحيان احس نفسي ابغى اتهور ابغى اخذ رقمها واكلمها

تركي:هيه هيه صاحي انت ترى هذي بنت خالي

فآرس: وبنت عمتي بعد لاتنسى ..بس وش اسوي احبهآ ياشيخ ومقدر اشوفهآ ...على حظي العائلة الكريمة ماصاروا يتجمعون مثل اول ياليتني حبيتهآ منذ مبطي

تركي: كخخخخ كخخخخ منذ مبطي حلوووووووة

فآرس: اقول تلآيط بس

تركي: هههههههه ياحبي لهآ هالكلمة " تلآيط "

فآرس: هالكلمة دايما مع ريآنه الدبه

تركي سكت ..

فآرس: الووو؟

تركي: والله معك

فآرس: وينك اللحين ؟

تركي: على السرير بنوم

فآرس: وفيصل؟

تركي: تحت مع سعود

فآرس: الخيآنه مايقولون لنا ..وانت ياحظي ليش ماتسوي لك ملحق ثاني

تركي:هههههههههه فارس ترآك طولتها

فآرس: يعني اقلب وجهي

تركي: احسن شي فيك انك ذكي على طول تفهمها وهي طايرة

فآرس: ههههههههههه شكلك مو ع المودم ..

تركي: لا بس ذآبحني النوم

فآرس: يالله انقلع نم يادب النوم

تركي: يالله باي

فارس: مع السلآمة ..


/



مشعل: آهــآآآآآآآآآ علشان كذا ..والله مالومك ياعبدالعزيز

عبدالعزيز: المشكلة اني كنت بقول لنجلاء عن كل شي بس هي

تسرعت وخذت شناطها وتركتني واللحين مو رآضية تسمع لي

اروح لبيت عمي ابو عآدل وماتقابلني واتصل عليها تعطيني رفض ..!!

مشعل: نجلاء تحبك و اليوم كلمت عبير

عبدالعزيز: بربك ..احلف

مشعل: وانا وش مصلحتي اكذب ..نجلاء تحبك ومن غيرتها عليك

سوت الي سوته ..كبر عقلك انت ولازم تاخذ الحريم على قد

عقولهم يعني هم لما يحبون الواحد يصيرون طمآعين فيه مايبغون

احد يشآركهم فيه..

عبدالعزيز:والله فآهم .. واعرف نجلاء قد ايش تحبني ..بس ليش كل هاالاصرار بس ابي افهمها الوضع مو مقتنعه

مشعل: ولا يهمك احنا نبي نوقف معآك انا وعبير

عبدالعزيز: آهـ بس

مشعل: اقول قم عدل نفسك شوف حآلك كنك وآحد مسجون له 10 سنين ..اسمعني بكرى بعد المغرب ايش عندك؟

عبدالعزيز:ماعندي شي

مشعل: ابيك في موضوع

عبدالعزيز:خير؟

مشعل: الخير بوجهك... انت تعآل بس

عبدالعزيز:ان شاء الله



/


{ آللي يصد وهـآقي أني آلآقيهـ
أقطع لسـآني لو لسـآني يح?ي بهـ
وآللي يصد وشـآف جرحي مسليهـ
عندي حضورهـ يشبهـ غيــآبهـ !!



العصــر السآعة 4 ..

ريآنه: ياربي من ذا الي ازعجني من الصبح ...

طآلعت للجوآل وكان عندها 6 مكآلمآت ..وكلهآ من نفس الرقم

رجعت الجوآل ع الكومآدينه وكملت نومهآ ..

وبعد 10 دقآيق رجع جوآلها يدق ..

ريآنه: ياليل ابو لمبه .. النآس نايمة وهذا مزعجني ... مو وقته

ريآنه بصوت مليآن خموول : الو

.... : الو؟

ريآنه : نعم ؟ من معي؟

.... : شكلك نآيمة

ريآنه: ايه من الازعاج صحيت من النوم.... هيه انت تعال من انت؟

... : تركي

ريآنه: ومن تركي؟

تركي: ولد عمك

ريآنه: وش تبي؟

تركي: الوو؟

ريآنه استوعبت الوضع وقامت من سريرهآ : تركـــــــي ؟

تركي : ايه

ريآنه: وش تبي؟

تركي: ابيك

ريآنه: اقول استعجل ترى مو فاضية لتفاهاتك

تركي: انا اللحين صرت تافه؟

ريآنه: مع احترآمي الشديد لك ايه

تركي: وممكن تقولين لي ليش؟

ريآنه: لانك ماعندك ذوق ..وقليل حياء احد يتصل على بنت؟ مو قلة حياء ان البنت تكلم ولد؟

تركي: بس انا ولد عمك

ريآنه: ولد عمي مو آخوي.. آسفه انا مآكلم شبآب واذا تبي شي

اتصل على اخواني انا مابيني وبينك شي ...ســلآم ..[ سكرت

الخط]

ريآنه بغرفتهآ جلست على الكرسي الي في مكتب غرفتها وتدور

بالكرسي مو مستوعبه الوضع [ تركي ليش يتحرش فيني ؟ مو

قآيل اني صغيره ومثل اخته .. ليش يفشلني وبعدين يرجع بكلآمه

مدري وش ورآك ياتركي ..بس مو آنا لعبه بين يدينك متى ماتبيني

رجعت لكـ وبتشوف ]



اهتم فيني اهتم 
حط بالك عليا 
سكني بروحك .. و عينك .. وقلبك ! 
حافظ على أهل القلوب الوفية .. 
مو كل يوم تلاقي واحد يحبك 

-=-=- 

لو قلت لك زعلان جبلي هدية 
لو قلت لك مابيك قولي احبك 
لاتزعل ان كدرت جوك شوية 
قلبي طفل يحب يلعب بقلبك 

-=-=- 

انا لك و ودي تكون انت ليا 
يا شين غيبتك و يازين قربك 
ابسط حقوقي انك تحس فيا 
واحس اني بكل الاوقات جنبك 

-=-=- 

و اهتم فيـــــــــــــني 




/

..... تــــركــــي .....

ياسلآم ع الاخلاق ياريآنه .... اجل صار عيب اكلمك ويوم كنا في

بيروت عآدي ... انا ليش اشغل بالي فيهآ .. ياتركي اصحى بنت

عمرهآ 18 سنه تلعب فيك .. هي الي جتني بالاول وانا رديتها

ولازم اكون قد كلمتي انا قلت مابيهآ يعني مآبيهــآ .. بس مدري

ايش الي يجبرني واسوي الاشياء العكسية اقول بطنشهآ القى

نفسي اركض ورآهــا .. مو معقولة اني حبيتهآ .. مستحيل لازم

اشيل ريآنه من بالي .. علشآن ماتعلق فيهآ اكثر ..!!

/

عبير : يالله نجوله انا عند الباب اطلعي لي

نجلاء : يالله ..

ركبت نجلاء مع عبير والسوآق

نجلاء: وش عندك عازمتني؟

عبير: يعني اللحين خير تعمل شر تلقى!! هذا جزآي

نجلاء:هههههههههه لا بس مدري من زمآن نفسي اطلع واغير جو

عبير: حلوووو اللحين بنروح للمطعم و ننبسط وانا وآثقه انك رآح تنبسطين

نجلاء: ان شآء الله ..



دخلــــوا للمطــعم وجلست عبير ونجلاء ع طآولة

عبير: نجوله بروح للحمآم شوي ( وانتوا بكرآمه )

نجلاء: اوكي خلي جوآلك ماله دآعي تشيلينه

عبير: هاه لا لا كذا كويس

نجلاء : برآحتكـ



طلعت عبير من الكآبينه الي في المطعم ولما طلعت شافت مشعل ومعآهـ عبدالعزيز ..

مشعل: هاه عبير نجلاء فيه؟

عبير: ايه جوى الكآبينه

مشعل: يالله ادخل بس حآول تسيطر ع الوضع

عبدالعزيز: ادعوا لي تكفون

مشعل + عبير: موفق

دخل عبدالعزيز للكآبينة الي فيهآ نجـلآء ..

مشعل: ايش نسوي اللحين؟

عبير: خلنا نجلس بالكآبينه الي جنبهم آخاف تصير حرب وحرآئق عندهم

مشعل: واحنا المطآفي ههههههههه

عبير: ايوووه جبتها المطآفي ههههههههههههه





عبدالعزيز: مسـآء الخير

نجلاء رفعت رآسه ..شآفت عبدالعزيز انصدمت ..عيونهآ دمعت ..مسكت شنطتهآ وحركت الكرسي وقآمت .. عبدالعزيز مسك يدينهآ

نجلاء: اتركني لو سمحت

عبدالعزيز:ماراح اتركك لو ايش ماتسوين ..نجلاء حبيبتي ابيك تسمعيني ...

نجلاء: مابي اسمع كذب

عبدالعزيز:وانا قد كذبت عليك ..وربي ماعمري قلت لك الا كل شي صحيح ...صدقني نجلاء..

نجلاء جلست ..

عبدالعزيز: قبل كل شي ايش حآبه تشربين

نجلاء: مابي شي

عبدالعزيز: ايكسكيوزمي ... 1 قهوة و1 عصير فرآولة بالحليب

القرسون: بالحليب؟

عبدالعزيز: ايه حبيــبتي ماتشرب الفرآولة الا بالحليب ..

ابتسم القرسون وطلع ..

عبدالعزيز طلع جوآله وجلس يتصل

نجلاء طايرهـ عيونهآ ..[ يكلم بعد ..هذا يبي يذبحني ولا ايش ناوي ]

رن جوآل نجلاء طلعته وكآن رقم غريب ..سوت له رفض ..!!

عبدالعزيز: ليش اعطيتيني مشغول؟

نجلاء: كيف ؟ هذا مو رقمك؟

عبدالعزيز: الا رقمي وغيرته

نجلاء: غيرته؟

عبدالعزيز: ايه لجل عين تكرم مدينه

نجلاء: والي اسمها نرجس!!

عبدالعزيز: هذي سالفتها سالفة..حبيبتي اسمعني (مسكـ يدينهـآ وجلس يطآلع لعيونهآ الي مليآنه دموع)

عبدالعزيز: الي اسمها نرجس هذي فيهآ مرض نفسي ( انفصآم

بالشخصيه) يعني احنا نعطيهآ على قد عقلهآ ..مسكينه وربي لو

تشوفينهآ ترحمينهآ هي حبوبه وش حليلها بس المرض لعب فيهآ

..وكلنا نعآملها معآمله خآصه تعآطفآ معهآ ..مو اكثر من كذا

..حاولت فيني بس انا مطنشهآ لعلمكـ يالغلا ترى هي تعرفك زين

وكل الي معآي يعرفونك من كثر ماتكلم فيك حتى يسموني كآبتن روميو ..!!

نجلاء: طيب ليش ماقلت لي انه عندكم هذي فيها مرض؟

عبدالعزيز: انتي تشوفين كيف انا مضغوط والرحلات الشهر الي

فات كيف كلها صارت علي ..وماجاء الوقت المنآسب..ولعلمك ترى

كل ماتصلت اسكرهآ بوجهها ..واللحين هي بدت تيأس

مني..حبيبتي لا تقارنيين عمرك في وحده مثل كذا ..انتي

مستحيل احد يشبهك يعني انا عيوني عليك انتي بس ماراح

اطالع لغيرك ... يعني عندي القمر ليش اطآلع في النجوم الي حوله !!

نجلاء: طيب وبعدين اذا رجعت تتصل عليك..

عبدالعزيز: خليها تتصل محد راح يرد عليها غيرك انتي

نجلاء: وبالشغل لما تصير معاك بنفس الرحله ؟

عبدالعزيز: انا مو لوحدي بالطيارة معاي ملاحيين وكابتن ثاني وماتجراء تعمل اي شي ..!!

نجلاء سكتت ونزلت رآسهآ ...مد عبد العزيز يدهـ رفع رآسهآ بيدهـ

عبدالعزيز: واللحين اقدر اخذ حبيبتي ونرجع لبيتنآ ؟

نجلاء هزت رآسها ..

عبدالعزيز: ايه صح نسيت

نجلآء: ايش ؟

عبدالعزيز طلع من جيب ثوبه علبه وفتحهآ وطلع خآتم مآس فيه ثلاث فصوص باللون الازرق والاخضر والأحمر جنب بعض مرررة نآعم وشيكـ ..!!

دخل الخآتم بيد نجلآء وبآس يدهـآ ..

نجـلآء : الله مرة ذوق تسلم ياقلبي

عبدالعزيز: من زمآن عن ذا الكلآم الحلو

نجلآء : والكلام الحلو ماينقأل الا للحلو

عبدالعزيز: تكفين خلينآ نروح للبيت

نجلاء:ههههههه فشلة خلنا نتشكر من مشعل وعبير

عبدالعزيز: نتصل عليهم

نجلاء: مجنون انت؟

عبدالعزيز: والي يشوفك قبآله راح يكون صآحي؟

نجلاء: عساني مانحرم منك يالغالي

عبدالعزيز: ولامنكـ ياحلى مآخلق ربي

مسك يد نجلاء وطلعوا

مشعل: مبروكـ ياعزوز

عبير: باست نجلاء مبروكـ ياقلبي ..

/

{ هـذاك لـو قـال الشتـاء صيــف | عـرقـّـت |

ولـو قـال صيفـي بـرد : شبيـّـت : نــاري !


ديم: ايوهـ وايش بعد

رندآ: بس هذا كل شي صآر

ديم: ياخطيرة من جد موقف يفشل كيف لو كآن معي كآن متت من الفشله

رندآ: لا وزيآدة على كذا دآخله عليهم بكل ثقه ودلع

ديم:ههههههههه توحفه منظرك

رندا:لحظة ديم بفتح باب الغرفه

رندا: هلا فيصل حزر فزر مين جآلسة اكلم؟

فيصل: قمــرآي !!

رندا: اخس تسمعين ياديم ايش يقول ..

ديم هنآ رآحت فيهــآ ..

فيصل: رندوش حبيبتي ايش رآيك تسمعين هذي الاغنيه

شغل الاغنية

رندا: هذي لي اكيد؟

فيصل: اللبيب بالاشارة يفهم ..!!

فيصل يهمس لرندآ ( تكفين رندوش شغلي المآيك)

رندآ اشرت لفيصل بمعنى ( آوكي ) [/color][شغلت المآيكـ]

رندا: الو ديم

ديم: معآك..

رندا: وش رآيكـ في الاغنية؟

ديم: فيصل عندك؟

رندا غمزت لفيصل: لآ طلع ..هاه وش رآيك

ديم: رندآ من جد تراني خقيت من سمعت صوته !!

رندا:ههههههههه

فيصل مسكـ الجوآل بيدينه

ديم: دخلت جو مع الاغنية وكأنه فيصل الي كآتبها

رندآ:ههههههههههههههههه

ديم:وانتي كل كلمة والثانية تضحكين وش فيك؟

رندا: بس فيصل يقول لك انه يحبكـ

ديم: كيف يعني لا تقولين مشغله المآيك!!

رندا: ايه

ديم سكرت الخط

فيصل قآم من الكنبه: يؤ لا يكون زعلت

رندآ : ديم لو زعلت زعلها مايطول عن 5 دقآيق

فيصل سند نفسه: اووووهـ ريحتيني

رندآ: لذي الدرجة خآيف على زعلهآ

فيصل: مو قلت لكـ ديم قمــرآي ليش ماخآف على زعلهآ ..

رندآ: قل آمين عسى ربي يرزقني بوآحد بربع رومآنسيتك

فيصل غمز لهآ : لا يبي يجيك وآحد يصلح لك بنفس غرورك ..اسمعي انا بطلع اتصلي على ديم ورآضيها واذا مارضت ارسلي مسج علشآن اشوف ايش رآح اسوي

رندآ : من قدكـ ياديم

فيصل ابتسم وطلع
 




بسم الله الرحمن الرحيم

البآرت ][ 25 ][


: : :


{ هـــذا أنــا
وذاك إنـــت
لا تـــقــدر تـجــيــنــي
ولا أقـــدر أوصــــلك ..!!



السآعة 10 آلصبح على طآولة الفطور ..

آم عبدالعزيز: وش عند بنتي جود صآحيه بدري؟

جود: والله مدري يايمة من امس عجزت انوم .. مع اني نعسانه 

آم عبدالعزيز: لايكون صايبك آرق

جود وهي تشرب الشآي: شكلي كذآ

فآرس وهو نآزل من الدرج ..

فآرس بآس رآس امه : صبحهآ الله بالخير

آم عبدالعزيز: الله يصبحك بالنور والسرور..وش عندكم انتم الاثنين صاحين من الصبح ماهي العآده؟ النآس عطلة وماتصحى الا وجه المغرب؟

فآرس: يمه نسيتي ان اليوم رآح يجي طآرق

جــود فز قلبهآ من سمعت آسم طآرق ..!!

آم عبدالعزيز: ايه صح اليوم ..!! قرة عينك يافآرس واخيرا جآء طــآرق ياكم تمنيت رجعته .. 

فآرس وهو يآخذ التوست : أي والله تذكرين لما سآفر ايش عملت .. شوي ولا بموت 

آم عبدالعزيز : بسم الله عليكـ

جــود وهي تشرب الشآي: طيب متى يوصل؟

فآرس: بعد نص سآعه بروح للمطآر استقبله

آم عبدالعزيز: بروح اتصل على عبير 

فآرس: لا يمه لاتخربين الموضوع .. احنا مسويها مفأجآة لآهله ..

آم عبدالعزيز: الله يوصلهـ بالسلآمه يآرب ..

جود : يآقلبي كيف فرحة امه فيه ..

آم عبدالعزيز: بتطير من الفرحه من سآفر وهي تسولف لنا برجعته

جود: الله يخليه لهآ ..ولايحرمهآ من شوفته

فآرس: اشوفكم على خير تأخرت على طروق الدب

...... جـــــود .....

يآقلبي المسكين .. هذا الي تحبه وصل لآرضكـ .. بس مآتقدر توصلهـ ..!! فآرس رآح يقابل الشآمخ الله يآدنيا الله يصبر قلبي 


/



آمل: يالله من يصدق بعد اسبوع زوآج العنود وضآري

شوق: شفتي كيف اللحين انواع الفله

آمل: تصدقين كنت متوقعه من زمآن ان العنود لضآري

شوق : ايه ضآري يحبهآآ بشكل ماتتصورين..عسى ربي يوفقهم

آمل: وبعدهآ بثلآث آسابيع زوآج ديم

شوق: بس مآ ملكوا

آمل: هههههههه رندا تقول ان فيصل مستعجل يقول يبي الملكه والعرس بيوم وآحد ..!

شوق: آهــــــــآآآ غريبه يعني ماراح يسون حفلة ملكة؟

آمل: لا لآنه فيصل يبي كل شي بسرعه ويقول لما نسوي حفلة ملكة العالم تبرد يعني ماراح 

شوق: الله يكفيهم الشر والعين ..!!


/


{ ويسألوني / تحبينه ؟!
وأرد / يا خبلكم !!
حتى سميّه من " البزآرين " أحبّه !



ام فيصل: طيب خلاص اخذيه مرة حلو

رندآ: بس يمه كآن لونه فآتح

ام فيصل: بالعكس مآشي مع فستآنكـ

رندآ : اوكي بآخذ الروج شورك وهدآية الله

ام فيصل: يالله خلينا نصعد فوق للمطآعم علشان نتعشى

رندآ: يمه انتي اليوم كذآ !!

ام فيصل:ههههههههههه


رندآ : ايش نفسك تتعشين؟

ام فيصل: اطلبي لي أي شي

رندآ : على زوئي !!ههههه

ام فيصل: على ذوقكـ هههه


رنــدآ وقفت عند المطعم المكسيكي ...لآنها تحب الاكلآت المكسيكيه ..وهي وآقفه تطلب كآن واقف جنبهآ بزر يهبل شكلــــه ..

رندآ : ايش اسمكـ ياحلو؟

البزر: اسمي سعود

رندآ خقت عندهـ ...

رندآ : تعال خذ دوري

البزر: بس انتي قبلي

رندآ: تبي دوري لازم شرط

البزر: وشو؟

رندآ: ممكن ابوسكـ ؟

البزر استحى وقرب لهآ 

رندآ بــآسته

رندآ: انت حلو ياسعود تدري؟

سعود: شكرآ

رندآ: عفوآ ياســعود ..

سعود البزر ابتســـم لهآ ...

أبي حبك معي يكبر
وأبي اهواك أنا اكثر
وأبي اهديك أنا دنياي
وكل اللي عليه اقدر

حبيبي إنت احساسي
ونبض القلب وانفاسي
ولو صار الزمن قـاسي
عشان عيونك اتصبّــر

غرامك كل يوم يزود
ولا يعرف مدى وحدود
عيوني في هواك شهود
يارب مايوم نتغيّـر


/


الســآعة 4 الفجـــر ..

ريــآنه على اللاب توب ..!!

فتحت السمآعــآت وسرحت .. رآحت لعــآلم ثآني 


اون وريـاح الليـالـي تـونّـي
والبرد في جوفي كما الغار خاوي
ما كن لي قلب ٍ ولا عقـل كنّـي
جذع ٍ وقف في وجه الايام ذاوي
وبي عبره ٍ محبوسـة ٍ تمتحنّـي
في عيني وحلقي وصدري شكاوي
وبي من قديم الوقت جرحا ً مكنّي
وبي من جديد ايام وقتي مكـاوي
ان قلت زانت خالف الوقت ظنّـي
وان قلت هانت عاجلتني بـلاوي
اجامـل ايـامـي ولا جاملـنّـي
هامت بي الدنيا هيـام الخـلاوي
الوقت جايـر واليـال اسهرنّـي
والحزن مابين الضلوع متـلاوي
اون وكل ٍ يحسـب انـي اغنّـي
عليل وكل ٍ يحسب انـي مـداوي



قطع تفكيرهآ صوت المسج .. فتحته وكآن المرسل رقم غريب ...

{ صبآح الخير ...
ممكن تفتحــين البــآب فيه لكـ غرض ..!!

.... تركـــي ....

/


ريآنه طآرت عيونهآ .. مآصدقت ..

[ آقسم بالله مجنون.. على وجه الصبح شكل ضربت 

عندهـ الفيوزآت ... خير ايش يبغى فيني وايش هو 

الغرض..انا مابيــني وبينه آي شي .. يمكن يكذب علي.. 

بس ايش يستفيد ... بنزل بشوف السآلفه واريح بآلي]

حآولت تتجآهله بس مآقدرت نزلت من غرفتهآ ..وتتسلل

بين الممرآت وكل شوي تلتفت يمين وشمآل تخآف لحد

يشوفهآ ..فتحت بآب الحوش.. الآ سمعت صوت سيـآرة 

سعود من البآب (ألخلفي) ..ارتبكــت ..رآحت وتخبت ورى 

كنب الصآله ..دخل سعود وصعد لغرفته..ولما سمعت 

صوت بآب غرفته اتفقل طلعت برى.. وقفت عند باب البيت

وحدهآ مرتبكه خآفت تفتح البآب 


حط يدينهآ على قفل البآب ..تحآول تفتحه ..كآنت خآيفة ومرتبكه ..قررت تتشجع وتفتح البآب بسرعه لاينزل احد ويشوفهآ ويفتحون سين وجيم

فتحت البآب ..كآنت على العتب موجـودهـ بآقه ورد كلمة روعه قليله بحقــه ..ورد بجميع الآلوآن بآقه مرتبه والتغلــيف حقهآ لونهـ تركوآز وذهبـــي ..!!

مسكت البآقه وكآن بوسطهآ Cd فتحت علبة الـ Cd مكتوب عليهآ ريــآنه بخط يدهـ ...

طـآرت لغرفتهــآ حطت الـ Cd وشغلتهـ


أميرة الورد ليه الورد مفتونك
ليه بحياته يحاول يشبه ألوانك
كم من فراشه تمنت تلمس غصونك
و الورد ياما تمنى يعيش باغصانك
إذا إبتسمتي يذوب السكر بلونك
و يزور شهد الحياة قلوب خلانك
والليل يغفي و يصحى بس في عيونك
والصبح خدك و نور الشمس عنوانك
يا غنوة الحب ليه دايم يغنونك
كل القلوب بغلاها صاغت ألحانك
و أنا..ودي أكون السعد في كونك
وأكون غنوه تتغنى بس على شانك



/


طــآرق : والله ماني مصدق عيوني يايمه واخيرا رجعت لكم

آم طآرق : وانا وش اقول ياوليدي

مشآعل: بدينآ بالافلام الابيض والاسود

طآرق: وانتي ماعقلتي يام الشر

مشآعل: اوريك اللحين انا ام الشر

طآرق: ايه ام الشر اللحين مشتاق لآمي وتجين تنشبين بحلقي

ابو طآرق: عاد مشآعل فكينآ منك خلي طارق يتكلم

مشآعل: والله رحنا فيها اذا كل يوم يبغون يدلعونك

طآرق: يحق لي صح؟

ام طآرق: يحق لك وبس

ابو طآرق: يالله دآمك جبت الشهآدة الكبيرة ..نبي نفرح فيك

ام طآرق: اسمع ياولدي انت بس حدد الموآصفات وانا وخوآتك مشاعل وعبير بندور لك من بكرى

طآرق: حرآم عليكم توني وآصل تبون تزوجوني ههههه

ابو طآرق: ههههههههههه

ام طآرق: اقولك فيه الطويلة وفيه القصيرة..وفيه المزيونه وفيه الحلوة وفيه النآعمه وفيه 

المليآنه والنحيفه بس انت حدد وبكرى انا بخطبهآ لك

مشآعل: عشنآ وشفنآ .. والله لو هو فزآع على غفله 

طآرق: ومين ذآ فزآع؟

مشآعل: لا انت مو عآيش مع النآس

طآرق: لا يكون الولد الامرآتي ؟

مشآعل: ولد بعينك هذا شيخ

طآرق: كله وآحد ..!!

طآرق ضحك تذكر ( اللولو) كآنت تحكي له دآيما عن فزآع ..

طآرق: عن اذنكم

ام طآرق: وين ياولدي ماشبعت منك

طآرق: بروح ارتآح شوي مانمت ..جآيكم موآصل حتى بالطيآرة ماغمضت لي عين من الفرحه

ابو طآرق: عسآك ع القوة يبه... روح نآم وارتاح وعين من الله خير..

طآرق بآس رآس امه وابوهـ وصعد..

فتح اللاب توب وشبكـ النت..فتح ايميله ..لقى ايميل من جــود (اللولو) فتحته بكل حمــآس ...

لقى صورتــــه مع مهند صديقــهـ ..!!جالسين بمقهى الجآمعه ..!!

هنآ طآرق ضرب بريكـ... جلس يطآلع للصورة عدل..كآنت صورتهـ ..

حآول يفتح المآسن وكآن خربــآن ..جن جنونهـ ..يبغى

يعرف من وين جآبت الصورة.. وكيف عرفتهـ هو بالضبط .. 

ارسل لهآ 6 مسجآت كلهآ يسأل من وين لكـ الصورة ..!!

رآح اخذ له شآور وهو يفكــر


...... طــــآرق ......

من وين لهآ الصورة ... معقولة اللولو تكون وحده من 

زميلآتي الي بالجآمعه ... لا لا لا ايش هالتفكير ياطآرق 

..خير كيف تكون زميلة لك ..وهي كل يوم والثاني تصور 

لكـ الريآض وتصورك لكـ اغرآضهآ بآين انهآ عايشة في 

الريآض.. بس لو تكون من الرياض من وين جآبت الصورة 

..ّّّوهذا دليل على ان الي مصورني يعرف وين اجلس 

فيهـ .. لآن الطآولة ذي هي الطآولة الي نجتمع عليهآ انا 

واصدقآئي الشباب.. وانا قد تكلمت عن هالطآولة للولو 

..!!لآزم اعرف من وين لهــآ ..وبــآي طريقة كآنت ...!!

/


ديــم كآنت في المرســم حقهآ الي في البيدروم (القبــو)

مشغولة بلوحآتهــآ ورسمآتهـآ المتبعثرهـ بكل مكآن في المرسم...

لبست بآلطو الرسم الابيض ..وهو مآكانه ابيض من كثر 

الالوان الي عليه ..ورآفعه شعرهآ بطريقهـ متخلبطه 

ومآسكة علبة الالوآن والريشة ..

دخــل عليهـآ فــآرس من غير ماحست فيه لآنه اذا دخلت 

المرسم نست نفسهآ هنــآك تجلسس فيه سآعــآت من 

غير ماتحس بالوقت ...

طبعآ فضول ولقآفة فآرس مامنعته من انه يفتش 

بلوحآتهــآ ويحوس الالوآنهــآ


وهو يدور على اللوحآت كآنت فيه لوحه ورى البـآب 

فـآرس حس انه فيهآ شي ذي اللوحه ولآ كــآن ديم 

ماخبتهآ ورى البـآب ..

ديم منسجمه ورآيحه فيهآ ... فآرس فتــح اللوحه الي 

عليهآ غطـآء ابيض.. كآنت اصغر لوحه موجودهـ ..

ولمـآ فتحهــآ شـآف رسمة رجــآل ..يشبة فيصل لدرجة كبيرة حس آنهــ فيصل ..

سحبــــهآ منهـآ ومن غير مــآتحس ديم ..وخبآهــآ في 

غرفتهـ علشآن يفآجــآء فيهــآ فيصل ..!!

/


فيصل: صدق يبه ومتى؟

ابو فيصل: بكرى ان شآء الله ..جآيين من الشرقيه وقلت لآزم نعزمهم ..

تركي: وقلت لعمآمي وعيآلهم..

ابو فيصل: ايه قلت لآخوآني وقلت يقولون لعيآلهم ..

فيصل: والله من زمآن عن ابو فهد

ابو فيصل: أي والله .. تصدق يوم قالي انه بالرياض طآر قلبي ..

تركي: ياحليله وعسى فهد معآه؟

ابو فيصل: ايه فهد و آحمد كلهم معآه

فيصل: والله مشتآقين لهم .. آخر مرة شفتهم فيهآ قبل سنتين

ابو فيصل: وش هالقطآعه ياولدي

تركي: لا بس احنا نكلمهم وهم يكلموننا بين فترة وفترة

ابو فيصل: ايه الحمد لله.. انتم تعرفون معزة ابو فهد عندي

... من يوم كآن بزآرين وحنا بحآرة وحده وبمدرسة وحده

حتى النوم ننام مع بعض...

تركي: والله انكم فله يبه

فيصل: هههههههههههههههههه


/



ديم: جود نآيمة ..صآرت نومهآ صآر منتظم

آمل: ماشاء الله عليهآ .. مو مثلنآ ليلنا نهآر..ونهآرنآ ليل

ديم: بس فله خليني استمتع بحيآة الفوضى

آمل: كلن يتكلم عن نفسه.. ورآكـ فصوول 

ديم: هذا البلا من فصول ههههههههههه

آمل: ديم وين تبين تروحين؟

ديم: طلع فستآني امس ابيك تشوفيــنه 

آمل: طيب خلينآ نروح لغرفتكـ

ديم: لا انا اجيب لك الفستآن 

آمل: احسن اساسا انا عجزآنه اقوم

ديم: عز الله هههههههههه

آمل:هههههههه ..ديم لآيكون آخوآنك هنآ 

ديم: لاابشركـ كلهم طلعوا .. وحتى ابوي

آمل: ياذكية ابوكـ خالي

ديم:ايه صح نسيت

آمل: والله انك مب صآحيه ..يعني الوحده اذا انخطبت كذا تصير تقط خيط وخيط

ديم:هههههههه لا حرآم عليكـ ..كنت امزح

آمل:ههههههههههههههههه



ديم صعدت .. وآمل مسكت جوآل ديم وجلست تسمع 

-- قليل من مثل خلي فالرجاجيل رجال ،، الله على هيبته لا أقبل عليّا --
-- بسم الله على زوله و طوله حلو الإقبال ،، أنا أفدى روحه حبيبي أغلى هديه --


--


-- راجل ٍ من وصوفه قول ٍ و أفعال ،، كريم طبع ٍ شهم صادق النيه --
-- أسأل الله يجعلك حظي حلال ،، يوفق ما بيننا رب البريّه --


--


-- أموت أنا في غترته و سكبة عقال ،، داخله بالله عليك إرحم شويه --
-- كف إيده .. ساعته مضرب أمثال ،، جاذبيه .. جاذبيه .. جاذبيه --
-- ما حلاها غترته و سكبة عقال ،، داخله بالله عليك إرفق شويه --
-- كف إيده .. سبحته .. خاتم .. و جوال ،، جاذبيه .. جاذبيه .. جاذبيه --


--


-- حلو المباسم ذبحني بحبة الخال ،، سحر العيون اللي بحكيها شاعريه --
-- أعذروني يا بنات منتم على البال ،، ترى حبيبي هذا بس ليّا --


/



سحبت المجله وكآنت المجله تحت شمآغ 

مرمي على الكنب وطآح ع الآرض.. جت بترفعهـ 

شمت ريحة الشمآغ وكآنت عطر فآرس

ابتسمت ورتبته عدل على الكنب.. وجلست تتابع

التلفزيون ...وفجآءة نزل فــآرس من الدرج وهو يصآرخ

فــآرس: يمة شمآغي بالصآلة ؟

آمل من سمعت صوتهـ وقفت .. مآتدري وش تسوي

..ماعندهآ شي تتغطى عنهـ ...!!

دخل فــآرس ... هنآآ وقف فــآرس ..مو مصدق عيونهـ ...

آمل وآقفه قدآمه .. آمل بحركة عفوية سحبت الشمآغ 

وتلثمـــت فيهـ ... فـآرس هنآآ وبعد ذآ الموقف " خق "

انبسط على حركة امل التلقآئيه.. ديم جت ومآسكة الفستآن وشآفت المنظر

ديم: آحـــم .. آحـــم

فــآرس: عن آذنـــكم

آمل بصوت عآلي:ديم ديم... اعطيه الشمآغ شكله كآن يدور عليهـ

فــآرس وهو يمشي مبســـوط ..يمشي حبه حبه.. يبغى 

يسمع صوتهــآ .. يبغى يشوفهــآ .. تمنى لو ديم طولت 
شوي.. وتركتـــهم 

ديم تركض تنآدي على فآرس قبل لآيطلع...

ديم:فآرس ..فآرس خذ شمآغكـ

فآرس: يالبيه بس

ديم : استحي ياخونآ في الله

فآرس: اقول طيري بس..

ديم: طيب بخرب صورتك قدآمها

فآرس: والله كنت امزح عآد الا ديم شيخة البنآت

ديم: اهااا توني اصير شيختهم

فآرس: اقول ماينفع معاك لا طب ولا طبيب يالله انا بروح

وقف قدآم المرآية ومسك الشمآغ يبغى يتضبط ..شم ريحة عطرهــآ ...صعد لغرفته نزل الشمآغ ولبش الشمآغ الثآني

فـآرس[ انا خبل اروح للنآس بعطرهآ .... مآبي تروح ريحة انفآسهــآ منهـ ..]


/



نجــلآء: خلآص عزوز قلبي شوف شغلكـ

عبدالعزيز: العمر يخلص والشغل مايخلص

نجلاء: عزوز .. اشتقت لك

عبدالعزيز: لا تخليني اتهور واجي لعندك اللحين

نجلاء: هههههههه تسويهآ انت مجنون

عبدالعزيز: ايه مجنون نجــلآء ..

نجــلاء: حبيبي يالله عـآد ترى لك اكثر من ساعه ونص فشلة من اصدقآئك

عبدالعزيز: اساسا هم كل شوي دآخلين علي ولما يشوفوني اتكلم يضحكون ويقولون روميو

نجـلآء: فديت روميــو

عبدالعزيز:قلبي نجلاء تكفين لا تخليني اطلع من دوآمي

نجلآء: هيه صآحي انت..مو كل شوي يعطونك انذآرات والسبب طلعآتكـ

عبدالعزيز: اجل سكري الخط 

نجلاء: زعلت قلبي؟

عبدالعزيز: وانا اقدر ازعل على غلآتي

نجـلآء: اوكي يالله ركز بشغلكـ وانتبه لنفسك

عبدالعزيز: ان شاء الله ...بــآي

نجـلاء: فمآن الله ..



جلست نجـلآء تزين اظآفرهــآ بالمآنكيير وخآلد ودآنه يركض 

خآلد:ماما الباب يطق

نجلآء: استنى لا تفتحهـ ..

رآحت نجــلآء وخلت الخدآمة تفتح البآب رجعت ومعآهــآ ظـــرف كــبير...

مكــتوب عليهـ نجــلآء ..هنآ نجــلآء خآفت بداء قلبهآ يدق..

.... نجـــلآء ....

لآيكـــون هذآ من نرجس .. والله تسويهــآ يآخوفي تكون 

صور لهآ ولعبدالعزيز .. خآيفة آفتحهــآ ..لا مالي الا اتصل 

على عبدالعزيز واقوله عن الظرف قبل مافتحهـ ..!!



نجــلآء : الوو عبدالعزيز

عبدالعزيز: عيونهـ ..

نجلاء: تسلم لي عيونه.. حبيبي جآني ظرف مكتوب عليه نجـلآء بخط حلو.. بس خآيفة افتحه

عبدالعزيز: لسى مافتحتيه؟

نجلاء: لا مافتحـــته ..!! 

عبدالعزيز: اوكي افتحيه.. انا بسكر علشآن عندي اجتمآع اللحين وتأخرت عليه

نجلاء: اوكي ..



فتحــت نجــلآء الظرف بكل حذر .. وطلعـــت منهـ تذآكر سفر لمـــآليزيــآ ..بآسم نجــلآء وعبدالعزيز ..!!

نجــلآء ضحكت ضحكـ مب صآحي على حركآت عبدالعزيز ..فتحــت جوآلهـــآ وكتبت 

{ آحبـــــــــــــــــكـ ...!!

/


{ شفته وانا علمي بها يوم كانت
طفله مع الجيران تلعب صغيره
دار الزمن والوقت يمشي وبانت
من عقب ماهي بنت صارت كبيره
المشكله صارت كبيره وزانت
وعرق الحيا في جسمها يستديره
خانت جمال الكون ياخوك خانت
وعلي القمر والشمس صارت اميره..!!



ام عبدالعزيز: جود وين تبين تروحين؟

جود: يمه توني قايله لك اني بروح للبنآت مجتمعآت قبل زوآج العنود وضآري في بيت عمي ابو مشعل

ام عبدالعزيز: ايه صح نسيت ..العتب على الذآكرة...طيب وديم؟

جود: ياحبي لك يمه وانتي نايمة رآحت 

ام عبدالعزيز: ومن غير ماتقولي؟

جود: لا هي استئذنت من ابوي وبعدهآ رآحت

ام عبدالعزيز: اشوى



جود رآحت للمرآيــآ تعدل شعرهـآ وتحط كحــل وقلوس ..!!

ام عبدالعزيز: جود افتحي البـآب هذي آم ســآلم ..!!

جود: وهذي آم سـآلم من بيت شقاع لبيت رقآع .. وكل اخبار الحآرة معاها

ام عبدالعزيز:ههههههههههه

جود: طيب بروح افتح لهآ بس بافصخ عباتي علشاني 

ماتستلـــمني وين تبين تروحين؟ومع مين؟ وليش؟

ام عبدالعزيز:ههههههههههه


رآحت جــود تفتح البــآب من غير ماتقول مين عند الباب.. 

مو على عــآدآتهـــآ .... ولمــآ فتحتهـ كـآن طــآرق بوجههــآ 

..جود ماستوعبت الوضع .. طآرق هنآ خق عليهآ .. بس 

صد برآسه هي تدآركت الوضع وسكرت البــآب بوجهه...

آم عبدالعزيز: مين عند الباب يآجود؟

جــود سكتت شوي وبعدين تكلمت..!!

جود: هذا وآحد يبي فــآرس..!!

ام عبدالعزيز: قلتي له انه مو فيه؟

جود وقلبهآ يدق: ايه 

طــآرق ركب سيــآرتهـ .. ومــلآمح جــود لسى في بآلهـ ..!!

طآرق [ ماشاء الله كبرت واحلوت كثير ... بس مآكان المفروض 

آطالع لهآ بذا الشكل.. اللحين موقفي بايخ عندهآ .. بس انا تعودت على برى ... لآزم اغير 

طبآيعي وأتأقلم ع الجو ..]

ومع صوت عبآدي ..طآرق يغني ...!!

قالوا ترى مالك امل في قربها لو يوم 
ابعد وجنب دربها ..هذا هو المقسوم 
قلت اتركوني واسكتوا..خلو العتب واللوم 
قدني غرقت في بحرها..ولاعاد يفيد العوم 
قالوا ترى في حبها ويل ..واسى..واهموم 
قلت ان قتلني حبها ..حسبي تقول مرحوم 
قالوا انسى ذكرها..منتب بها ملزوم 
قلت ابشروا ياعذلين..بنسى لذيذ النوم 
قالوا بتلقى غيرها..واترك هواها اليوم 
قلت العفو ياحاسدين ..ما ابدل القمر بنجوم 
قالوا لغيرك حبها..قلت الجواب مفهوم 
دام انها متهنيه..وشلون اصير محروم 
بقضي الليالي انتظر..صابر على المقسوم 
متعلق بطرف الأمل .. يمكن يجيني نوم 
قالوا ترى مالك امل ..في حبها لو يوم 
ابعد وجنب دربها..وهذا هو المقسوم


/

ديم: يادبه انا جوعــآنه 

رندآ: جيبوا لمرت اخوي حلا

ريآنه: هذا المطبخ ورآكـ قومي جيبي لك شي تآكلينهـ..

حنا شعآرنــآ هالليله ( دلع نفسكـ ترى محدن مدلعكـ)

شوق:هههههههههههههههه

العنود: ريآنه وجع ديم حمآتي جوعآنه وتقولين لهأ 

اخدمي نفسك

شوق: ياســلآم ..!! وانتي ريآنه يادبه انا مرت اخوك ورى ماتقولين شي

ريآنه: يكفي اخوي وامي وابوي ومالي دآعي

آمل: هههههههههه البيت بيتكم واذا تبون أي شي كل 

وحده تقوم وتسوي لنفسهآ اللحين احنا مسوين حفله 

لعنودتنآ علشان تبي تطلق العزوبيه

ريآنه: هع هع حلووووووووة تطلق العزوبيه

جود دخلت عليهم..

جود: هآآآآآآآآآآآي

البنآت: هـآيــآآآت 

شوق: كويس وصلت جود يالله خلونآ نبدآء الحفله بحرم ضآري المصون

العنود: احم احم

البنآت:هههههههههههههههههه

دخلوا البنآت للصآله الثــآنية وكــآنت ظــلآم رآحت آمل وشغلت الاستيريو

مرحبا يا أجمل عروس في الوجود 
مرحبا بالزين كله والجمال 
مرحبا بك يا دفا القلب الوقود 
يسري للمجد يا مجد الرجال 
نال قلبي وردة من أحلى الورود 
إلا أعذبهن وأكثرهن دلال 
أشهد إن السعد في الدنيا يجود 
يوم حظي كان بكل البنات
أنتي أجمل ما رأت كل العيون 
أنتي آية في الحسن أنتي ملاك 
أنتي ما مثلك بهالدنيا يكون 
في دلالك في جملك في حلاك 
أنتي قلب من الغلا وافي حنون 
بك أرق دنياي عين تراك 
دنيتي تضفي لها طعم ولون 
كل ما أتخيل أنا نفسي معاكــــ
شوف خطي كيف هو وافي معاي 
يوم نلتك نلت في الدنيا كثير 
من عزمتك يا أوّل وآخر غلاي 
وابتسم قلبي وصار السعد خير
أوعدك أقطفلك نجوم الغرام 
وأوهبك من نــورها عقد فريـــد
وأجعل الفرحة على قلوبك تنام 
وأرسم الأيام لك بهجة وعيد
وأوعدك بالكون بنصحك سعيد 
وأوعدك أشعل شموعي كل عام 
واحتفل قربك بعالمنا الجديد

وبعدين رموآ عليهــآ الورق والاشيـآء الملونهـ..وجلسوا البنات يصآرخون ويصفقون ..

وكآنت بالوسط تورتـــه كبيــرة مكتوب عليهآ

تمنيآتنــآ القلبيه بالتوفيق

يآحلى عروسهـ ..!!

/ 




البــآرت ][26 ][



: : :



{ لاتجى بيت العنـود ولا تمـره 

الحذر يللي على عمرك الداري 

فر قلبي يوم شاف الزين فـره

فر طير شايف زيـن الحبـاري 

شفت شيء لابـلاك الله بشـره 

مادريت أنه لجرح الناس ضاري ...!!




البنـآت دخلوا على العنـــود

جود: لا الا الله الله يابختك ياضاري صبرت ونلت والله ...

العنود لما شافت البنات جلست تبكي

شوق: لا لا لا عيونك الحلوة مانبي دموع اليوم تكفين

امل: لاتخربين الميك آب

ريآنه: هيه العنود تراك من الصبح وانتي ماذيتنا بس تبكين 

ديم ضمت العنود وبكت معــآهــآ ..

البنات نزلت دموعهــم ...

امل : خلاص ياحلوات بلاش دموع احنا نبي ننبسط الليله عرس عنوده

رندا مسحت دموعها :آكيد بس هذي دموع الفرح 

ريانه: الحمد لله والشكر الي يشوفها تبي تهاجر اقول طيروا بس انتي وياها

البنات: ههههههههههههههههه

العنود: بنــآت بطني يعورني ..خلآص بطلت مابي اتزوج

ريآنه: اختي شكلها فيها حرآرة

جود : لاياحبيبتي وش تبطلين طالعي شكلك بسم الله عليك
قمر وربي قمر لا الله الا الله

شوق: ماشاء الله عليك عنوده وين مخبيه كل هالزين؟

ديم: والله انا شايلة هم اخوي اذا جاء يبي يشوفها ايش راح يصير بعمره؟

رندا :هههههههههه .. عنودتنا الفستان والطرحة مرة خيال ماشاء الله مناسبين لك

ريآنه رفعت يدينها تدعي: ياااارب مايجي اسبوع الا وكل بنات عايلتنا مخطوبات

امل : آميــــــــــــــــــــــــــــن

ديم:هههههههههههههه عيب عليكم

رندا : طالع مين يتكلم ديم اللحين علشانك انخطبتي صار عيب 

امل: ههههههههههههههه

الكوافيرا: بليز صبايا انا ماعم بعرف اشتغل ماشاء الله حولكم كتار

ريانه: تبين تصكيننا عين ..

الكوآفيرا:هههههههههه لا خيتو ماهيك قصدي

جود: ديانا زودي اللمعه الذهبيه 

الكوآفيرا : تكرمي مدموزيل جود

شوق: احنا نبي ننزل تحت اوكي... وكل شوي راح نجيك

العنود: ستوب قبل ماتنزلون بنات وش رايكم بالكوشة حلوة؟

امل: روووعه

ديم: مرة ذوق قليله بحقها كلمة فخمـــــــــــه

العنود: حلو ..طيب بنات انتبهوا للضيوف ابغى الكل 

يوصلهم الحلويات والقهوة والعصيرات ...

جود: لاتخافين عبير ونجلاء وامك والكل تحت 

العنود : آهـ قلبي يدق بقوة

رندا: وبعدين معاك عنوده انتي عروسة

ديم: يالله ننزل

امل: خلونا نرقص 


/



ضآري كاشخ بالبشت الاسود والغترة البيضاء والسكسوكه والساعه شكلهـ حدهـ خطير ..

الرجال يباركون له والابتســآمة مافارقته ..وعلى يمينه ابوهـ وعلى يسآرهـ عمه ابو 

مشعل ... ومشعل وعبدالعزيز وفيصل وسعود يستقبلــون الضيوف

فارس: عقبالنا يارب

تركي: حنا بدري علينا

فارس: كل واحد يتكلم عن نفسه

تركي: مستعجل

فارس: بقوووووووووة

تركي: مسكينه بنت خالي

فارس: ليش مسكينه .. انا فــآرس 

تركي: المشكلة انك فارس

فارس طارت عيونه: اقول قوم خلنا نوقف مع الشباب قبل ما ارتكب فيك جريمه

تركي:هههههههههه احسن بعد 


/


فيصــل : خلاص رندا كل شي اوكي ؟

رندا: اوكي ولا يهمك ... بعد شوي اتصل عليك علشان تسمع

فيصل: حلو .. استناك

رندا: يالله دقايق واتصل عليك


/



رآحــــت رنــدا للطقــآقة وطلبت اغنية لديـــم من فيصل بدون ماتعرف ديم 

بالموضوع ..ديم جالسه مع صديقاتهـآ وبنت عمامهــآ تسولف ومو منتبه ..


طبعــآآ ..

ديــم نجمة الحفله بفستــآنهــآ النيلــي على جسمهـآ والاكمــآن صايرهـ ( بف) وتحت

الصدر فيه شريطة ستــرآس ومن ورى الفستـآن جــآي ذيــل طويــل ( درآبيهـ ) 

وشعرهــآ مثل ستايل ( الستيــنآت ) وفيهـ حبــآت لولو بشعرهــآ ..

الطقــآقة : هذي الاغنـــية إهــــدآء لآحلــى بنت " ديـــم "

ديم طارت عيونهـآ ..وصديقاتهـآ عرفوا انها من فيصل لان رندا قالت لهم

رندآ وقفت تأشر لديم 

ريــآنه جلست تصفق ... وصارت القــآعه كلهــآ تصفق لديــــــم 

ديم استحـــت وصار وجهها آحمــر مسكت رندآ يد ديـــم وقاموا البنات وقفوا لعند ديم واخذوا يصفقون لهــآ وهي ترقص 


تصدق و يش قالوا يوم شافوني أفكر فيك
يقولوا لي خذا عقلك وقلت أيوه خذا عقلي
حبيبي ما علي منهم مدام القلب بين يديك
أبد لا يشغلك حكي العواذل خله يولي
ترى هذه طبايعهم كذا دايم على طاريك
وش اللي فيك جننهم دخيلك يالغضى قل لي
حبيبي لا يهمونك بازعلهم عشان أرضيك
أنا وش لي بمن في الأرض دامك فوق متعلي
انا واللي جمعني بك لا ابيع الكون لجل اشريك
يشرفني يكون أجمل مخاليق السما خلي
تعال نغيظهم أشر ، وانا قدامهم بأجيك
واعلمهم من انت ومن انا يا شمسي وظلي



الطقــآقه تشجع بديم وتحييهـآ ...رندآ اتصلت على فيصل وسمعته الاغنيه 

فيصل: وديم وش تسوي؟

رندا: ترقص

فيصل: يابختكم جالسين تطالعون لها

رندا:هههههههههه اقول انا بسكر بروح مع البنات شكلك يابو الشباب مش ولا بد

فيصل:هههههههههههههه


/


جـــود : احلى احلى ياديم

ديم: وربي استحيت

غاده : ياعيني ياعيني

هيفاء: خطير فصوول

ديم: هيه وش فصول كأنك تمونين

البندري:آشوف بدت تشتغل الغيره

امل: هههههههههه


/


جــود قامت من عند البنات تبي تروح للعنود ..وهي تمشي شافت مشـآعل ( آخت 

طآرق ) وهي ميته من القهر من ديــــم ..جالسة بلحالها ..!!

جود: اهلين مشاعل ..كيفك؟

مشاعل من غير نفس: هلا فيك تمام

جود مدت يدهآ: تعالي معاي خلينا نروح نجلس مع البنات كلهم هناك

مشاعل سحبت يدهآ : لا خليني كذا احسن

جود: والله مع البنات ننبسط اكثر ..

مشاعل: ياجود قلت لك مابي خلاص ..هو بالغصب يعني؟

جود رفعت حوآجبها : بكيفك ..!!

مشت جــود وتركتهـآ

/



انطفت الآنـــوآر بالقاعه كلهــآ .. وانفتــح البـآب وطلعت العنــود تمشي على انغــآم 

القصيــدة وصت فنآن العرب " محـــمد عبدهـ "

وكــآن قدآمهآ تمشي دآنه و وكــآدي لآبسين فسآتين لونهـآ بينكـ ( تل فيهـ 

لمعهـ ) وكل واحده لآبسه طرحة عروســهـ وماسكين بوكيه ورد مثل البوكية الي بين

يدين العـــنود ..

وصلـــت العنــود للكوشة .. الكوشة كـآنت على شكــل ثلاث حلقــآت كبيــرة متدآخله 

في بعض وكل حلقه فيهــآ ورد جوري باللون الوردي على كل الحلقه من بدايتها 

لنهآيتهــآ ومن فــوق نــآزل من السقف كريستــآلات .. والكرســـي كلآسيكي كبير 

لونهـ ذهــبي ومن تحت الكرسي فيهـ وسآيد (مخدآت) صغيره مرمية على الكوشة 
كلهـآ ..

الــكل مبهــور بنعومة العنـــود شكلهــآ وكــآنها (باربي ) بنعومتهـآ ورقتهـآ وخجلهـآ 

الطاغي عليهــآ ... الحريم كل مامرت من عندهم ذكروا الله عليهــآ ...

وصلــت العــنود واخذت تصورهــآ المصورة كم صورة مع البنــآت .. وبعد 10 

دقايق دخل ضاري و ابو مشعل ابو عبدالعزيز و ســعود ومشعل ...

ضاري لما شافهــآ ابتسم دنق عليهـــآ باس رآسهــآ ...طلع علبه خآتم مسكـ يدينهــآ 

دخل الخاتم وبـآس يدينهــــآ .. مشعل بحركة خفيفه ضرب ضاري

مشعل: عيب مو اللحين كلها خمس دقايق وتطلع واعمل الي تبيه

ضاري: هههههه

ابو عبدالعزيز باس راس العنود: الف مبروك يابنتي الله يوفقكم ويسعدكم ..

ضاري باس راس ابوهـ : الله يبارك بعمرك يايبه ولا يحرمنا منك

قامت العنود وباست راس ابوهــآ ونزلت دموعهــآ ...مسح ابو مشعل دموع العنود

ابو مشعل: انا مابي اشوف دموع الغالية .. الله يوفقك ويهينك ..وانت 

ياضاري الله الله في بنتي تراني اعطيتك اغلى شي عندي 

ضاري: من عيوني يآ عمي العنود بعيوني والله ...

سعود: مبروكـ يالغالية ...ماتوقعتك بذي الحلآوة 

العنود لما شافت اخوانها نزلت دموعهـآ ..

سعود: ضاري انا مازيد على كلام الوالد ..

وانتي يالعنود بس لو حاول يأذيك اتصلي 

علي واانا اتطوى في بطنه..!!


ضاري: اقول ترى مو وقتك طير ياشيخ ..

سعود: ههههههه

مشعل: الف الف مبروك يالعنود ..

العنود: الله يبارك فيك

مشعل: مبروك ياضاري ... اسمعني ترى العنود غير عن كل البنات

بس لو فكرت تزعلها ترحم على عمرك

ضاري: جانا الثاني ...

العنود ابتسمت لهـ : عساني مانحرم منكم ياعزوتي ..!!

باس راسها مشعل ...

جـــآبــوا التورتـــه وكـــآنت 6 آدوار ..مسكت العنود السكينه وحط ضاري يدينه عليها العنود اتبسمت لهـ ..وقطعوا التورتـــــهـ 



غــــــــــــــآدة : من هو ذا الطخمه .... يمه قلبي

ريآنه: اخواني كلهم طخوم طآلعين علي ..

غاده : ايه هين ..

رندا: اي واحد فيهم ؟

هيفاء : الي واقف يحاكي ضاري

امل: هذا سعود ولد خالي

البندري: ياويل حالك يالبندري وش هالانسان ..كانه مرسوم رسم

ريانه: تراه اخوي

شوق: احلفي ههههههههههههههه

ديم: ماشاء الله عليه سعود له بريستيج خآص ..

رندا وصلت معاها : بنات وش رايكم في ضاري؟

جود: وش اقول فيه اخوي شيـــــخ ولد شيخ

البندري: شوق وين مشاري؟ مو لازم يدخل مع اخوانه

شوق ضحكت: لا انا قلت له لا يدخل اخاف تصكونه عين

هيفاء: تكفيــــــن بس انتي وياهـ ..

غادة: اتصلي عليه خليه يدخل نبي نشوفه

شوق: بمممه منكم ..

جود: ههههههههههههههه

البندري: يالله دكتورة اتصلي

شوق: هلآص اذا جاء زواجي تبون تشوفونه

هيفـآء : ياعيني ع الغيورين ههههه

البنآت :ههههههه


جود: اللحين تلاقين تركي و فارس ميــتين يبغون يدخلون ويرقصون

رندا: ههههههههههه اي والله اعرفهم يحبون شي اسمه حفلة

ديم: ولا تنسون انه فيه بناااااااااااااااات

البنات:هههههههههههههههههههههههههههههههههه


/


{ قمة التبجيل والادب ماخذ مكانه بطبعها ورقتها

روحها راقية والخلق متغشي مفاتنها بافتخار

روعة بالتنظيم والخجل يماشيها يمسك بعفتها

رومانسية والذكا يحبها وتحبه بمنابعها أقتدار

ماسية والمــــاس الجواهر تحليه ما يحــليــها

مهووسة للأدب والثقافة تبيها برونقها وازدهار

من لامني بحبها وعشقها عساه دوم بمرارتها

تحيتي لأم ـيرتي وتاج الحب تلبسه بعزه وأعتبار ...!!


ضــآري: الف مبــروكـ ..!!

العنود بصوت ماينسمع: الله يبـآركـ فيكـ ..!!

ضــآري قام من الكرسي وجلس جنبهــآ ع السرير مسك يدينهـآ .. اسمعني يالغالية انا 

بقولك كلمتين انتي حلم بالنسبة لي وتحقق الحمد لله وانا اوعدك يالعنود ماتسمعين 

مني كلمة تزعلك او تضايقك .. العنود انا بحاول قدر ماقدر اعيشك احلى عيشه..والله يقدرني ..


العنود منزله راسها بالارض ...ضاري قرب منها اكثر ورفع راسهـآ

طاحت عينهــآ بعينـــه

ضـآري توتر لما لمح عيونهآ

ضاري : اممم اذا تبغين تبدلين ملابسك هنا الحمام

العنود فتحت الشنطة وسحبت الملآبس ودخلت الحمام

ضآري [ عيب ياضاري اللحين انت الرجال مرتبك .. هي البنيه وش تقول ..لآزم اكون اقوى من كذآ ...صحيح جمآلها يربك الوآحد بس لآزم تعدي هالليله ..!!]

راح ضاري بدل ملابسه ...

خففت العنود من الميك آب وحطت روج ... وفكت البنسات الي بشعرهـآ ورفعتهـ 

بطريقة نـــــــآعمة ومرتبه .. ولبست قميص دآنتيـــــل طبقتين لونهـ بيج وذهــبي ...

طلعت لضــآري الي جــآلس على الكنبه يستنــآهــآ ...

ضــآري: يارض احفظي مــآعليكـي ..!!

العنود دنقت رآسهــآ ..

ضـآري: تكفين العنود خليني اشبع من عيونكـ ... بلاش خجل ..

العنود جلست على طرف السرير .. ضاري سحب الكرسي

وجلس قدآمهــآ ...

هنـآ العنود ارتبكت اكثــر ...نظرآتهـ لهــآ تربكهــآ ...قلبهــآ يدق بقوة ...تمنت لو 

ريآنه فيهـ تخفف الجو بصرقعتهـآ المعهودهـ ..تمنت واحد من اخوانها يتصل تمنت الارض 

تنشق وتبلعهــآ <<< خوآفــــــــــــه



رفعت رآسهــآ وسلهمت بعيونهــآ ...

ضـآري: رحمتكـ يارب .. تراني ماتحمل عيونكـ .. تدرين انها نقطة ضعفي 

العنود ابتسمــت لهـ .. قرب لهـآ ضاري اكثر واكثر ..العنود جمدت بمكآنهــآ

انــآملهـآ واطرافهـآ بــآردة مثل الثلجهـ ..

ضـآري صار مقابل لهـآ وكل شوي يتقدم ..ولما قرب لهــآ تذكر شي...!!

ضــآري ضرب رآسه: العنود صحيح نسيت الدعــآء الي ينقــآل للعروس ..طول امس و انا احـــآول احفظه و ماتركت واحد من العيال ماسمع لي اياهـ .... ولما حفظتهـ نسيـــتهـ

العنود ماقدرت تمسك ضحكتها على حكي ضاري كان يتكلم بكل برآءة وكنه طفل 

العنود :هههههههههههههههههههههه


/


مسكت ريانه باب غرفة العنود ترددت تفتحه ولا لا ..فتحته ..وقفت تطالع بالغرفة 

المظلمة والي كانت العنود تنورهـآ ...فتحت اللمبات راحت تتخيل العنود بكل زوايه 

من زوآيا الغرفة تتذكر كل لحظة مرت عليهـآ ..لما كانت ريانه تعبانه تنوم عند

العنود...لما يكون عندها اختبار تخلي العنود تذاكر لهـآ .. لما تتضايق تفضفض

للعنود .. فتحــت دولابهــآ ... وطلعــت التيشرت الاحمر الي تحبه العنود وكانت

دايما تلبسه شمت ريحة عطرهــآ ضمتهـ لصدرهـآ وجلست تبكي على سريرهـآ

...ضمت الوسايد كلهـآ ريحة العنـــود ...



بعــد ربع سآعه دخلت عليهــآ امهــآ ...في غرفه العنود كآنت ماتدري ان ريآنه موجودة بالغرفة ... ام مشعل اول ماشافت ريانه تبكي ماقدرت تمسك نفسها جلست تبكي معــآهـــآ ...

ريــآنه: يمه راحت العنود لبيتهـــآ ..!!

ام مشعل: الله يوفقهـآ ان شاء الله ..

ريـآنه: يعني خلاص ماعاد تنوم هنا ابد يمه ابيهـآآآآ ... والله ندمانه قد شعر راسي 

اني في يوم زعلتها وضايقتهآ ...

ام مشعل: لاتقولين هالحكي يمه ...العنود ان شاء الله ماراح تنقطع عنا ..هي عندنا 

وفي الرياض يعني ماراح تروح بعيد ...انتي بس ادعي لها ان ربي يوفقهآ

ريآنه وهي تمسح دموعهـآ والكحل سايل على وجهها : اللهم آميــــن


/



{ لين .. أنآديكـ .. يا ضــآري ..وتقول ,,][ لبيــ,’ـه ][
أطيح من طولــ,’ـي ويذبحني ..الصوت ..!!



ع الســآعة 6 الصبـــح ....

العنود وضاري يرتبون اغراضهم علشان موعد الطيارة ...

العنود : ضاري 

ضــآري: لبيــــه

العنود خقت هنـــآ ...!!

ضاري: هاه حبيبتي تبين شي؟

العنود: لا بس انت قلت لي انه راح نسافر العصر ..وانا قلت حق اهلي ..واللحين كيف ابي اودعهم 

ضاري: تبين نمر عليهم بالبيت قبل مانسافر؟

العنود: لا اللحين نايميـــن ..

ضاري: لعلمك ترى ماقلت لاحد الا لتركي وهو الي يبي يوصلنـآ ...

العنود: خلاص انا بتصل على ريانه تجي للمطار وتجيب اغراض لي 

ضاري: اوكي براحتك قلبي 


/



في المطــآر ... ريـآنه جت متأخرهـ ومعـآهــآ شنطة العنود نزلت مع الشغالة والسواق 

ريـآنه : صبــآح الورد ..باست العنود

العنود: هلا بك وينك تـأخرتي

ريانه: انتم موعد طيارتكم بدري والكل نايم وترى الكل متجهز على اساسا يبغون يروحون لعندكم

العنود: والله مدري ياريــآنه حتى انا كنت احسبها العصر 

ريآنه: وين ضاري؟

العنود: راح يخلص الحـجوزآت مع تركي

ريآنه شهقت: تركي؟

العنود: وش فيك؟

ريآنه: وش يبي جاي؟

العنود: ضاري قال له..

ريـآنه [ الله يصبر قلبي ]

جــآء ضاري وتركي ..تركي لما شاف ريانه ابتسم

ضاري: حي الله ريانه

ريانه: الله يحيك يالنسيب

تركي: صباح الخير

ريانه: صباح النور...ضاري اسمعني ياويلك لو تزعل العنود ولا تضايقها خلها 

بعيونك واسمعني ترى العنود تستحي يعني انت لا تزود خجلها

ضاري: حتى انتي ياريانه...تخيل ياتركي من امس بالعرس وكل واحد من اخوانها 

يمسكني الله الله بالعنود...انتبه للعنود..لاتضايق العنود ...مابقى غير السوآق 

تركي:ههههههه تستاهل العنود

العنود :تسلم ياتركي

ضاري: هي تستاهل وبس 

نــآدوا على الرحــلة ...وقفت ريـآنه وقلبهـآ متقطع على فرآق اختهآ ..كانت تكــآبر 

تحــآول مــآتبكــي ... ماتبي احد يشوف دموعهـآ ..ماتبي تضايق اختهآ ..وماتبي 

تحسس تركي بضعفهـآ ...

ضاري: يالله ياتركي نشوف وجهك على خير.. سلم عليهم كلهم وتعذر منهم 

تركي: تروحون وترجعون لنا بالسلامة ... يوصل ان شاء الله ... بس انتم انبسطوا 

العنود: ريـآنه انتبهي لنفسك و لاتزعلين امي وابوي ..

ريآنه ضمت العنود وبكــت مثل الاطفــآل ...تبكي وتشهق من كثر البكي...العنود بكت معاها ...

ضاري وتركي تــأثــروا من الموقف ..

ريآنه: العنود تكفين انبسطي ماعليك منا احنا... وترى انا كل دقيقه راح اتصل عليك 

العنود مسحت دموعهآ : من عيوني يالغالية

ضآري: يالله العنود خلينـآ نروح ..

ريآنه: بحفظ الله يالعنود ...

مشت العنود هي و ضــآري ..وريــآنه تبكي من غير صوت ... تركي ماشال عينه 

من على ريانه ... عورت قلبهـ ... حس فيهـآ ... نفسهـ يحكي لها يخفف عليهآ ..بس 

هي مو متقبله منه اي كلمة ...

تركي: ريانه خـلآص العنود راحت مع زوجهآ

ريانه تمسح دموعهآ

تركي: مع مين انتي جيتي؟

ريانه: مع السواق

تركي: يالله خلينا نروح

ريانه : متى يوصلون للنمســآ ؟

تركي: والله ماعرف كم الفرق بيننا وبين النمسا ...بس اكيد اول مايوصلون راح يتصلون ..

مشت ريانه قدام تركي ولما طلعوا وقف تركي 

تركي: ريانه تعالي معاي

ريانه : عسى ماشر ؟وين اروح معاك؟

تركي: خير تركبين مع السواق لحالك

ريانه: مو بلحالي معي الشغالة

تركي: حتى ولو احنا مو متعودين انه بناتنا يركبون مع السواقين من غير محرم

ريانه: واللحين اذا ركبت معك مين المحرم؟

تركي: اقول تراك بتركبين معاي 

ريانه: ماراح اركب

مشت ريانه لسيارة السواق...

وقف تركي بوجهها وحط يدينه على الباب

طق النافذه على السواق وفتح السواق النافذة

تركي: انت روح للبيت

السواق: ومدام ريانه؟

تركي: ريانه تجي معاي

حرك السواق السيارة ومشى ...ريانه فتحت فمها من حركته

ريانه: مجنــــــــــــــون

تركي غمز لها : من عرفتك 

ريآنه: اسمعني ترى باخذ تاكسي انا والشغالة

تركي فتح باب السياراة :هههههههههه اقول اركبي ولا يكثر

ريآنه فتحت الباب الي ورى وركبت هي والشغالة 

تركي من جوى ميت ضحك على حركتهآ ... حركآت بزر ...بس يحبهــآ ...

تركي: نورتي السيارة

ريانه: ادري

تركي:ههههههههههههههه

ريانه: يالله صباح خير

تركي: شكلك مو طايقتني

ريانه: فسرها على الي تبي

تركي: افطرتي؟

ريانه: لا 

تركي: حلو بروح اجيب لك فطور

ريآنه: تركي بلاش هالحركات انا ابيك توصلني لبيتنا وخلاص وخلصنا 

ماله داعي هالحركات الي مالها طعم ...

تركي: ريانه وش فيك علي؟

ريانه: اكرهك 

تركي: لذي الدرجة ..

ريآنه: واكثر بعد مما تتصور 

تركي: وش سويت فيك

ريانه: ايش ...بعد كل الي عملته فيني جاي تسألني وش سويت ؟ كسرت قلبي ... حطمتني خليتني اكرهـ الدنيا والناس كرهتني فيك 

تركي: بس اللحين كل شي تغير انا احبك

ريآنه: وانا ماني لعبه بين يدينك متى ماتبي تقول احبك

تركي: ريانه من يوم صارحتيني وانا افكر ليل ونهار صرتي شاغلتني محتويتني بكل مكان اشوف ريانه بكل لحظة افكر بريانه ...صارت حياتي كلها ريانه

ريآنه: وش تبي في ريانه البزر ..توهــآ على الحب ... خلها بدراستها ..موهذا كلامك؟

تركي: ريانه حاولي تفهميني ارجوك ... الي فات مات وابيك تفتحين معاي صفحة جديدة .. ريانه انا ماتخيل نفسي اقدر اعيش من دونك ..

ريآآنه : خــلآص تركي والي يرحم وآلديـــك ..خلني اكرهكـ ...حاول تخليني اكرهكـ مابي اتعلق فيك ... لاتقولي اي كلام ..مابي اشوفك تكفى ساعدني

تركي: وانا مين يساعدني انا آبيـــك ياريــآنه تفهمين... وانا بكرى بقول لعمي اني ابيك 

ريانه: لا تتهور تكفى 

تركي: انا قلت ابي اشوف رآيك بالاول قبل ماتقدم لك 

ريانه سكتت .. .. ..

تركي: هآه ريـآنه ..

ريـآنه: بالبداية ياتركي لاتتسرع وبعدين انا توني صغيره ومابي اتزوج ولافكرت بالزواج كل همي

دراستي وشهادتي وبعدين قفل ع الموضوع ترى انا نفسيتي تعبانه بعد العنــــود ومابي افتح مثل 

كذا مواضيع

تركي: برآحتكـ انا راح اقفل الموضوع بس تأكدي انه مشـآعري احتوتك صارت دنيتي نورهــآ انتي ...

ريــآنه : واخيرا وصلنا للبيت

تركي: لهدرجة انتي متضايقة مني ؟

ريانه: مو مسأله متضايقة بس كلامك قوي ..وانا ماتحملته ...يالله عن اذنك ومشكور 

تركي سآآكت ...نزلت ريانه والشغآلة معها للبيت ...

تركي حرك سيـآرتهـ ومشى بعدماتطمن ان ريـآنه دخلت للبيت

اول مادخلت ريــآنه للبيت نزلت عباتهــآ على الكنبه بالصـآلة

وصوت مسج جوآلهـآ ... طلعتهـ وفتحتـــهـ

كــآن مسج

ماهـو بـعـيـب يـوم انا قـلت احـبك
العـيـب بالعـلم الـردي وانـت داري

قصدي شريف وغايتي منك قربك
ارجوك لا تفهم خـطا مـن قـراري


... تركـي ...


مسحت ريـآنه المسج على طول قبل مايشوفهـ آحد ...

.... ريـــــــــــــــــــــآنه ....

[ تركي وش اقول وش اخلي ما أقدر اكرهك 
لكن ما أقدر احبك 
بين متناقضات الذات وش جابك .. يارب ساعدني اكره تركي ] ....

/



ضـآري : خـلآص حبي امسحي دموعكـ ..ترى قلبي يعورني 

العنود: ماتوقعت ريانه لدرجة ذي تتأثر

ضاري: وبعدين معآك ..خلاص انا مالي الا اغني لك ..مو تقولين صوتي حلو؟

اشرت برآسها العنود

ضــآري : ياسنيني هالدموع ماخلقها الله لعينك 
اضحك انساهم حبيي تكفى تسلم لي سنينك.. 
زعلوه كان زعلان وسألته قلت له وشهو اللي قلته 
مادريت اني قتلته قالت عيونه حبيبك زعلوه

ابتسمت العنود لضــآري ..

ضـآري: ايوهـ هيك بدي يآكـ قلبو ..!!

/


فــآرس : وش دعوى طارق ياخي تعال عندنا توني صاحي ..

طآرق: يالله اللحين اجيك

فآرس: ايه صح ترى جهآزي اللاب توب خربآن ابيك تصلحه

طآرق: ايييه قول كذا من الاول...يعني مو لله هالدعوة

فارس: اقول اقلب وجهك يالدب اللحين لك اسبوع وانا اعزمك مرة مع تركي ومرة مع اخوياي ومرة

بالبيت وتقول لي مو لله..وبعدين انت كم سنه صكيتها في امريكا علشان تدرس خلنا نستفيد منك 

طآرق: خلاص اكلتني يالدب ..انت ولسانك كنك طقاقه

فارس:هههههههههههههههههه يالله استناك لاتآخر

طارق: يالله دقايق وانا عندكـ

/

{ يهتز قلبي كل مـا حـل طاريـه 
وان شفت زوله قمت ارحب واهلي
والحب لو يَشرى بدينـار وجنيـه
لاشري جميع الحب من شان خلَي..!!


فيصل من ورى باب الحمآم ( وانتم بكرآآآمهــ )

فيصل: رندا روحي ردي على جوالي قولي لسعود اني اخذ شاور

رندا : صاحي انت مستحيل ارد

فيصل: رندا اقول وش هالعقل قومي ردي تكفين ..

رندا: فشله والله

فيصل: انتي مرسول يعني كنك مسج سلم واستلم وبعدين انا ماقلت لك اجلسي 

سولفي معاه بس قولي له فيصل بالحمآم ( وانتم بكرآمه ) يتروش وبعد شوي 

يجيكم بالمقهى

رندا: فيصل طيب اعطيك الجوآل افتح باب الحمآم ( وانتم بكرآمه ) وكلمه 

فيصل: يدي كلهآ رغوة صابون ...رندا تكفين والله لو اترجآك الجنه ..!

رنــدآ : طيب 

فيصل: بعدي والله يالنشميه ..


مسكت رندا جوآل فيصل وابتسمت لما طالعت 

الضـآبط / سعود ..يتصل 

ردت وهي تبلع ريقهآ من الخوف ..

سعود: وينك فيه فيصل 4 مرات اتصل ماترد؟

رندا: انا مو فيصل

سعود: هااه؟ 

رندا ارتبكت : اممممم بس فـ..فـ..فــيصل يقوول انه يعني اممم مشغول وبعد شوي راح يجيكم بالمقهى

سعــود بصوتهـ العذب : كيفك رندا ؟

رندآ قلبهـآ يدق : بخير 

سعود : ليت فيصل كل يوم مشغول

رندآ :نعــم

سعود : لا لا اقصد يعني كيف الزوآج امس؟

رندآ : مرة حلو ..

سعود: انبسطتي ؟

رندآ : آكيد زوآج العنود لآزم ننبسط لو علشآنهـآ ..

سعود: دوم يــآرب.. عقبــآلكـ ..

رندآ سكتت ..انصبغ وجهها احمر ..

سعود: الو؟

رندا: هلآ 

سعود : ممكن اسألك سؤال بس تجآوبين عليه

رندآ حطت يدهآ على قلبهآ : تفض...ـل

سعود: انتي امس بالزوآج كنتي لآبســة آصفر ؟

رندا طيرت عيونهآ : ايه ..كيف عرفت

سعود : ولو ... انا عيــوني امس عليكـ

رندآ ارتبكت: طيب اوكي انا بس ابي اقولك انه فيصل بعد شوي يبي يجيكم 

سعود :ههههه طيب اوكي

رندا: باي [ سكــرت السمــآعه ]

مسكت الجوآل وشافت مدة المكآلمة 6 دقــآيق مسحت المكـآلمة من جوآل فيصل علشان مايشوفهــآ ...

/


{ ياشبيه صويحبي حسبي عليك

كل ما ناظرت عينك شفت ذاك

شفت لونه في خدودك والعيون

في سلامك في كلامك في حلاك

ليتهم سموك بسمه واستريح

كل ماناديتك اغلط في نداك ...!!


لمــآ وصل طآرق لبيت فآرس تذكر ( البنت الي فتحت له البآب اخر مرة )

طـآرق [ مدري ايش الاحساس الي صابني لمآ شفتهآ ..شكلهآ جود ان ماخاب ظني .. انا 

مانكر انهـآ سحرتني بحلآوتهـآ ..بس قلبي مآ صــآر ملكي ..] !!



دخــل فـآرس مع طـآرق للمجــلس .. 

فـآرس: ايه تعآل وش صار مع اللولو؟ ماحكيتهآ؟

طآرق: مدري وش صار فيهآ .. معطيتني بلوك .. ماوصل منها أي مسج من جيت لـ السعودية ... 

فـآرس: طيب السؤال الي مصدع رآسي كيف جابت صورتك؟

طآرق: انا ليش مرتفع ضغطي تخيل ماقد ارسلت لها صورة لي ولا تعرف كيف شكلي ..وفجـآءهـ 

ترسلي صورتي وبين ربعي تخيل ..!! وبعدهآ حطت لي بلوك وماكلمتها بالماسن ارسلها مسجات

ساحبه علي

فـآرس: غامضة هالبنت

طآرق: آهـ بس فيهآ غموض الكون وفيهــآ عذوبة وشفافيه ماقد شفتها على بنت

فآرس: الله الله الله 

طآرق: اقول لا يكثر جلست تسحب مني كلآم وين كمبيوترك ؟

فآرس: هذا هو

مسك طآرق اللاب توب شغله وفرمتهـ وعدله

فآرس: هاه صار كويس؟

طآرق: ايه بس لاتشبكه على النت الا بعد نص ساعة

فآرس: يوووه نفسي اشوف مسجات اللولو ... والمنتدى حقكم وردودكم على بعض 

طآرق: ياخي بعد نص ساعه يشتغل جهازك اصبر هههههههههه

فآرس: وش يصبرني انا .. تدري عاااد بروح اجيب جهآز ( جود ) ونشوف منتدآك 

طآرق: يمكن البنت تبي جهازها

فآرس: لا هي نايمة اللحين وجهازهآ بالصالة .. بروح اجيبه لك

طآرق ذبحه الفضول : ايه بسرعه

بعد دقــــآيق جــآب فآرس لآب توب جود ..

فتح الجهآز طــآرق وكآنت خلفيتهــآ صورة [ دآنه وكآدي ] ....


فآرس: اسمعني بروح اجيب القهوة اوكي افتح لي منتدآك وايميلك 

طآرق : اوكي لآتــأخر

طآرق فتح صفحة المنتدى..

وكــآن مكتوب آهــلآ و ســهـلآ بعودتكـ يــآ " للولــو "
آخر زيــآرة لكـ كــآنت بتآريخ : اليــوم : الســآعة 06:00 a.m.

طــآرق آنصــدم ... ماصدق عيونهـ .. فتح رسـآيلهـآ الخآصة .. وكلهــآ من " الشــآمخ "

رجع فــآرس وهو مآسكـ القهوة 

طآرق لمـآ شاف فارس سكر المنتدى ...

طآرق : تخّيل المنتدى خربـآن ..

فآرس: لا تقولهآ ...طيب ايميلك

طآرق: توني شيكت على الايميل وتذكرت اني مرة عملت ديليت للمسجات كلها ومن ضمنها مسجات اللولو ..

فآرٍس: لاتقولهــآ ... يالقهر ..

طآرق: فارس خذ الجهاز رجعه لاختك

فارس : بعد شوي

طآرق: لا تكفى اللحين

فارس: ليش ؟

طآرق: شكلها تحب اللاب توب والنت

فآرس: بقوة ...

طآرق: وبعض الناس مايحبون احد يفتح اغراضهم الخاصه

فآرس: هع هع عااااادي وسع صدرك جود حبوبه ..انت خوف من ديم هي الي طويلة لسآن

طآرق يتغضب الضحك :ههههه

فآرس مسك اللاب توب ودخل فيه للصالة ..

جود بالصالة تدور بين الكنبات ..

فآرس: كأنك تدورين على شي؟

جود: ايه لاب توبي مدري وين راح ؟

فآرس: هذا؟

جود: ايييييييييه .. وش تبي فيه ؟

فآرس: لا بس جهازي كان خربان وكنت بدخل نت مع طآرق

جود : طآآآآآآآآآرق؟ 




الجــزء ][ 27 ][ ..

/


فـآرس : ايه طـآرق وش فيك خفتي؟

جود : هــآآه .. لابس انت تعرف ماحب احد يستخدم اغراضي

فآرس يكذب عليهآ علشان ماتسوي ليه سآلفه

فـآرس: يالدبه الانترنت مادخلناهـ ماغير جهآز الكمبيوتر

جود ارتاحت جزئيآ الا ان قلبهـآ مو مرتآح من كلآم فـآرس ..

فآرس: خذيه اللحين ولا بكسره

جود: لا كل شي ولا اللاب

خذت جـود اللاب من فآرس وعلى طول فتحت صفحة نت علشآن تشيك

جود [ ايه صح مايقدر يكشفني لاني ماضفت المنتدى في المفضلة ..غير كذآ لو يبي يفتح شي

عن اللولو وفـآرس جنبه ويعرف فآرس اني انا اللولو كان ينجن فـآرس ومو بعيده يذبحني ..بس

فارس جاء هنا طبيعي ..يعني اكيد ماعرف عني أي شي ..]

/

{ قـآلوآ صديق? عند ضيق? تلآقيـہ .. وآنـآ أقول آلع?س هذي روآيـآ
مر آلزمن وآلوقت طآفت ليآليـہ .. وتبينت لي موحشـآت آلظمآيـآ
آلصآحب آللي آنتخي بـہ طلع فيـہ .. مرض يسمـونـہ جنون آلردآيـآ
ضعيف نفس آقول ربي يعـآفيـہ .. وعسى آلزمـن يسقيـہ مُـر آلدوآيـآ !!


ريانه [ يــاربي هذي وش تبي فيني مالي الا ارد عليها ولا القى في جوالي 60 مس كول ]

ريـآنه: هلا وعد .. وش فيك تبكين؟

وعد : تخيلي تركتني تهاني

ريانه بكل برود : ليش ؟

وعد: تقول انك تخونيــن

ريآنه :ههههههههههههههههههه

وعد وهي تصيح وتشهق: ريانه وش يضحكك؟

ريآنه: ليش هي زوجك علشان تقول تخونين؟

وعد: هي حبيــبتي ..!!

ريآنه: وعد اكره هالكلمة حبيبتي

وعد: ومهـآ ؟

ريآنه: من هي مهآ ؟

وعد: الي تحبـينهـآ ؟

ريآنه: انا ماحبيتها بالاساس هي مجرد ثورة مشاعر او رد اعتبار

وعد: انتي جالسه تخربطين ولا ادري وش تقولين ..بس انا الغبيه الي جالسه اتصل عليك بدل ما تواسيــنـي وتحاولين تصالحين بيننآ

ريآنه: اما عاد اصالحك... من زمان قلت لك هالشغلات ماحبهآ وانا ماصالح بينكم الا اذا صار الي يربطكم شي اسمه صدآقه مو حب واعجاب بنات

وعد: الشرهه مو عليك علي انا الي جالسة اكلمك..بروح اتصل على بشرى هي الي تفهمني مو انتي يالمعقده

ريآنه: الطيور على اشكالها تقع .. ما آفشل منك الا بشرى الي انتي مصادقتهآ

وعد عصبت وسكرت الخط بوجه ريآنه

ريآنه: بـ الي مايحفظك

/


ابو فيصل : فيصل ..تركي .. الليله لآزم تكونوا موجودين

فيصل: خير يبه ؟

ابو فيصل: الخير بوجهــك وانا ابوك ..الليله يبي يجي عمك ابو فهد

تركي: آحلى آحلى صديق الطفوله يبه

ابو فيصل:هههههههههه ايه عليك نور صديق الطفوله هو وفهد ولدهـ

فيصل: خـلآص اجل بخلص اشغالي وراح اكون بالموعد ان شاء.. يالله انا طالع توصون شي؟

ابو فيصل: سلآمتكـ

بــآس فيصل رآس ابوهـ واخذ شنطتهـ المليآنه اورآق وطـلع..

تركي: وانا استئذن

ابو فيصل: اذنك معـكـ .. لاتأخر ياتركي الليله اعرفك انت و مواعيدك

تركي: لا يبه انا قد كلمتي قلت لك راح اجي ان شاء الله

ابو فيصل: ان شاء الله ..بحفظ الرحمن ياولدي ..

/

{ في منتهى الرقه ..في منتهى الذوق 

حبيبتي في كل حاجـه ع ــجيبــه ..!!

إذا حكت تعرف .. تخليني أروق 

وإذا بغت تجيب راسي تجيبـــه ...!!


ضـآري: يالله آلعنــود لك نص ساعه وانتي تتجهزين ..!!

العنود طلعت من الحمـآم ( وانتوا بكرآمه ) ولفت على جسمهـآ فوطهـ قصيـرة ..

العنود: دقايق ضاري

ضاري: ترى بدخــل عليك

العنود: لا جالسه البس لا تدخل

ضاري : اوكي بنزل للسوبر ماركت وبعدها ارجع القاك خلصتي عشان نتمشى اوكي؟

العنود:اوكي


رآح ضاري بحركة شريرة فتح بــآب السويت وسكرهـ ..العنود تحسب ضـآري نزل ..راح

ضاري يتسحب لحد ماوصل لبـآب الغرفــة ..وبعدهــآ فتح البـآب على العنود الي صرخت من

شآفتــه ..

لآن العــنود لبسه كــآن فــآضح ..ماغير فوطة على نص جسمهــآ ..

العنود: ضاري بليز اطلع مالبست

ضـآري: ههههههههه طيب وش فيك عادي انا زوجك

العنود: لا ضـآري اطلع

ضــآري رمى الجـآكيت على الكنبــه وجلس على السريــر يطــآلعهـآ ..العنود راحت تركض للحمـآم علشان تتخبئ عن ضـآري.. وضاري ميت ضحك على خجلهــآ الزآيد

العنود فتحت نص باب الحمــآم ..طلعت رآسهـآ من ورى البــآب

العنود: ضاري جيب لي ملآبسي و لآ اطلع برى الغرفة خلني اعرف البس

ضاري: مانيب طالع ..ولا راح اجيب لك ملآبسك

العنود بعصبيه : يــآسخيــــــــــف

ضـآري قمز (طمـّر) من السرير و راح لعند باب الحمــآم يركض يبي يدخل عليهـآ ..وهي بسرعه قفلته .....

ضاري: اسمعيني عنودتي انا طلعه ماراح اطلع ..خلينا نوصل لأتفـآق انتي اطلعي وانا راح اغمض عيوني

العنــود [ والله يسويهـآ هو طلعه مستحيل يطلع اعرفه عنيد ..!! مالي الا اوافق واخليه يغمض عيونه ]

العنود: اوكي موافقه بس تغمض كويس ..!!

ضاري: افا عليك من عيوني

العنود: مابي من عيونك الا تتسكر

ضاري: هههههههه ..يالله عدي من 1 الى 3 واطلعي

العنود من ورى الباب تعد : 1 ...2....3 فتحــت بـآب الحمـآم وطلعت منه وهي تتلفت يمين وشمال تدور على ضاري ماحصلته بالغرفه

العنود [ معقولة طـّـلع ..يالله سوى فيني خير ] ..فجــآءة ويطلع لهـآ ضاري من ورى ويكتّف يدينهــآ ..ويرميهــآ ع الســرير ..

العنـــود: يانــــــصـآااااااااااااااااااااب

ضاري: ههههههههههههههههه

/


شوق على طآولة الفطور مآسكة قطعة التوست ويرن مسج بجوآلهأ ..

كل يوم تشرق فيه شمس حبك اشتاق إليه
كل صباح يغتال صمت الدنيا بهمس انفاسك أشتاق إليه
بعيدة أنتي عني وبعيد عني مكانك
ولكن دفئكِ يغمرني حيثما كنت
سأشتاق إليك حتى يمل مني الشوق
ولن أمل من شوق يزفني إلى خيالكِ ..!!


ابتسمت شوق ..لآن مشـآري معودهآ كل صبح يرسلهآ مسج ..!!

قطع هيـآمهــآ صوت آمهــآ ..!!

العمه صيته : ياشوق وش لك بالترم الصيفي

شوق: يمه اللحين مابقى شي ويخلص تقولين لي وش تبين فيه ..

عآدل: خبله اختي احد يبي يدرس في الاجازة؟

شوق: بس لما ادرس بالاجازة اتخرج بسرعه ياشاطر

عادل: ياحظك

العمة صيته: اذكر ربك

عادل: ماشاء الله

شوق: وانت لحد اللحين مانمت ؟

عادل: ايه مواصل لي يومين

العمه صيته شهقت: شين وقواة عين وتقولها بعد...يالله قدامي على السرير يالله تحرك

عادل: انا وين ابي اقولكم ياربي

شوق: والله مو زين لك..تدري ان الكبــد تفرز عصارة بس بوقت الليل وهذي العصارة مرة مهمه لجسم بني آدم

عادل: بدت الدكتورة توزع نصايحها

شوق:هههههههههه

العمة صيته: ماتسمع الكلام انت؟ يالله قوم لغرفتك

عادل: طيب تصبحون على خير

العمة صيته: تمسون على خير قصدك

شوق: يالله يمه انا تأخرت عندي محاضرة الساعه 10

العمه صيته : موفقه يالغالية

شوق باست راس امها: توصين شي ؟

العمه صيته: انتبهي على نفسك .. الله يحرسك ..

طلعت شوق والسواق مجهز السيــارة برى لبست عباتها ولفت طرحتها وتغطت وطلعت وهي ماسكه ملآزمهــآ وكتبهآ ..

السوآق: مدآم شوق .. This for U

شوق: From who ?

السوآق: Dr. Mashari

شوق: ok thanks please go to My college

مســكت الورد الآحمر بين يدينهــآ وشذى الورد غطى زوايا الجمس ..!!

فتحت الكرت الموجود ..

{ صبـآحكـ آعذب من آلورد ياجوريــتي ..
ربَـي احفَظ مَن ملَكَني حُبهآ طولْ الزمَان ،،
رَبــْيّ اكْتبْ كل خَير بدرْبهآ وَ اقبْل دَعوتيّ ..!!
...... مشــآري ......


ابتسمــت شـوق فتحت جوآلهـآ ...دخلت الكرت والجــوآل لشنطتهــآ ..وهي ماسكه الورد بين يديــنهــآ ..!!

/


{ لآقآلت آسمي../ قلت : لبيه ../ لبييييه..:
(يــــــآ آنسه ... يآمتـــرٍفه.. يآصــــبيّه )

?آعض صبعي ?آ?تم آلش?ق ?أخفيه ..
?أحس ?ني چآلس ( بمهـــمهــــيه )

علمته ?يف آزرٍع آل?رٍد ?آچنيه ..
?هو علمني .. آصنع آلمزهرٍيّه

?علمته ?يف آ?تب آلشعرٍ ?آلقيه ..
?هو علمني أحرٍف.../ آلأبچديّه


آلعصــر طلعت رنـدآ من غرفتهــآ ..وعيونهـآ منتفخه << شبعآنه نوم ..ولما جت بتنزل من الاصنصير 

طلع فيصل بوجههـآ وكــآن حدهـ مبسوط والابتسآمه شاقه وجهـ .. وكـآن مـآسكـ بيدهـ لوحــــــه كبيـــــــرة

رندآ: هاي فيصل

فيصل: هلآ ..

رندآ: ايش الي معآك ؟

فيصل: تعالي لغرفتي قبل ماتشوفني امي تسوي لي سالفه

رندآ: تحمست : يالله لغرفتك بسسسرعه

دخل فيصل وبعدهـ رندآ وسكر فيصل البآب بس ام فيصل شافت رندآ دخلت ورى فيصل ..شكّـت

بالموضوع ..وقفت ورى الباب علشان تتنصت عليهم ...

رندآ: وآآآآآآآآآآآآآآآو روعه اللوحه مرة تشبهلك يعني الي يشوفها يقول صورتك طبق الاصل مو رسمه

فيصل: هههههههه انا اعجبتني بشكل .. بس وش رآيك وين اخليهآ ؟

رندآ: فيصل...بس هالرسم مو غريب علي ..!!

فيصل: قلهآ رندوش ذكيه وربي ..هذي ياطويلة العمر رسمة ديم

رندآ بصوت عــآلي : ديـــــــــــــــم ؟

فيصل: وطي صوتك لاتجي امي وتعفس الجو عّلي

رندا: كيف اخذتها منهآ ...ترى ديم ماتحب احد يشوف رسمآتهـآ ..

فيصل: هذي سالفتهآ سالفة

رندآ جلست على الكراسي الي جنب البآب: يالله كلي آذان صاغيه

فيصل: هذا فارس دخل على ديم يوم كانت بالمرسم يقول ديم تنسى نفسها بالمرسم ماتحس

بالي يدخل عليها ..وانتي تعرفين فارس و لقافته حصل هالوحه عليها قماش ابيض مغطيتهآ ورى

الباب فضوله ذبحه على مايعرف ايش هالوحه ولما فتحهآ سحبهآ من غير ماتدري واعطاني اياهــآ ..

رندآ: يانصآبين يعني الموضوع فيه لطش ..

فيصل:هههههههههه تقدرين تقولين كذا..

رندآ: خلآص ابي اتصل على ديم واقولهآ

فيصل: لا لا لا لا خلي الموضوع بيني وبينك

رندآ: طيب واذا فقدت اللوحه؟

فيصل: حتى لو فقدتها راح تستحي تقول لآهلهـآ وين راحت لوحة فيصل ..!!

رندآ: يعني انت مرتب الوضع؟

فيصل:هههههههههه تقدرين تقولين كذا

رندآ: وش تبي تسوي فيهآ ؟

فيصل: نفسي اعلقهآ

رندآ: حلو علشان تشوفهآ آمي ؟عاد هي ماتطيق ديم

فيصل: كويس ذكرتيني مالي الا اخبيهآ بوسط دولآبي ( الكبت ) ..

انفتح البــآب عليـــهم ..كأنت ام فيصل ..

رندآ: يممممممممممممممه ؟

فيصل طآرت عيونه ..!!

ام فيصل: وش عندهم عيالي جالسين ومسكرين الباب .؟

رندآ: آآآآ .. ممممم ..آآآ

آم فيصل: الله وش هالرسمه يافيصل مين الي رآسمك ؟ من جد فنـآن ..خلاص انا راح اعلقهـآ في الصــآلة

رفعت ام فيصل اللوحــه ..انصدمت لما شافت اسم Deem على طرف اللوحه عقدت حوآجبهــآ ..

ام فيصل: ديم هي الي رسمتهآ ؟

فيصل: إيه ؟

ام فيصل: وين الحياء ..اعطتك اياها كذا..صدق الي قال الي استحوا ماتوا ..!!

فيصل: لحظة لحظة ديم ماعطتني اياها فارس الي عطاني اللوحه

ام فيصل: تلاقيها اكيد مرسلته يعطيك اياها

فيصل: لا ديم ماعندها خبر بالموضوع

رندا: اساسا ديم ماتحب احد يشوف لوحاتها كيف تبينها تعطي فيصل اللوحه

ام فيصل: وش فيكم كذا قمتوا تهاوشوني ..كل هذا علشاني قلت هالكلمتين...الله يعني هذا 

وهي مادخلت بيتي قلبتكم علي..

طلعت ام فيصل وسكرت باب غرفة فيصل بقوة ..

فيصل: زعلت؟

رندآ: الله يعين قلب ديم..تبي تمسك عليها أي شي تسويه ..

فيصل: ديم ايش عملت لهآ ؟

رندآ: ماعملت أي شي بالعكس لو تشوف كيف تحترمها وتقدرهآ بس هي كرهتهآ من يوم انت

رفضت ترتبط بمشاعل حبيبه قلب آمي ..

فيصل: آهــآآآآ

/

{ من زود حبك قمت ألبس الثوب مقلوب 

وأنشد عن الغتره وهي فوق راسي..!!


فــآرس: يمه والله اني مشتآق لعيال عبدالعزيز من زمان عنهم

آم عبدالعزيز: قبل امس وهم عندنآ ..بس انت طآير ماتنشآف

فـآرس: اتصلي على نجلاء قولي لهآ بمر عليهم 

ام عبدالعزيز: وش عندنآ ؟

فآرس: والله اني مشتاق لهم هالكتاكيــت

ام عبدالعزيز:بروح اتصل عليهآ






آم عبدالعزيز: هلآ نجلآء كيفك؟ وكيف عبدالعزيز والبزآرين؟

نجلاء: الحمد لله بخير كلنا بخير..انتي شخبارك؟وشخبار خآلي؟

ام عبدالعزيز:الحمد لله ياربي كلنا بخير وعافيه ..نجلاء فارس يقول انه مشتاق لخلودي ودنو ويبي يمر عليهم ويشوفهم

نجلاء: وش عنده فآرس ...مو عادته !!

ام عبدالعزيز:هههههههههه تشوفين عاد ..

نجلاء: والله ياخالتي العيال طالعين مع اختي آمل للملآهي ..نشبوا بحلقهآ وقالت اخذهم

ام عبدالعزيز: يالله مو مكتوب...خلاص اجل مع السلامه

نجلاء: الله يسلمك من كل شر ..





فارس: وينهم؟

ام عبدالعزيز:خذتهم امل بنت عمتك للملآهي

فآرس سمع اسم آمل: آهــا يالله اجل انا بطلع

ام عبدالعزيز:وين تبي؟

فآرس : يمه وين غترتي؟

ام فـآرس: قسم بالله مهبول طآلعهـآ فوق رآسك ..

فآرس تفشل: طيب وين عقآلي ؟

ام فآرس: قدآم عيونك على الكنبه

فآرس : هااه ايه صح

آم فآرس: وين تبي تروح ؟

فارس: بروح مع الشباب تبين شي؟

ام عبدالعزيز: لا سلآمتك


طلع فــآرس وراح لبيت آخوهـ عبدالعزيز..واتصل على نجلاء <يستهبل هالولد

فارس: نجلاء يالله طلعي عيالك

نجلاء: خير؟

فارس: وشو الي خير انا عند بابكم

نجلاء: بس انا قلت لخالتي ان العيال طلعوا مع امل

فارس : صدق ماقالت لي ..يالقهر عاد ضربت المشوار ومشتاق لهم بالحيل

نجلاء: طيب روح لهم تلاقيهم في ملآهي " صحــآرى " الشوق يجيك مرة بالسنة خلي عيالي يشوفون عمهم

فارس: هههههههههههه خلاص اجل انا بروح لهم ... بس لاتقولين لهم خلاص بطب عليهم فجآءة

نجلاء: خلاص ...بس الله الله فيهم ابيهم يرجعون لي من غير اصابات

فارس: هههههههههه ابشري

نجلاء:ههههههه مع السلامة ...

/

{يا شينها لا صرت معجب و ( خجـلان )خوف المصـارح لا يجيـب المطمّـه

اخاف اصارح بالغلا ( ذاك الإنسـان )و ينقلـب جـوو المصـارح مذمّـه..!!


ريــآنه من بعد العنود حست بفرآغ كبير وصآرت 24 ساعه شآبكة ع النت ..

فتحت ريآنه آيميلهـآ

..... ريــآنه ......

يالله من زمــآن عن الايميل ..آخر مرة دخلته قبل زوآج العنود

ولما فتحته حصّـلت مسجآت كثيرة بالايميل من صديقاتهآ ومن رندا وامل وديم وجود وشوق

لقت ايميل من رندآ مكتوب عنوآنهـ مهــــــــــــــــم رنوش ..!!

اسمعي رنوش ترى تركي اخذ ايميلك مني شكله يبي يهستر فيك

قلت اعطيك خبر قبل مايسوي فيك مهرجآن خخخخخخخخخخ

تحملي ما يجيك ..!!

سي يو

ريــآنه [ افااااااااااا اجل راح تصير حفلة الا مهرجآن مو حفله طيب ياتركي انا الي راح اوريك

الشغل زين ان ماخليتك تشوف النجوم بالظهر ماكون ريآنه ]

وهي تتصفح ايميلهآ لقت مسج من ايميل آسمه تركي بن آحمد ..على طول عرفت انه تركي

فتحت المسج بسرعه جنونيه وكانت متحمسه حدهآ ..

{ ليه أحبك وانت لي هم وعذاب ؟

ليه قربك نار وفراقك جمر؟

ليه أشوف الكون بدونك خراب؟

ليه أحس اليوم بغيابك دهر؟

ليه أصدقك ومواعيدك سراب؟

ليه أكذب جيتك لي وانتظـــر؟

ظالــــمي...حلفتك برب الكتاب...؟

ليه كل ماجيت أعاتبك أعتــــذر...؟

ريــآنه قرت المسج اكثر من 5 مرآت .. احتآرت ماتدري ايش ترد عليهـ. ..


ريــآنه ارسلت لهـ { لو كثرت عيوبي بعينك تبآهيت

آبقـــى الوحيـــد الي عفــــــّـس لكـ مزآآآآجكـــ ..!!!


بعد ربع سآعه آرسل لهـآ مسج

{ آلحب مايعرف عيآل الحمـآيل كم قلب شيــخ هزته بنت رآعي ..!!

ريـآنه [ مسكيييييييييين من يحسب نفسيه سي السيد طيب انا الي اوريك الشغل يالدب]

فتح مسج و ارسلت له

{ مسكين من معطي لــ نفسه أهميه
ياصغره بعيني .. ويـآكبره بضنه
هو يحسب إن العرب .. ماحصلوا زيه
وهو و" الله " .. لو يموت مادروا عنه ..!!

تركي متحمس على مآيشوف ردة فعلهآ كان يتخيلهآ قدآمهـ وهي معصبه وخشمهآ صآير آحمر ( ريانه اذا عصبت خشمهآ يصير آحمررر)

ولما وصلت الرسآله ضحك ضحك مو صآحي ..!!

/ 




فيصل: هلا سعود ..

سعود: هلا بك اكثر ...فاضي؟

فيصل: تقريبا..يعني من اللحين الى الساعه 7

سعود:حلوو بس وش عندك بعد الساعه7

فيصل: يبي يجي لابوي صديقه ابو فهد

سعود: اهااا..خلاص بس ابيك بموضوع ضروري

فيصل: فيك شي؟

سعود: لا لاتخاف مافيه شي بس حاب اقولك على شغله

فيصل: اوكي ..وين القاك؟

سعود: بنفس الكوفي الي نروح له

فيصل: اوكي دقايق واكون عندك ان شاء الله ..

/

{ × ماهـو × الوحيـد اللـي بهـ .. الكـون عـايش 
بـس انـهـ ][ اغنـاني ][ عـن الكـون كلـّهـ !!

فــآرس دخل للملآهي و آخذ يفتر بين البزارين من لعبه الى لعبه يدور عليهم ..وبالصدفة حصلهم

فآرس: خلوووودي

خآلد: عمو فارس

آمل تجمدت بمكآنها ماصدقت الا وفارس كل ماله يقرب منهم وهو شايل تركي على يدينه

فآرس نزل باس آلدانه..

فآرس: شلونهآ حبيبة قلب عمهآآ ؟

الدآنه: تيبه (طيبه)

فآرس نزل خالد من يدينه,,

وقف يطالع لآمل الي ارتبكت من شافته لانها مو مستوعبه الي جالس يصير

فـآرس: كيفك آمل؟

آمل بصوت مبوح : تمـ,,,,ـام

فآرس: عساه دوم..

فآرس: يالله خلونآ نلعب ..

خذت الخدآمه خالد والدانه وركبتهم باللعبه ..بقى فارس وامل

فارس : تبغين قهوة .؟

آمل: لا شكرا توني شاربه

فآرس: طيب تبغين أيس كريم؟

آمل : لا

فآرس: وش تبغين طيب؟

آمل ضحكت :هههههههههه

فآرس: طيب بروح اجيب لك شي ماراح تردين

بعد دقـآيق رجع فآرس ومعـآهـ شعر البنآت


آمل: هههههههههههههه

فآرس: اذكر يوم كنّآ صغار ماتطلبين الا هذا اذا رحنآ للبقالة

آمل: تذكر ههههههههه

فآرس:هههههههه وانا انسى بس..تفضلي

آمل اخذت شعر البنآت منهـ ..

وجلسوا يآكلون وهم يتذكرون سوآليفهم لما كانوا بزآرين

وبعد ربع سآعه جت الخدآمه بعد مالعبت خالد والدانه

خآلد: عمو ابي لعبه

الدآنه: لعبه

آمل: وانتي ببغاء ياحلوة هههههههههه

الدانه: بغبغبغباء

فارس:هههههههههههه ماقدرت تنطقهآ

آمل:هههههههههه

خآلد: طيب انا راح اقول للماما انكم تضحكون على اختي

امل+فارس:هههههههههههههههه

فارس: يالله ماتبي تشتري لعبه؟

خالد: ايووه ابي

دخلــوآ محل العآب ...اخذ خآلد سيــآرة كبيرة و امل وقفت مع الدآنه تنقي معاها عروسة .. جـآء 

فارس من ورى امل ومد لهـآ دبدوب ابيض كــبير..

آمل قآمت ورفعت رآسه شافت آبتسآمه فآرس ..استحت منهـ ..

فآرس: ترديــني ؟

آمل سحبت الدبدوب منهـ من غير ماتقول أي شي ..

طلعوآ من المجمع وعيون فآرس مارحمت خجل آمــل ..

ولما وصلوا للبوآبة ..

خآلد : انا ابي اركب مع عمو فارس

الدآنه: انا ابي الوح مع خالتو آموله (ابي اروح مع خالتو اموله )

فآرس: وش رآيكم تسوون قرعه انت وياها

أمل: هههههههه خالد انت جيت معاي وبتروح معاي

خالد: مابي انا رجال وانتم حريم

فآرس: خالد ياغبي احد يحصل له يركب مع حريم حلوات؟

خالد: عيب عمو

امل:ههههههههههه شطور خلودي

فآرس:ههههههههههههههههههههه

/

{ يا صاحبي وش فيك قاعد لحالك

ليش انت متغير ومشغول بالـك 

صارحني قاسمني عناك وهمومك

ما أطيق أشوفك متعب الهم حالك 

يا صاحبي ضاقـت علـي الليالـي

باللي شغل قلبـي وفكـري وبالـي 

خوفي اسولف و اخسر إنسان غالي

ياأخسرك أو أخسر اللي في بالـك ...!!!


فيصــل: سعود لك نص ساعه ماتكلمت وش فيك؟ اول مرة اشوفك بالحاله هذي

سعود: فيصل بقولك بدون أي مقدمات يعني انت تعرفني صديق عمرك وماخبي عليك شي

فيصل: ادري ..تفضل قول هذي ثاني قهوة اشربها وانت ماتكلمت

سعود: انا آحـــــــــــــــــــــب

فيصل: تحب ؟ والله اني شآك من زمآآن ومن هي؟

سعود:تبي تعرفه منهي

فيصل: آيه وبقوة

سعود: انا احب ..ااااااا

فيصل: تكلم

سعود: آحب اختك

فيصل: هههههههههههههه واختي مالها اسم؟

سعود: يعني انت مو زعلآن ؟

فيصل: وش يزعلني اساسا انا قلبي حاس..بس كنت انتظرك تفاتحني بالموضوع

سعود: اكيد مو زعلان؟

فيصل: خير سعود؟ انت تحبهآ وانت ولد عمهآ ..وماراح القى واحد احسن منك لاختي

سعود: الله يريحك مثل ما ريحتني

فيصل: لهدرجه

سعود: واكثر مما تصور ..كنت ماخذ هم كيف بقولك اكثر من اني اقول لعمي

فيصل:ههههههههههه..

سعود: انا ابي افاتح ابوي هاليومين علشان اتقدم لهآ

فيصل: شكلك مستعجل؟

سعود: مرررررة ..

فيصل: خلاص انا واثق ان ابوي ماراح يرفضك ورندا 100% راح توافق

سعود: الله يسمع منك

فيصل: على كذا انا ابي اروح لاني تأخرت على المعآزيم الي عند ابوي ..تبي شي يابو نســب

سعود:ههههههههه حلوة ابو نسب

فيصل: خلاص من اليوم ورايح ماراح اقولك الا ابو نسب

/

جود : وش فيك طول اليوم وانتي متوترة ؟

ديم: آسمعي يبغون يجون لعندنآ ضيوف

جود: مين؟

ديم: مآلك شغل

جود: حلوة ذي كيف يعني مالي شغل؟

ديم: يعني انتي اجلسي بغرفتك ولا تنزلين

جود: افاااااااا ليش؟ لا يكون خطـّـاب ؟

ديم وهي ماسكه ضحكتهآ : ايه فيه حرمه جآيه هي وبنتهآ يبون يخطبونك لولدهم .. بس هم مو

مرة يعني مايصلحون ابدا

جود: يمه قلبي ..طيب ليش ماقلتوا لي؟

ديم:ههههههههههه

جود: وش الي يضحكك

ديم تبي تغير الموضوع : لا بس انتي شايلة فكرة الزواج يعني نصيحه لا تنزلين

جود: اللحين بقفل غرفتي وكني نآيمة

ديم: ههههههههههه زين تسوين ..يالله انا بطّلع سي يو ياقمر

جود: سي يو..

/

شــوق: ايش اشتريتي هدية لشوق؟

آمل : اليوم العصر كنت بصحآرى مع عيال نجلآء واشتريت لهآ ســآعه

شوق: لا تقولينهـآآ ساااااااعه

آمل: ليش؟ لايكون انتي شريتي لها ساعه؟

شوق: ايه

آمل: ليش تقلديني؟

شوق: وانا ايش عرفني .. خوش خوآت

آمل: انا متى اشوفك الله يخلف علي .. طول وقتك تذآكرين

شوق: لا وازيدك من الشعر بيت امي الي راحت تشتري لي اياها

آمل : شووووق ..!!

شوق: وشو؟

آمل: لآيكون رندا اشترت لجود ساعه ؟

شوق: لا لا لا ماتوقع

دق جوآل آمل ..وكآنت رندآ

آمل ردت على الجوآل: هههههه جبنآ سيرة القط جانا ينط

رندآ: وجع بدل ماتقولين الطيب عند طآريه..اعترفي وش كنتوا تحشون فيه؟

آمل: لا بس كنت انا وشوق نسأل ايش اشتريتي لجود هديه؟

رندآ: اسكتي طول اليوم افتر في السوق يالله حصلت ساعه حلوة ومرتبه

امل صرخت: ســــــــــــــــــــــــــــآعه ؟

شوق انفجرت ضحك :ههههههههههههههههههههههههههه

آمل :ههههههههههههههههههههههههههههههههه

رندا وعلآمة الاستفهام مرسومة بوجههآ : خير وش فيكم؟

آمل: تخيلي انا وشوق وانتي كلنـآ اشترينآ لها ساعات

رندا: احلفي ههههههههههههههههههههههههههه

آمل: وربي هههههههههههههههههههههه

شوق: على كذا جوووده بتفتح محل ساعات هههههههه

رندآ : وريــآنه ؟

امل: لا تقولين جابت ساعه؟

شوق: ابي اتصل عليهآ والله يسستر


شوق: هلآ رنوش

ريآنه: هلا بالدختورة

شوق: ترآك كرهتيني بشي اسمه دكتورة

ريآنه: وش عندك متصله؟

شوق: خوش استقبال تراني انا الكبيرة يالدبه

ريآنه: آسفه يابلاء

شوق: ايه خليك هيك ههههههههه

ريآنه: لا تتآخرون الليله ترى ابي اجي بدري ..ماوراي العنود تشغلني

شوق: يحصل لك بس العنود هههههههههههه

ريآنه: ياقلبي هي والله مشتاقه لها الدبه

شوق: خووش شوق..

ريآنه: ندري ان اسمك شوق مو لازم تقولينه

شوق:ههههههههههههههههه

ريآنه:هههههههههههههه

شوق: هيه وش اشتريتي هدية لجود ؟

ريــآنه: اشتريت لها شي رآآيق على ذوق مامتي

شوق: الله دام خالتي ام مشعل ذوقها اكيد حلو..بس ايش؟

ريـآنه: ســـــــآعه

شوق:ههههههههههههههههههههههههههههههههه

ريآنه: وجع دختورة وش فيك؟

شوق: ريانه تخيلي انا وانتي وامل ورندا كلنا ساعات

ريآنه: افااااااااااااااااا عز الله استــرزقت البنت

شوق: تشوفين كيف ..!!

/

ديــــم : نجــلآء البالونات علقتوهـآ ؟

نجــلآء : ايه ورميت بعضهآ على المسبح ..و عملت لكم سربرآيز

ديم: وشو؟

نجلآء: شوي شوي ذبحك الفضول

ديم: وش اسوي انا انسانه فضولية؟

نجلاء : عملت مسابقــآت وجوآئز .. واليوم كلكم بتسبحون

ديم: حلوووووووووو يامرت اخوي

نجلاء: اعجبك هههههههه

ديم: هههههههههههه

نجلاء: جود لحد اللحين مصدقه ان فيه خطاطيب عندنآ ؟

ديم: تخيلي ايه مصدقه هههههههههههههههههه

نجلاء: ياحبي لها على نياتهــآ ..

ديم: والتورته والقاتوه وش صار عليهم؟

نجلاء: التورته فـآرس قال انه يبي يجيبهـآ .. وعزوز تكفّـل بالعشـآء ..

وفــآرس يقول هديته رآح تكون غير

ديم: وانا برضوا هديتي غيييير

نجلاء: وش هديتك؟

ديم: مانيب قايله

نجلاء: وانا بعد ماراح اقولك

ديم: يعني 1×1 ههههههههههه

نجلاء: ايه ههههههههههههههههه

/


تركي: فيصل ابوي قايل حق عمامي ؟

فيصل: شكله كذآ ماتشوف عمي ابو عبدالعزيز ..وعمي ابو مشعل وخالي عبدالرحمن كلهم جآيين ..

تركي: ياحبي له ابوي اذا جانا ابو فهد يتبهذل وتصير حالته حاله..لو بكيفه يدعي الريــآض كلهـآ

فيصل:ههههههههه اقول لا تتريق انت وخشتك

تركي: جــآء عمي ابو فهد خلنا نروح نستقبله

دخــل ابو فهد وفهّــد للمجلــس والكل يرحب فيهــم ..

وجلسوا وبداء المقهوي يقهــوي الرجـآل ..وفهد وفيصل وتركي يسولفون مع بعض ..

تركي: طيب آرامكوا مو تعب الشغل فيهآ

فهد: بس ياتركي على حسب المنصب يعني بالبداية كنت اشتغل من الساعه 7 الى 5 ..بس الحمد لله مسكوني منصب كبير وصرت آداوم متى مابي

فيصل: الله يعينكم ...

فهد: ومن قـآل

ابــو فهد : والله يابو فيصل ان في بالي موضوع كنت متردد بالبدآيه افاتحك فيه بس يوم شفتك 

وشفت هالوجيه الطيبه [ ويأشر على ابو مشعل وابو عبدالعزيز وابو عادل ]..والله قلت مافيه فرصه

الا هذي

ابو فيصل: لا تردد ولا شي قل الي تبي

ابو فهد: والله حنا نبي القرب منكم وانت تعرف انك عزيز وغالي واعتبرك اكثر من اخو وعيالي 

وعيالك واحد .. وانا ودي اتقرب منك اكثر واكثر

فيصل نزل فنجآل القهوة وعقد حوآجبه ... وتفكيره كآن مشوش ..!!

ابو فهد كمل حكيه : وانا اطلب يد بنتك لولدي فهد .. وانا عارف اني ماراح القى نسايب مثلكم

ابو فيصل انبسط بشكل كبير: وانا يشرفني والله .. و انت تعرف مايغلى عليك شي ولو تبي 

عيوني ماترددت

ابو فهد: تسلم عيونك يابو فيصل

فيصل: عن اذنكم جتني مكآلمة مهمـة ..

تركي : ياعيني يافهد يعني بتصير نسيبنّــآ ؟

فهد:هههههههههه والله من سعد حظي لاصرت يابو تروك خال لعيالي

ابو عآدل : والله يابو فهد انتم مآعليكم كلآم ..ماشاء الله سمعتكم مشهود لهآ بين النآس ..وكلنــآ 

والله يسعدنآ تكون وآحد من نسآيبنــآ

ابو فهد: ماعليك زود يابو عادل ..وانا لو درت ماراح القى بنت احسن من بنتكم لولدي

ابو مشعل: واحنا ماراح نلقى لبنتــنآ وآحد آحسن ولدكـ فهد ..

ابو عبدالعزيز: عسى الله يكتب الي فيه الخير..ولو الموضوع راجع لنا كلنا ماترددنا

ابو فيصل: بس انت عارف ان الموضوع يرجع اولا واخيرا لبنتي والي تبيه راح يصير..وانا والله ماودي 

لو يصير بيننا أي حزازيات لو تفرض لاسمح الله ..ابيك ماتزعل مني

ابو فهد: لا وش دعوى مايزعلني ..الزوآج ماهو بالغصب .. وانت يابو فيصل اكثر من اخو والاخو مايزعل من اخوه

ابو فيصل: الله يطمن قلبكـ ..

: : :

فيصل طلّع لغرفته ورمى الشمآغ ع الآرض وطآح ع السريـر ..

........... فيــّـــصـــل .........

يالله مو معقولة الي يصير معي .. سعود اليوم يتكلم معـآي وبالليل كل شي يعتفس عندي

وش اسوي ..ابوي مستحيل يرفض فهد وراح يصّـر على رندآ علشان تتزوجهـ ..

وسعود حرآآآم اوقف مكتف يديني و اتفرج على الي يصير ..وسعود بحآجتي ...

بس مــآباليد حيلــة .. وفهد ماعليه كلآم رجـآل و نعم فيه وكلن يتمنآهـ لآخته ..


فيصل آخذ الجوآل و آرسل لسعــود ..هالمسج

{ تخيل لك وردهـ 

تحبها وآنـت رآعيهـا 

يمكن موٍ ملككـ 
بس 

آنـت اللي مرٍآعـيهـاا 

كنت النور لظلمتهـا 

وبـدمـع العين مسقيـها 

جرح شـوكهـا يـدكـ 

ودمك معلم فيـهــاا 

وجااء انسان يقطفهاا 

وآنت اللي آحق فـيهـاااا 

آكيد بتمـوٍت مـن قهرٍكـ 

خذها وآنت راعيهـااا ..


سعود مآفهم أي شي من مسج فيصل ..

رآح ارسل له مسج ...

[ عسى مـآشر فيصل ؟ شكلك مخبط ياولد ] ..!!!!!

فيصل قراء المسج وحز بخآطرهـ تركـ الجوآل ونزل للرجـآل بالمجلس


/

فــآرس: اقول يآدب نزلنــي عند ذآ المحل

طـآرق: وش عندك ؟ تبي شوكولآته ؟

فآرس: لا يالدب اليوم ذكرى ميلآد اختي وحاجزين تورته وقاتوه هنآ بروح اجيبهم

طـآرق: اهااااااا ..

نزل فآرس وجآب التورته والقاتوه ورجع للسيآرة ...

طآرق: واللحين وين تبي؟

فـآرس: اسمعني جود تحب الدونآت حقت " كريسبي كريم" نزلني عند حيآة مول

طـآرق: ماطلبت شي من عيوني

فآرس طآرت عيونه: تسلم عيونك ..وش عندنا؟

طآرق: خير تعمل شر تلقى

فآرس: ههههههههههه لا مو كذآ بس توقعتك تلعن فيني وتسب على اني مشورتك

طآرق: لا انا الي قلت لك تعال معاي وانا الي اتحمل مايجيني

/

ديم صعدت لجــود وطقت باب غرفتهآ ..

جود: وش تبين ابي انوم

ديم: يكفي نوم الحين الساعه8 والناس تحت

جود: من هم لآيكون الحريم الي جآيين ...

ديم: لا بس البنات تحت

جود فتحت الباب :من جآي؟

ديم: بنات عمتي صيته وريانه

جود: يالله دقايق وانزل

/

{ ياصـورة ٍ .. داخـل عيونـي رسمتـك
يامدرسة لـ/ الـذوق وأصـل الذرابـه


البنـآت كـآنوا وآقفين بالحديقة وصافين صفين من عند الباب الرئيسي وكل وحده

معاها بخـآخ الي يطلع snow

ولمــآ طلعت جــود على آغنية غنوآ لحبيبي

غنّوا لحبيبي وقدّموا له التّهاني 
في عيد ميلاده عساها مية عام 
افرح حبيبي واطلب أغلى الأماني 
الليلة يا عمري تناديك الأحلام
ودعت عام وقابلك عام ثاني 
تعال نتقضي العمر في حب وهيام 
انسى الهموم اليوم واضحك عشاني 
والله ابتسامة منك تسعدني أعوام 
أحاول أشرح لك بقلبي معاني 
والله الفرح نساني هموم والآم 
وأجمع أفكاري ويعجز لساني
من فرحتي معذور والله ما الآم 
احترت وايش أهديك غير الأغاني 
ويهديك قلبي اللّي معك في الهوي هام 
واطلب من الله ياحبيبي عساني 
ما أنحرم من شوفتك طول الأيام

جود شكلهآ مررة بسيطة لانها ماتدري عن الي صاير علشانهآ

لآبسه لبس عادي بنطلون ابيض وبلوزة استرتش طويلة

الى الركبة لونهآ آحمــر وعلى خصرهـآ حزآم ابيض ..ورآفعه شعرهآ بمشآبكـ

صينيه ..!!

ولما طلعت البنات رشوا عليها البخآخ ويصآرخون وخـآلد والدآنه مآسكين بوكيهآت ورد اعطوهآ اياهآ ..

جود ماقدرت تمسك نفسهآ نزلت دموعهـآ ..

ريآنه: مو وقت البكي اللحين ياجود

ديم: أي والله اللحين احنا نبي ننبسط

شوق حضنت جود وجلست تبكي معاها

ام عبدالعزيز بكت معآهم

نجلاء: لا خربتي علينآ ياجوووووود

آمل: جود يالله احنا نبي نحتفل فيك قلبتيها منآحه

جود مسحت دموعهـآ ..

جود: والله مو بيدي ..هذي على قولتهم دموع الفرح

قطعوا التورته والبنآت يقدمون الهدآيا لجود ..

رندآ: جود احنا اليوم نبي نكسبك يعني ماراح ندخلين محل الساعات لك سنتين

جود: كلكم ساعات

البنات: ايه بالصدفه

جود:ههههههههههههه ياحبي لكم ماتقصرون والله

ديم : انا هذي هديتي ...

جـت ليندآ الخدآمه وهي تشيلهـآ مررة ثقيله ..ومغلفه بالابيض والشرآيط لونهآ آحمر ..

جود: ايش ذا ديومه؟

ديم: افتحيهآ

جــود سحبت الشرآيط وتطيح قطعه القمـآش ..الهدية كانت من تحت يدين ديم لوحــــة زيــتيه فيهآ

صورة جـــــود وهي مبتسمه وغمــآزاتهـآ طالعين روعه باللوحه

جود: وآآآآآآآآآآآآآآآآآآآو ..رهيبه ياديم تسلم آنــآملك يالغلا ..

ضمت جود ديم ..

ديم: ولو كم عندي جــود انا ؟

نجـلآء: يالله ياحلوآت ترى بالصالة مرتبه لكــم الاستريو الكبير نبي نحتفل بجد ..

آمل: ايووووه هيك بتكون حفله

شوق: ايه من سمعت طاري الاستريو انبسطت عمتنآ

البنآت:هههههههههههههههههههه

ريآنه: اقول انتي وياها مسبحكم اغراء البالونآت رهيبه

نجلآء: لاتخافين بعد العشاء كلنآ بنسبح

ريآنه: يااااااااااااااسلام عليك يامرت عزيز

نجلآء: تمونين يارنوش هههههههههههه

ديم: يالله خلونآ ندخل..

دخلوا البنات وجود ورآهم ..جــود سمعت ورآهـآ

... : بس بس

جود التفت وكآنت ليندآ الخدآمه

جود ضحكت: وش فيك ليندا؟

ليندآ ومعــآهــآ بوكية ورد ابيض ..مدته لجود

جود: من وين هذآ ؟

ليندا: مدري مدآم بس انا شوف سياراة نزل هذا ورد عند باب

جود: مين الي نزله ؟

ليندا: انا مافيه شوف ..يمكن سواق صديق انتي ؟

جود فتحت الكـرت الموجود ..

{ كل سنة وانتِ آحلــى

كل سنه وانتِ انقى

كل سنه وقلبك ابيض

كبيآض الورد الي بين يدينكـ

[ الشــآمخ ] ...!! 




الجزء ][ 28 ][

: : :

جــود مسكت البوكيه ويديـينهـآ مثلجين من الربكه

جود [ كيف عرف اني انا اللولو ؟ وكيف ارسلي الورد ؟ ومين قاله ان اليوم ذكرى ميلادي ؟ ياربي كل هالاسئلة مين راح يجاوبني عليهآ ] قطع تفكيرهـآ صوت مشي شوق

شوق: وين رحتي ؟ ترى جالسين ننتظرك نبي نرقص ونلعب ونسبح

جود :هااااه طيب اللحين اجيكم

شوق: اللـــــــــــــــــه ايش هالبوكية الي معاك يجنن هاتي ابي اشوف الكرت

جود طاح جوالها من الخوف وتبعثر كل الي داخل الجوال من البطارية والميموري و الشريحه

شوق جلست تجمع الاغراض المبعثرة بكل مكان في الصالة

شوق: لا يكون انكسر؟

جود: لا لا ماصار فيه شي ادخلي وانا اجيكم

شوق: وش عندك ؟

جود: لا ابد سلامتك بس ابي اتصل على فارس يجي يذوق من القاتوه حق حفلتي 

شوق وعلامة استفهام مرسومه بوجههآ : اوكي انا بدخل 

جود [ اووف ..شوي وتكشفني عدت على خير ..مالي الا فارس هو الي يحل لي الازمة]

جلست جود على الكنب وحطت البوكية جنبها واخذت تركب بالجوال لما ضبط واتصلت على فارس



فارس: هلا والله اكيد اتصلتي علشان الهديه ..خلاص هديتك بتوصلك بالحفظ والصون

جود: هههههههههه مين الي جاب طاري الهديه

فارس: اللحين تاركه الحفله والهيصه وجايه تكلميني وش تبين؟

جود: خيرا تعمل شرا تلقى الحين انا متصله ابي اسأل انت وينك ؟ ومع مين

فارس من غير تفكير : انا بالاستراحة مع تركي

جود : بس تركي ؟

فارس: ايه وسلطان معانا بس بعد شوي يبي يطلع ..ليش السؤال؟

جود: انت بالاول جاوبني مافيه احد غيركم ؟

فارس: ايه بس احنا وقبل ساعه طارق كان معنا وراح

جود جاء على بالها طارق [ قبل نص ساعه وصلني البوكية آكيد هو بس فارس ماقال أي شي ]

فارس: الووو؟

جود: معاك معاك .. ايه دامك انت و ولد عمي تروك لحالكم تعالوا لبيتنا علشان تذوقون تورتتي وحلوياتي

فارس: لو سمحتي احنا ماناكل فضلتكم

جود: ياويلك من ربي...انا رافعة لكم تورته وحلويـآت 

فارس: بعدي والله اختي الغالية هيك بدنا ياك..مسافة السكة انا والدب تركي ونصير عندك باي

جود: انبته من الطريق بااي

/

فيصــل بمكتبــة جـآلس ولاول مرة يتــأخر في مكتبه الي هذا الوقت كان شكله تعبان والهموم رآكبته ..ماسك فنجآن القهوة وراسه سانده على الكرسي

..... فيــصل ....

ايش هالحظ الي انا فيه .. اليوم اول مرة سعود يصارحني ويفتح لي قلبه ويبيني اوقف معاه علشان يتقدم لرندآ ..ويجي ابوي و يوآفق على فهد .. طيب كيف راح اقول لسعود كيف اقدر اوضح له موقفي .. اللحين يحسب ان عندي خبر بخطبة رندآ لما كان يكلمني ... انا مابي اخسر سعود مستحيل اخسر اخوي ولد عمي ..!!

طـآلع لساعته وكـآن الوقت 01:30 بالليل جمع اوراقه وملفاته ودخلهم بشنطته ..وطلع للبيــت

/

امل: جود وش فيك كسلانه اليوم ماتحركتي و لاعملتي شي حتى السباحة ماسبحتي 

جود متمدده على الكنبه وشوي وتنام : مدري فيني نوم مو صاحي

ديم: اساسا جود ليلهآ نهار ونهارها ليل 

شوق: احنا متعودين على جود كذا دايما فيها نوم

رندا: ههههههههههههه

ريانه: والله مالومهـآ قومي نامي بس احسن من مقابل خششهم 

جود:هههههههه الله يقطع بليسك يارنوش

امل: اييييييييييييه صح جود وش صار على السي دي ؟ حملتي لي الصور ؟

جود: ايه حملتهم لك امس ...قومي جيبيهم من غرفتي

امل: حلوة هذي ..خلي الشغالات يجبونه

ديم: الشغالات نايمــآت

امل: طيب ديم قومي انتي

ديم: رجولي يالله يشيلوني طول اليوم وانا افتر بالمحلات علشان اجمع اغراض الحفله

شوق: امل يالله قومي جيبي السي دي تقول امي السواق اللحين بالطريق

امل: خوش والله ياحلو شكلي وانا صاعده فوق لغرفة جود

جود: مابه احد امي نايمة وابوي بالمزرعه واخواني مايجون الا وجة الفجر

امل: ياربي منك احسن شي تعلقون عند باب بيتكم لوحه " اخدم نفسك بنفسك "

ريانه :هههههههههههههههههههه

رندا:هههههههههههههههه

ديم: انا واختي عجـآزات 

رندا: اقول لفيصل

شوق: اللحين تقوم من مكانهآ

ديم: فيصـــل... لا لا لا اساسا انا امزح ..انا وحده تحب الحركه بس النوم سلطان

رندا: ايه خليك كذا ههههههههههههه

جود: ناس ماتجي الا بالعين الحمراء

صــعدت آمــل لغرفة جود علشان تـآخذ السي دي ..

:

رندآ : تركي عند الباب ويقول ريانه تعالي معانا

ريانه: لا مانيب رايحه

رندا: طريقنا واحد

ريانه: اللحين ابي اتصل على امي ترسل لي السواق

رندا: خوش والله ترسل لك السواق بالوقت المتآخر

شوق: اساسا خالتي ماراح ترضى

ريانه: لا تعبين حالك سعود قايل لي انه راح يجيني

رندآ : تركي يقولي ان سعود كان معاهم قبل شوي ويقول دامك راح تجيب رندا خذ معاك ريانه وصلها للبيت بدل مايضرب المشوار ..

ريآنه ميته من القهر : طيب خلاص انا ابي انوم عند جود وديم

ديم: وناااااااااااااااااااااااااسه

جود: وش عندك ريانه كل هذا علشان ماتركبين مع تركي؟

ريانه : لا لا لا لا لا 

راحت رندا للشماعه وسحبت عباية ريانه ورمتها على وجههآ

رندآ: يالله قدامي يالدبه

ريآنه لبست عباتهـآ ..وطلعت مع رندآ

/

{ ياليتنـي "طفلـة" وأشوفـه قبالـي
ماأركض أقول الوجه لازم أغطيه !!
وأجلس بجنبـه "طفلـةٍ" ماتبالـي !!
وأجر مسباحه وهـو داخـل إيديـه
وأفرح إذا شفتـه ينـادي: تعالـي !
وأفتح له المجلس وأسولف وأقهويـه


آمــل فتحت اللمبـآت وسحبت كرسي وجلست تفتش بـ أدراج مكتب جود تدور ع السي دي وهي معطيه الباب ظهرهـــآ .. 

صـعّـد فارس من الدرج الثـآني للصالة الصغيره [ بعيد عن البنـآت ] والدرج قريب من غرفة جود .. ولما جاء يبي يدخل غرفته شاف لمبــآت غرفة جود ..

..... فـــآرس .....

هذا احلى وقت اعطي جود هديتهــآ ... والله تستاهل اليوم انقذتني من الجوع انا وتروك الدب ..

قرب من غرفة جود وشاف الباب مفتوح وآمل منزله راسه وشعرهـآ متناثر ومو مبين انها امل ...دخل فارس بكل هدوء من غير ماتحس امل .. فارس مسوي نفسه رومـآنسي ولأول مرة حط يدينه على عيون آمل يبي يسكرهـآ ...

فـآرس بآستهبـآله المعهود : آنــــــــــــــــا مين ؟

امل جمدت بمحلهـآ .. وقلبهـآ يدق بسرعه ... واناملها ترتجف من الخوف ماتدري ايش تعمل ..نزلت دموعهـآ بحرآرة فارس حّـس بدموعهـآ الي انتثرت على اصابعهـ .شّــكـ آنهـآ آمــل ريحة عطرهـآ الي سكنت آنفاسهـ ..

فـآرس شال يدينه من عيونهـآ وفـّـر الكرسي ..صار وجه امل مقابل لوجهه ..

فـآرس هنـآ [ سحب بريك] وقف يطـآلع وافمه مفتوح ع الآخر .. مو معقول الي يشوفه قدآمه 

آمـــل لآبســة تنــورة " لف " لونهــآ آسود وفيهـآ تطريز بالفوشي وبلوزتهــآ لونهـآ فوشي وفيهـآ بروش آسود كبير و حـآطة على شعرهآ ربطــة ستـآن باللون الآسود وعلى الجنب فيهـآ فيونكه باللون الفوشي ..!

وعيــونهـآ الوآسعه مليـآنهـ بالكحــل والمـآسكرآ ..والروج الفوشي النآقع ..!! << شكلهـآ روعه

فـآرس: آمـــــــــــــــــــــــــل ؟

آمــل هزت رآسهـآ ودموعهـآ تنزل ماقدرت تفتح افمهــآ بكلمة ولآ كـآن معــآهـــا شي تتغطى عنه 

فـآرس ظل وآقف مـآقدر يتحركـ سحرتهـ بجمـآلهـآ ونعومتهـآ ... وعيونهـآ الوآسعه ..!!


دخلــت عليهم ديم 

ديم: امــل وش فيك تأخرتـ ..... [ قطعت كلآمهـآ لمـآ شافت فارس يطالع لآمل ]

ديم: فاااارس وش جالس تسوي ؟

فـآرس: هاااااه .... لآ بس كنت ابي جود

ديم: جود تحت يالله اطلع 

فارس: طيب طيب لآتهاوشين ..

فـآرس قرب من ديم وهمس لهـآ : ياخي ايش جـآبكـ كآن تأخرتي شوي

ديم ضربت كتفه : ياقليل الآدب 

طلع فآرس وآمل ظلت وآقفه بمكـآنهـآ ماتحركت 

ديم: آمل ..آمل ..آمل

آمل سرحـآنه

ديم قربت من اذن امل وصرخت : آمــــــــــــــــــــــــــــــــل

آمل: آييييي اذني عورتني وجع

ديم: الي مآخذ عقلكـ يتهنى

آمل: ياويل قلبي ياديم لما دخل عّلي وماقدرت اتكلم ولا اتنفس بس جلست اطالع في عيونه ..اللحين ايش راح يقول عني قليلة حيـــآء ...

ديم: لا والله الا هو قليل الحيــآء الا فتح فمــه كـآنه مو شايف خير

آمل:هههههههههه

ديم :ههههههههههه ..اقول وين السي دي

آمل ضربت رآسهأ: يوووه نسيت

ديم: ماتنـــلآمين توك شايفه فروس

آمل: اقول اسكتي بس

ديم حطت يدهآ على فهمـآ:طيب هذا انا سكتت

/

{اشتقت وَ ما اشتقت "
لا شگلي " اشتقت "
ابعترف لو هي بحقي قويه .. !!
جيتگ طريح ؟
[ الحب ] و [ الهم ] و [ الوقت ]جيتگ گسير وَ جرحي اسمع دويه .. !!
لا تسأل وش جابگ ؟؟
انا زين لحقت ..!!
قلبي يدق شوي .. !!
وَ يوقف شويه .. !!

:

ريـآنه كآنت مشتـآقه بس تكـآبر .. وكل تصرف يطلع معهـآ يكون عكسي ..!!

ريآنه : وينه أخوكـ ؟ طلعنـآ عند الباب 

رندآ : هذا هو مـآتشوفين صـآحب الرنج روفر كـآشخ

ريـآنه تحب هالسيارة بشكل كبيـر ..

رندآ : آركبي ياست الستآت

ريانه :هيه هيه وين تبين اركبي معي ورى !

رندآ: مانيب رآكبه الا قدآم هيك الشيوخ

ريـآنه : هي لهم كل الأماكن لا غدى قدري مكان
التعب لرقابهم لا صرت بالصف الأخير!

رندآ: ياهووووووووه ياخطيرة انتي

ريآنه: احم احم يمديكم علي

رندآ + ريـآنه : السلآم

تركي : وعليـكم السلآم ..حي الله اختي الغالية وبنت عمي

رندآ: الله يحييكـ..

تركي: شخبار ريانه ؟

ريانه تتريق: اسلم عليك

رندآ:ههههههههههههه

تركي تفشل: اهاا الله يسلمك

سحــب كآسيت وعلى الصوت ..


لية إذا حبيتك اكثر زدت قسوة ....وان دريت بحاجتي لك زدت جفوة 
وان عطيتك من حياتي ماتريده....ماكفاك وتحسب ان الحب نزوة
والله اني يا احب الناس احبك ....والله انه الروح لو ترضيك فدوة

والله اني تارك غيرك و جيتك....مزعل الزعلان و العذال عنوة
كل دقة قلب فيني لك قصيدة.....تكفي الدنيا مع الاحباب غنوة
و كل هاجس مايجيب إلا خيالك...سلوتي بالعمر في صحوة و غفوة

اجمع احساسي و اشواقي و اجيلك...والبس ثياب الهوى و العشق كسوة
والله اني يا احب الناس احبك ....والله انه الروح لو ترضيك فدوة
والله اني تارك غيرك و جيتك....مزعل الزعلان و العذال عنوة


انتقي لك من سواليفي حسنها....والقصايد من غزلها كل حلوة
وانثر العبرات و الضحكات عندك......تاخذ اللي تلتقي فيه لك سلوى 
واذكر الله كل ماناظرت حسنك.......اشهد انك فوق عرش الزين ذروه 


ادري اني عادي مافيه ميزه
وادري اني كادح ماحاش كروة
وادري اني في خريف العمر ماضي
مابقي بيني وبين القبر خطوه
لكن اني صادق في ما اقوله
واطلب من الله عن الزلات عفوه


رندآ صرخــت : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآوف

تركي سحب بريك ورجعت السيارة ..ريــآنه جت تبي تمسك المرتبه حقت تركي مسكت كتوفه ..تركي يطالع لهـآ من المرآيه ريـآنه حست بنظرآت تركي واستوعبت الوضع وشالت يدينهــآ ..

تركي: وش فيك؟

رندآ: نسيت جوآلي في بيت عمي

ريـآنه: اللحين كل هالصراخ علشان جوال

تركي: بكرى تاخذينه

رندآ : قال بكرى قال ..اللحين ترجع فيني

تركي: مستحيل اطق على بيت عمي بذا الوقت المتأخر خليها بكرى والصباح رباح

رندا: لا والله 

تركي: هذا الكلآم الي وصلك مافيه غيره

ريـآنه: وش تسوين يارندآ هذآ حكم قرقوش

تركي: ومن هو قرقوش

ريانه بكل حمـآس: آنــــــــــــــــــــــت

رندآ بدل ماكانت معصبه صارت تضحك :هههههههههههههههه

تركي:ههههههههههههههههههههههههه

ريانه :ههههههههههههه

/

{ في عز ماكنت اهوجس فيك وافتح لك 

ابواب قلبي خذتني رجلي لبـابك

وجيتك وانا ماذكر اني كنت رايح لك 

بس اذكر اني كذا لاطول غيابك..!!



شــوق لمـآ جت بتنوم ويجيهـآ مسج من مشـآري ..

صبـآح الورد يالغـآلية ..
مدري ليش آحــس نفسي كل يوم عن الثـآني اشتآق لكـ آكثر
حبيت آســألكـ اذا كنتِ فـآضية بكرى
علشـآن ابغى ازوركـــم [ مشتــآق لشوفتكـ ]

آعطيني خبر ..
وآسف على الآزعــآج ..


شــوق من قرت المسج طــآر النوم من عيونهــآ

وعلى طول راحت فتحت الدولآب [ الكبت] وجلست تحوس في ذي الملآبس ..!!

/

فيصـل جـآلس بالحديقة يستنى رندآ ...وكل شوي تجيه مكـآلمــآت سعود .. لآنه لآول مرة مايسهر مع سعود..

فيصل [ مالي وجه اكلمك ياسعود اعذرني ]

لمـآ جت رندآ وتركي ..

تركي: فيصل وش فيك مانمت الى ذا الوقت؟

فيصل: مافيني شي

رندآ : وجهك شاحب تعبآن ؟

فيصل تهنـت : آآآآهـ ..لا مو تعبان مهموم ..تركي ممكن تخليني انا ورندآ شوي

تركي طآرت عيونه: ليش؟

فيصل: قلت لك ممكن؟

تركي حس من نبرة صوت فيصل انه معصب : لآ يكون هالدلوعه مسويه شي؟

فيصل : اقلب وجهك [ فيصل اذا صار معصب يبين على ملآمحه وطريقة كلآمه]

رندآ : خير فيصل؟ فيه شي؟

فيصل: انت ماتسمع ياخي فارقنــآ

رندآ اعطت تركي نظره علشان يستحي على دمه ويقوم

تركي: طيب طيب لاتهاوشون انا رآيح



رآح تركي للمطبخ اخذ كوب مويا ولما جاء بيضغط ع الاصنصير ويطلع لهـ آبوهـ

تركي: هلآ يبه

ابو فيصل: هلآ بك..وين اختك؟

تركي : برى مع فيصل ..يبه فيكم شي؟ صاير شي ؟

ابو فيصل: لا مو صاير شي ..وش فيك كنك خآيف؟

تركي: لآن فيصل ماسك رندا ويبي يكلمهآ بموضوع خآص ..وانت اول مرة تكون صاحي لهذا الوقت

ابوفيصل: انا مو جـآيني نوم ..وابي اكلم اختك بخصوص موضوع فهد

تركي: اللحين؟

ابو فيصل: ايه .. انت تعرف اننا الايام الجايه راح ننشغل بزوآج فيصل الي قرّب ومابقى عليه شي.. ومافيه فرصه والجمـآعة مستعجلين

تركي: على خير يبه.... تصبح على خير

ابو فيصل: وانت من اهله ..

ابو فيصل جاء يبي يطلع لهم بالحديقة بس سمع صراخ رندآ وقف شوي عند الباب الخآرجي يبغى يسمع ايش سبب هالصرخه


رندآ: مستحيــــــــــــــل .... لا يافيصل قول انك تكذب

فيصل: انا وين وانتي وين ..اليوم جاء هو وابوه..اسمعي انتي لازم ترفضين بآي طريقة اهم شي انك ماتاخذين فهد 

رندآ: آكيد انا ماراح اوافق عليه وابوي ماراح يغصبني على الزوآج

فيصل: هذا الي انا ابيه منك .. وانا واثق ان ابوي ماراح يرفض لك طلب

رندآ : افا عليك انا بكمل درآستي وماراح افكر بالزوآج الا بعد ماتخرج

آبو فيصل دخل عليهم بعد ماسمع كل كلآمهم ..

ابو فيصل: كملي درآستك وانتي مع فهد 

رندآ + فيصل: يبـــــــــــــــه

ابو فيصل: ايه ابوكم الي ناوين تفشلونه قدآم اعز اخوياه ..اول مرة يطلب مني هالطلب وارده


فيصل: يايبه الزواج مو بالغصب

ابو فيصل: انت لا تكلم ... ليش كذا تسوي يافيصل ماسك رندا وتغسل مخها علشان ترفض ايش جاك من فهد؟

فيصل : ماجاني شي بس ....

رندآ تبكي: يبه حرآم عليك لا تجبرني على شي انا مابيه....انت قلت لي من يوم انا صغيره اذا انتي مو مقتنعه بالشيء لا تعملينه حتى وان كان على قص رقبتك

ابو فيصل: انتي وش عرفك بالرجاجيل....فهد رجال وماينعاب والف وحده تتمناه

فيصل: يبه لاتظلمها تكفى ... يكفي انا يوم كنتوا بتظلموني وتزوجوني الي اسمها مشاعل كافي يايبه

ابو فيصل: اللحين اذا احنا تمنينا لعيالنا الخير صرنا نظلمهم ؟

فيصل: يبه سعود ولد عمي يحب رندآ ويبيــهآ

ابو فيصل: توهـ يبيهــآ طول عمرهآ قدآمه توهـ يفكر فيها لما جاء فهد يبي يخطبها توه يتكلم... والله لو هو قايل لي انه يبيهـآ قبل فهد لو قبل مايتلكم بنص ساعه ماراح اعطي رندا الا له بس اللحين هذا الشي صار 

رندآ: بس يبه انــــــــــــا مابي فهد...وبعدين فهد راح يعيش بالشرقيه وانا مابي ابعد عنكم

ابو فيصل: كلمة ورد غطاها انتي مــآ راح تاخذين ألآ فهد 

فيصل : يبه انت وش ناوي عليه تبي تدمر حياتها ؟

ابو فيصل: اللحين انا ادمر حياتها ... انا ماعندي بالدنيا هذي الا بنت وحده وابي افرح فيها واشوفها عروس ومابي تاخذ أي واحد ..وفهد زينه الرجال علم ومنصب وجاه ومال ومافيه شي ينعاب

فيصل: انت اساسا ماتفكر في الاشياء الي راح تصير بعدين لما تزوجها غصب عنها

ابو فيصل: تطول صوتك علي يافيصل يالله انقلع عن وجهي قبل ماطلع مني أي تصرف ثاني 

فيصل رآح وتركهم وهو معصب وعيونه حمراء من القهر 

رندا تبكي عند ابوها وتكلمه بتوسل وضعف ...اول مرة رندا تكون بذي الحاله


رندآ: يبه تكفى لا تبيعني

ابو فيصل: ماعاش من يبيعك بس يابنتي فكري زين ترى فهد ماراح يجيك مثله ابد

رندآ: يبه انا زواج ماراح اتزوج وفهد ماراح اخذه لو مايبقى الا هو رجال ماراح اتزوجه ..انا ماني صفقه بينك وبين ابو فهد انا لي رآي ولي كلمة وانا الي بتزوج وبعيش حياتي كفايه ظلم انت ماتفكر فيني وش راح يصير لي يبه انت تبي تجامل صديقك ابو فهد على حسابي حرااام عليك يايبه حرررام عليك

ابو فيصل ماقدر يتحمل كلآم رندا طآح من طــــــــــوله 

رندآ: يبه يبه رد علي تكفى

رندا بحاله شبه هستيريه تصارخ 

رندا: فيصل تركـي تعااااااااااااالو ابوي 

فيصل كان بالصالة وجاء يركض بعد ماسمع صراخ رندا

لما طلع شاف ابوه مـتـمدد على الارض 

فيصل حط راسه ابوه على يدينه وفكر الازارير الي عليه

فيصل بصوت عالي: جيبي ماء وكالونيــآ ...وروحي نادي تركي

ام فيصل صحت من النوم بعد ماسمعت صياح رندا وجت تركض

ام فيصل : وش فيه ابوكم ؟ ابو فيصل ردي علي تكفى

رندا ضمت امها: يمه انا السبب اذا صار لآبوي شي ماراح اسامح نفسي

تركي رش على ابوه الماء ...بس ماصحى 

فيصل: روح شغل السيارة بسرعه 

تركي : طيب ..رآح تركي شغل السيارة ومسك فيصل ابوهـ وركبه بالسيارة

رندا: بروح معاكم

تركي التفت عليهآ وبعصبيه حآده: انتي انطقي هنا ولآتشوفك عيني...يكفي الي صار لابوي كله من تحت راسك

رندآ لما سمعت هالكلام كآنه صاعقه .. ماستوعبت الي يصير لهآ 

ام فيصل: فيصل طمني على ابوك...تركي انبته له زين

فيصل: ان شاء الله ماراح يصير الا كل خير يمه انتي تطمني

بعد مـآرآحوا ..... رندآ اخذت عبايتهـآ ونزلت

آم فيصل: وين تبين انتي الثانية ..اخوآنك راحوا

رندا:انا ماراح اجلس هنا استنى انا بمشي مع السواق

ام فيصل : استني استني بروح معاك 

رندا: بسرعه انا بالسيارة

/ 




آمـــل هـآيمـــه ..تفكر بفـآرسهـآ ..!!

اجمل احساس في الكون انك تعشق بجنون ودا حالي معاك
خليتني اعيش ايام مليانه بشوق وغرام دوبني هواك...
عشقاك بجنون روحي انا البي المفتون كلوه منى وياك بيعيش احلى هنا
حبيبي انا ياروحي انا...

ياويلي ياناري اولي ازاي اداري شوقي ولهفة البي فقربك حتى واحنا سوا
بتنور سنيني وبيكبر حنيني ارب مني تعالا فحضني واملا حياتي هوا,,,
عشقاك بجنون روحي انا البي المفتون كلوه منى وياك بيعيش احلى هنا 
حبيبي انا ياروحي انا...

غيرني بسواني احساس اللي جاني اول مره احس الدونيا حلوه فعيني كدا
ايه اتمنى تاني فيه كل الاماني دنتا مليت الدونيا عليا بالاشواق والهنا...
عشقاك بجنون روحي انا البي المفتون كلوه منى وياك بيعيش احلى هنا
حبيبي انا ياروحي انا...

اجمل احساس في الكون انك تعشق بجنون ودا حالي معاك
خليتني اعيش ايام مليانه بشوق وغرام دوبني هواك...


طلعت الورقة الي من فـآرس لما كـآنوا في بيروت وقرتهـآ ..

تتذكر منظرهـ اليوم بالتيشـرت الآصفـر والبنطلون الرمـآدي وشعرهـ مبهذل والسكسوكه مو مرتبه وعيونهـ السود ..

تتذكر وقفته معاها لمــآ كــآنوا بالملآهي مع عيال نجلآء وعبدالعزيز

تتذكر الحفلة الي عملهآ لهـآ يوم كـآنوا في بيروت ...

..... آمـــل ....

نفسي تعرف يافــآرس قد آيش الغــلآ الي انا اغليكـ .. 


/

ام فيصل: رندا اجلسي تراك دوختيني رآيحه جـآيه رآيحه جآيه

رندآ: مافيني حيل اجلس

تركي: تـأخر الدكتور

فيصل يبي يهدي الوضع: مـآ تــأخر توهـ يدخل عليه

ام فيصل ودموعهآ تنزل : الله يستر بس 

تركي يطـآلع للساعه : اقولك صار له نص ساعه ماهي حاله هذي بدخل عليهم 

جاء فيصل ومسك تركي : اقول انت صاحي خل الدكتور يعرف يشتغل واذا دخلت وش تبي تسوي؟ 

ام فيصل: اسمع كلآم اخوك ... وادعي لآبوك عسى الله يقومه لنـآ بالسلآمه

رندآ كـآنت بعـآلم ثاني مسنده رآسهـآ على الجدآر وتفكر اذا صار شي لآبوهـآ والهوآجيس شاغلهـ بالهـآ 

ودموعهـآ تنزل .... تتذكر سعــود والموقف الي حطهـآ فيه ابوهـآ ... خـآفت تفقد ابوهـآ ويصير اللوم عليهـآ ماقدرت تمسك نفسهآ فقدت توآزنهـآ طاحت بالارض وانهارت على الارض وهي تبكي

ام فيصل: رنـــــدآ ... رنــــدآ

فيصل يركض لعندهـآ مسكهـآ فيصل بين يدينهـ ورفعهـآ وسندهـآ على الكرسي جلست امهآ جنبهآ .. تركي رآح يجيــب لهـآ مويـآ ..

فيصل يعرف ان رندآ ماتقدر تعيش من غير حس ابوهـآ .. ويعرف انها تحب سعود عيونهآ فاضحتهـآ رحمهـآ وكسرت خـآطرهـ .. حس انه يعيش نفس الحآله وانها مرت عليه لما كانوا يبغون يزوجونه مشـآعل من غير رضآهـ

ام فيصل ضمت رندآ لصدرهـآ وجلست تسمي عليهآ وتقرآ عليها 

فيصل نزل لهـآ وحط يدينه على ركب رندآ وابتسم لهآ

فيصل: رندآ حبيبتي ترى ابوي مافيه الا العافيه وبتشوفين انتي بعد شوي راح يقوم لنا بالسلآمة 

تركي جـآء واعطـآهـآ المويـآ : كيفك اللحين ؟ ترى ابوي مافيه شي ارتاحي انتي.

رندآ مـآسكتت تصيح وتشهق ..عورت قلب آمهــآ وآخوآنهــآ لآنهــآ متعلقه في آبوهـآ بشكل فوق الخيـآل



بعد سـآعة ..!

طلع الدكتور .. وكلهم تجمعوا عندهـ ماعدآ رندا الي ماقدرت رجولهـآ تشيلهـآ خآفت تسمع كلآم الدكتور حطت اصابعهآ باذآنهـآ وهي تبكي ماتبي تسمع كلآم الدكتور خـآفت توترت حست انها دخلت بدوآمه ..!!

الدكتور : اتطمنوا الوآلد ارتفع عندهـ الضغط نتيجه صدمه عصبيه ماقدر يسطير على توآزنه واغمي عليه احنا حطيـنآهـ تحت المـلآحظة وان شاء الله بكرى الصبح راح يكون احسن

فيصل: الحمد لله يارب ..مشكور يادكتور

تركي: الحمد لله الحمد لله

ام فيصل: متى نقدر نشوفه ؟

الدكتور: بكرى بعون الله

ام فيصل: الحمد لله شكرآ يادكتور

الدكتور :ولو هذا واجبنـا

تركي رآح لرندآ الي ظلت بمكآنها ماتدري عن ألي قاله الدكتور 

تركي: رندا ...ارتاحي ابوي طيب الحمد لله وبكرى راح تشوفينه

رندا: صدق؟

تركي: والله

رندآ ضمت تركي وجلست تبكي

تركي:خلآص رندآ احمدي الله وخلينا نروح للبيت وصلي ركعتين واشكري ربك الي طول لنا بعمر الوالد

/

{ شـي طبيعـي لـو يـغـارون البـنـات
للجمال [ أخبـار ] وإنتـي " مُوجـزَه " .. 

ومـن يشوفـك الـلِّـي يتكـلَّـم لـغـات
قام يخربط وال ( إذا ) صارت ( إزَه ) ..!! 

والثقيـل اللـي يسولـف فـي سـكـات
من يشوفـك عـاش حالـة / لعـوَزَه ..!! 

ولـو تبوسـي إنسـان لـه أيَّـام مـات
قـام يركـض !! حـس قلبـه ينْغِـزَه ..! 

وقلبـي اللـي نـام فـي عـز وسـبـات
غيـرك إنتـي .. مـا أظـن ( يفـزِّزَه ) 

واللِّي قالوا لما جـت : " الحلـوه جـات "
جنبك إنتي ..؟ صـارت أكبـر [ مَطْنَـزَه ] 

لا تغـاري .. مـن كــلام المعجـبـات
ماني مثـل اللِّـي .. يحـب " الـرَزْرِزَه " 

ياما قالوا ( الحُـب ) يصنـع معجـزات ..
وإنتي [ حُبك ] .. في حياتي " مُعْجِـزَه " ..


طـآرق: مشاعل صاحيه؟

مشاعل : ايه تبي شي؟

طـآرق: ابي اتكلم معك 

مشاعل : حياك تعال ادخل

طآرق: اممم اليوم فارس يقول مسوين حفلة 

مشاعل: فارس ؟ حفلة؟

طآرق: يقول مسوين حفلة ذكرى ميلآد اخته

مشاعل عبست وجههآ : وع اكيد حفله لديم هي وخشتها

طآرق: لا لا مو ديم الثانيه

مشاعل: شكلها جود

طآرق: ايوه اسمها جود .. 

مشاعل: احسن الموجودين جود على الاقل مافيها غرور

طآرق: ليش كلهم مغرورين؟

مشاعل: ايه وشايفين اعمارهم مدري على ايش

طآرق: جود هذي من تكون الي راضيه عليها الست شعوله

مشاعل: جود مو بعيده عنهم بعد هي شايفه حالها بس جود تحب الناس وتقدرهم

طآرق: حلوة؟

مشاعل مستحيل تمدح احد: يعني مو مرة عيونها كبيرة عسليه ماتعجبني وشعرها ناعم مو حلو و جسمها متناسق بس قصيرة

طآرق: اللحين مواصفاتها حلوة 

مشاعل: لا مو حلوة وبعدين انت وش تبي فيها

طارق: بس كذا ابيك تسولفين

مشاعل: رجاء ماحب اتكلم بنات ذيك العايله

طارق: خلاص خلاص غيري الموضوع وتكلمي باي موضوع ثاني

مشاعل: طروق متى تتزوج

طآرق: بكرى هههههههههه

مشاعل: هههههههههههه لا بس تبيني اخطب لك

طآرق: ليش في بآلك وحده؟

مشاعل: ايه صديقتي منـآل .. ملح وجمال وبنت ناس

طآرق: يالله تصبحين على خير 

مشاعل: هذا انت لما نجي نفتح لك سيرة الخطبة تهرب

طـآرق سكر الباب بوجه مشاعل

/

{ بسألك ليه الهوى منك وفيك
ليه المشاعر ما تعيش إلا بساعة شوفتك
ليه المحبة والوفا وأبيات شعري تهتويك
ليه أنت وبس اللي أموت ببسمتك
تدري لو مرة أقول إني كرهتك ما أبيك
يرجع علي صوت الصدا يقول
الله ما أكبر كذبتك ..!!


آلعنود وضـآري يتمشـون في حديقـة الورد ..كلهـآ ورد بجميع الالوان الاحجـآم والاشكال ومزينه برسمـآت هندسيه

العنود : طأآلع ضاري كيف اشكال الورد مرة تجنن

ضـآري: عاديه

العنود: وانت كل شي عندك عادي

ضاري: ليش اطالع بالورد وانا عندي احلى وردهـ

العنود : ياااه منك .. حبيبي نفسي اجلس بوسط هالورد 

ضـآري: ياغـآلي والطلب رخيص 

العنود: خير؟ تراني امزح اتخيل شكلي قدآم العالم وبوسط الورد

ضـآري شال العنود بين يدينه والعنود تصارخ والناس تطالع لهم وتبتسم كـآن واضح على العنود الخجل وضاري يدور فيهـآ اشكـآلهم قمــه ..!

العنود: ضاري نزلني طالع الناس كيف تأشر علينآ

ضاري: بكيفهم تبيني اصارخ واقول للناس اني احبك 

العنود: لا يـآمجنون 

ضـآري يصـآرخ بآعلى صوتهـآ : آحبـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــك

جـآء وآحد لضاري وكآن ماسك زوجته ..

العنود: وش يبي هذا

Excuse me What you are saying now?ا لرجل النمساوي:


I have spoken in Arabic and I said to my wife I love youضآري:


Please I want to say to my wife like what I said الرجل النمساوي:


ok no problem for me… Come Repeat ضـآري : 
with me احبك


الرجل النمـسآوي: اهبــــك

العنود والحرمه النمساويه يضحكون على المهـآبيل ازوآجهم 

/

{ أجاري وقتي آلظآلمـ وأحس الكون فيني ضآأإق
أجـآمـل مـن يمـآزحنـي بضحكـه { حـيـل كـذآبــه . .


فيصل: ماتبين تدخلين على ابوي؟

رندآ : مالي وجه احط عيني بعينه

تركي طلع برى الغرفة 

تركي : رندآ ابوي يبي يشوفك

آم فيصل: امشي يالله 

فيصل : افا بتدخيلن عليه وجهك كذآ ؟

رندآ:كيف يعني؟

فيصل: وين ابتسامتك الحلووة؟

رندآ ابتسمت ابتسامه صفراء تجآمل فيهآ فيصل..

دخلت رندآ على ابوهـآ ولما شافته بالسرير الابيض والاجهزة ماليه الغرفه حست بضيقه وماقدرت تمسك نفسها راحت تركض لعنده مثل البزارين وباست يديه 

رندآ: يبه سـآمحني تكفى سـآمحني

آبو فيصل: حط يدهـآ على رآسهـآ : انا غلطت عليك وانا ابوك ومعك حق بالي قلتيه

ام فيصل: يابو فيصل لا تتكلم مو زين لك

رندآ : يمه تركي فيصل معليش تتركوني مع ابوي

تركي: رندآ لا تضايقين ابوي

رندآ : انتم اطلعوا وماعليكم

ام فيصل: حتى انا؟

فيصل ابتسم ومسك آمهـ من ظهرهـآ حس ان رندا تبي تفضفض لابوه مثل كل مرة وماتبي احد معها

فيصل : يالله يالغالية اتركيهم برآحتهم انتي ماتبين تشترين للحبايب ورد

ام فيصل: أي والله نسيت 

فيصل: هههههههههههههههههه

طلعوآ كلهم من الغرفه ومابقى غير رندآ وآبوهـآ ..

رندآ : يبه ابي اكلمك بموضوع

ابو فيصل: سمي 

رندآ : يبه انا امس فكرت بالكــلآم الي قلته وانا موافقه على فهد 

ابو فيصل: لا انا شلت هالفكرة وخلاص انا مازوجك بالغصب انتي وحيدتي وانتي الي تختارين الي يناسبك

رندآ: وانا ماراح احصل مثل فهد يكفي ان خالي ابو فهد هو الي مربيني من يوم كنّا صغار وفهد ماشاء الله عليه الكل يمدحه ويكفي يايبه انه داخل مزاجك والي تشاور عليه انا موافقه

ابو فيصل: ايه هذي بنتي الي اعرفها والي ماترفض كلمة ابوها ... وانا يابنتي ما صممت على فهد الا انه خوش رجال ويستاهلك وماراح تحصلين احسن منه

رندآ باست يد ابوهـآ : وانا واثقه من هالشيء

دخلت ام فيصل وفيصل ومعاهم ورد

رندآ: ياعيني ع الورد

فيصل: شفتي كيف امي جننت في راعي المحل رتب لي احلى بوكيه 

رندآ: ياهيك الورد و لا بـلآ

ام فيصل:ههههههههههههه

ابو فيصل: باركوا لرندآ

فيصل عقد حوآجبه : على ايش ؟

ام فيصل: وافقتي على فهد ؟

رندآ ابتسمت ابتسامة صفرآ : ايه

ام فيصل: مبروك يابنتي والله يفرحك مثل مافرحتينا

فيصل من غير نفس : مبروك ..انا طالع تبون شي؟

ام فيصل: وين تبي؟

فيصل: انا بروح للشغل عندي قضيه مهمه ولي يومين وانا شغّـال عليها

ابو فيصل: الله يوفقك وان شاء الله تربح هالقضيه

ام فيصل: الله يوفقك ياولدي

رندآ كانت ترآقب عيون فيصل الي صارت حمرآء وتضايق وما قدر يجلس بالغرفه من سمع بالخبر ..

/

{ كل ما يدخل ( أبوي ) لمرسمي يطــلب جديـدي..
يا دفى صوته ليا إبتسّــم و قالـي : ورينـــــــي
يقعد يناظـــر خرابــيشي و أنا اخفيــها بإيـــدي
و آتضيحك لا سألني : مارسمتي شي فيني ؟!
ما درى بانـْـه الوحيد اللي عجز بأمره قليمي
لأنـهـ أكبر من دنياي .. و من سخافة ملهميني


ديم: ادخلي 

ابو عبدالعزيز: انا مانيب جود

ديم: يبه هلآ وغلآ

ابو عبدالعزيز: هـلآ ببنيتي الحلوة

ديم: متى جيت من المزرعه؟ 

ابو عبدالعزيز : توي وقلت اول وحده اشوفها بنيتي 

ديم باست رآس ابوهآ : ياحبي لكـ يابو عزوز

ابو عبدالعزيز: لما نزلت شفت المرسم مشغل قلت اكيد الغالية ترسم

ديم: أي والله تعرف من زمان عن المرسم

ابو عبدالعزيز: يالله خلينـآ نشوف آخر رسمآتكـ .. انا اخر شي شفته ذآك القنآع 

ديم: الله عليك يبه تتذكر اخر رسمة يابعد قلبي انت...

ابو عبدالعزيز: اللحين عندنا فنانه بالرسم وننسى ابداعاتها

ديم باست يدينه: عساني مانحرم منك

/

{ ضاعت معاني قصتي | واحترت | وشلون أستريح
كلي إجابات وعذاب وبعض صمتي أسئله
عيني بها ( العبره ) وأنا داخلي قلب جريح
وأحساس يحيا بداخلي وأرجع بقسوه أقتله
×× محتاره ×× أبكي وأبتسم وأضحك وأعاندهم وأصيح
صارت حياتي كلها / مهزله×مهزله / !!


رندآ : فيصل استنى 

فيصل: وش عندك؟

رندآ: سعود عندهـ خبر ؟

فيصل: لو كنتي تدآرين خآطر سعود مـآ كـآن وآفقتي على فهد ..

مشى فيصل وتركـ رندآ الي غرقت بدموعهــآ ..وحست بكلآم فيصل وكآنهـآ سكاكيــن تقطع قلبهــآ ..وهي بين نـآرين نـآر آبوهــآ ونـآر حبهآ لسعود ..

/


{ إرتـــآح يــآعمـي .. وتـ ع ـوذ من إبلـيـس
رآسـي .. "مـ ح ـد غـيـركـ" .. "يكيـف مـزآجـه"..


عبير: قمه الوقـآحة 

مشعل: طنشيهم وكملي عشآكـ احنا طـآلعين نبي نتعشى وننبسط 

عبير: مو منهم من عباياتهم الي هم لابسينها الوحده كنهآ فستان سهره

مشعل: عبورتي لا تفكرين فيهم 

عبير: هـآت عنكـ كـآدي 

مشعل: لا خليهـآ بحضني انا ابغى اوكلهـآ بيدي

عبير: برآحتكـ ياقلبي


كـآن فيه ثلاث بنـآت جنب طـآولتهم وماشالوا عيونهم من مشعل



البنات قربوا من مشعل..عبير جن جنونهــآ ..

البنت بصوت نـآعم : ياااااااااااي ياقلبي عليها تدنن

البنت الثانية: ممكن نـآخذهـآ نصورهـآ ؟


عبير: بنتي مو لعبه تصورون وياها ..آسفه

البنت الثالثه : يووه وربي البنت قمر طالعه على ابوهآ

عبير: اكيد قمـر دآمهـآ على الغالي

البنآت: اوكي احنا نترخص

عبير بصوت قصير: بالي مايحفظكم


لمـآ رآحوا البنـآت ..مشعل جلس يضحك ضحك مو صاحي

عبير: وش فيك تضحك جايز لك الوضع ..ايه وش عليك ياعم

مشعل: علشان تدرين ان زوجك مجنن في بنات خلق الله

عبير: شوي شوي لا تطيح من الكرسي

مشعل: ههههههههههه

عبير: انا شبعت ابي امشي

مشعل: بس انا لسى ما اكلت السويت 

عبير: انا مابي اكله

مشعل يبي يرفع ضغط عبير: خلاص روحي انتي وبدور وحمودي وانا بجلس مع كدوي

عبير: ياكرهك بس

مشعل: ههههههههههههههههه ماعاش من يزعل بنت خالتي من الرضاعه

عبير: بنت خالتك من الرضاعه ههههههههههههههههه

مشعل:هههههههههههههههههههه.. اسمعي قلبي ترى ورب البيت انا كلي بين يدينك ومابدل القمر بنجوم ..
مابيك تغارين لانك تعرفين من الي مـآلك قلبي

مسكـ يدهـآ وباسهـآ

خـآلد: بابا انت ليش تبوس يد الماما

محمد : ماما زوجة بابا عادي

كادي: عاادي

مشعل + عبير: هههههههههههههههههه

/

فيصل : هذي كل السالفة ياسعود

سعود قام من الكرسي وضرب على الطاولة لدرجة ان فنجان القهوة طاح وانكسر وكل الي بالمقهى جلسوا يطالعون له

سعود: ماكنت اتوقعك كذا يافيصل توقعتك قبل لاتكون لي ولد عم اخو دنيا وبتوقف معاي وبالاخير طارت اختك من يديني وانت قلت لي انها لي .

فيصل : اجلس ياسعود ماخلصت كلامي

سعود: وش تبي تقول اكثر من الي قلته حسافة يافيصل ماتوقعتك كذا

فيصل: سعود وربي حاولت ..ونتجية محاولتي ابوي اللحين طايح بالمستشفى

سعود: فيصل كنت آحسبك غير عن كل الناس بس للآسف 

رآح سعود وتركـ فيصــل الي شوي ويبكي من القهر .. مافيه شي طالع بيدهـ ويسويه علشان يوقف الزوآج لآنه رندآ وافقت ... وانتهت السآلفة ...

اتصل فيصل على مشاري وشرح له الموضوع ومشاري حاول يتصل على سعود بس سعود مسكـّر جهـآزهـ ولا يدرون وين رآح ..!!

/ 




بسم الله الرحمن الرحيم

الجـزء ][ 29 ][

: : :


آلصبــح وفيصــل نآيم مو حآس بنفسه له يومين مو نآيم متمدد بالصآلة .. ع الكنبه والشمآغ طآيح ع الآرض وازارير الثوب مفتوحة ..

آم فيصل : فيصل يمه قووم

فيصل قآم بكسل : فيكم شي؟

آم فيصل: لا والله مافينآ شي بس انت ياولدي شكلك تعبان

فيصل: يمه محد اتصل علي ؟

آم فيصل: لا سعود ماتصل..طالع وجهك يمه كيف شكلك تعبان نسيت انه بعد بكرى زوآجك

فيصل : اووف يمه خلاص ترى حفظت الاسطوآنه هذي

ام فيصل: وقف فيصل تعااال

فيصل صعد لغرفته وهو طفشان وضايق خلقه

دخل غرفته سكر الستآير ورمى نفسه ع السرير بعد خمس دقآيق ..دق جوآله ..فـّــز من نومه

فيصل: هلا مشاري وش صار طيب ماغير رآيه؟

مشاري: يافيصل عجزت وانا اقنعه مو راضي

فيصل : استغفر الله العظيم

مشاري: سعود مصمم انه مايطب الرياض

فيصل: خلآص هو نقل نهائي

مشآري: ايه واليوم باشر بدوآمه بالخّبر

فيصل: يعني خلآص استقر بالشرقيه

مشاري: ايه

فيصل: طيب خله يرد علي مكالماتي ومسجاتي ..مشاري وربي تعبت انا يعني زواجي بعد بكرى واخوي وصديقي مايحضره معقوله؟

مشاري: للأسف هو يقول انه ماراح يجي

فيصل: أيــــــــــــــــــــــش ؟

مشاري: فيصل طول بآلك انا ماكان ودي اقولك بس....

فيصل: لا قولي انك تكذب مستحيل انا واثق سعود راح يجي يعني راح يجي

مشاري: طييب فيصـ... [ سكر فيصل الخط ]

... مشــآري ...

والله مآلومك يافيصل ..والله يلين قلب سعود ..


/


{ كنـك ليامـن [ تركّيـت ] وميلـت العقـال

تحفة صاغهـا الله علـى شويـة حـلا 

فيلسوف تنحنـي لـك فلاسفـة الخيـال

[ فوضوي] معطـي النـاس والدنيـا جـلا



امل وآقفه عند باب بيت خآلها ابو عبدالعزيز الشغآلة فتحت لهآ.. كآنت بتعطي جـود سي دي

شآفت فـآرس جـآلس بالحــوش ع الكرسي وكآشخ شكلة يبي يطلع كآن ودهآ تدخل بس من

شافت فارس خربط كيآنها وماقدرت تدخل اعطت الشغال السي دي تعطيه جود وهي رآحت



/


{ سافرت ناوي اترك الضيق لحظات
لقيت طيفك بالسفر محتريني ..


فـآرس نزل من سيــآرته وجلس على جآل البحــر .. والهمــوم والوسآويس معبيه رآسه

انا ايش اسوي في الشرقية معقولة رندآ البزر حبيتهآ وصرت مثل المجنون مو عارف اسوي شي .. يالله

بكرى زواج فيصل وانا مو معــآه المفروض اللحين انا واقف جنبه ونايم عنده آآآآهـ يافيصل الله يسامحك

حطمت قلبي واهنت كرآمتي اقولك ابي اختك تعطيهآ وآحد ثاني وانا الاولى فيهــآ .. انا لآزم انسى رندآ

لو صدق تحبني ما وآفقت على الي اسمه فهد هذا دليل على انها ماحست فيني وانا اتخيل اشياء مالها اساس

بس مو معقولة البنت من تصرفاتها باين على انها تحبني .. يااااه ياسعود ايش تبي تعور رآسك

البنت وطـآرت منك ايش تبي ..!!


/


{أسألگ بالله وش سويت فيني
وش سرهـ الشوق اللي يجيني‏
قلبي طول وقته معگ
مايبيني



في بــيت فـآرس ..في قسم الرجــآل .!!

فـآرس: يالله خلنآ نصلي بالمسجد اللحين ابوي يعصب علينآ

طآرق : دقايق بتوضاء واجيك روح قبلي وانا راح اجيكم

فآرس: اوكي احصلك بالمسجد لاتتأخر

طآرق: قلت لك دقآيق


طلع فـآرس للمسجد ورآح طآرق للحمآم [ وانتوآ بكرآمه ] علشآن يتوضآء ..


جود : ليندآ فيه آحد بمجلس الرجآل

ليندآ : لا كوله روح مسجد يمكن بس بابا فآرس

جود :حلووو اوكي شكرآ

... جــود ...

انا رآح اخذ حق آمل بنت عمتي لما دخل عليها بغرفتي وروعهـآ بروح اعمل فيه مقلب ..



دخلـت جود لقسم الرجآل وشآفت انه فيه آحد بالحمـآم توقعته فآرس ..رآحت ودخلت على المجلس

شـآفت الشمآغ والعقآل .. اخذتهم وخبتهم ورى ظهرهآ ..على بآلها انهم حقآـ فآرس

فجـآءة دخل عليهآ طـآرق الي مآكان يدري انه جود بالمجلس كآن يبي ياخذ شماغه ويروح للمسجد

دخل شـآف جود معطيته ظهرهـآ ..وكـآنت لآبسه بيـجـآمه سبور لونهآ بيج وشعرهآ رآبطته ..

طـآرق: آحم آحم

جود: يوووه خربت علي المخطط يالدب .. [ سكتت وما قدرت تكلم لما شآفت طآرق مو معقولة للمرة الثانيه يشوفهـآ وهي مو متغطيه ]

مد يدهـ يبي يآخذ الشمآغ منهآ ..هي ماقدرت تتحمل طآحت من طولهآ

طآرق انصدم مو قآدر يتصرف شـآلهـآ بين يديــنه وسندهـآ ع الكنبه ..جآب كآس مويآ ورشه عليهآ ..

طآرق: جود جود

جود صحت و لما شافت طآرق قريب منهآ انطوت كنهآ بزر ودخلت راسها بين رجولهآ ودموعهآ تنزل ...

طآرق: جود فيك شي؟

جود ماردت

طآرق: اسمعيني انا بطلع اوكي قبل لايجي ابوك او فارس بس ريحيني انتي فيك شي ؟

جود اشرت برآسها

طآرق ابتسم وطلع بسرعه ..!!


... جــود ...

يـآ انه وقح يطآلع فيني ويسألني بعد اذا فيني شي..بس مـآينلآم هو توهـ جآي من برى وتعود

على انه يطآلع للبنآت .. بس جنني هو وضحكته ياااااااااااااربي عليه من جد يخقق .. يؤ يؤ

ايش هالتفكير الغبي الي انا افكر فيه ياااارب مايقول لفارس شي ولا وربي الا يذبحني

/


ريـآنه : ياربي وين الشغالات مايفتحون الباب

ام مشعل: يالله انتي افتحي الشغالات يغسلون

ريانه : شغلتين وكلهم مشغولآت خوش والله

ريآنه لما فتحت البـآب صرخــــــــت ذيك الصرخه الي خلت آم مشعل تطلع برى تشوف ايش فيهآ ..

ام مشعـل: ريااانه وش فيك؟

ريـآنه وهي تبكي: يمممه العنــــــــــــــــود جآت

ام مشعل: صدق ؟

/

جـود: يالله مو مصدقه بكرى زوآجك ياديومه يعني بتتركيني؟

ديم : افا ياجود لاتقولين هالحكي انا مستحيل اتركك

جود ضمت ديم: الله يوفقك ويسخر لك فيصل

ديم :آمين يابعد قلبي

جود: خلاص انا قلت مابي ابكي يكفي بكرى ان شاء الله

ديم: خلآص مابي دموع

جود وهي تشرب القهوة : ايه صح سمعتي بآخر خبر؟

ديم: وشو؟

جود: رندآ بتتزوج

ديم قامت من مكآنها : ايييييييييييييييش؟ رندآ ؟ اكيد سعود صح

جود : مين سعود؟ ولد عمي؟

ديم: ايه

جود: لا بتآخذ ولد صديق عمي آسمه فهد

ديم : شلون يعني وسعود؟

جود: وش دخل سعود؟

ديم: هي تبي سعود وسعود يبيهآ

جود: معقولة هالكلام لا لا لا ..لو هي تبي سعود ماوآفقت على الزواج

ديم: احس انه راسي يفتر مستحيل رندآ تاخذ احد مو عاجبها

جود: كل شي مكتوب والزواج قسمة ونصيب

/

آلعنود: الله يحيك يبه..

مشآري : ايوه قولي لنا تنصحين نروح للنمسا

العنود: مرة تجنن طبيعه وجو ومنآظر كل شي يفتح النفس فيهآ

مشعل: وضاري ينعد من الي يفتحون النفس

العنود: هههههههههههههههه

ام مشعل: والله أني خفت ماتحضرون زوآج ديم وفيصل

العنود: لامستحيل ضاري مايحضر زوآج اخته

ابو مشعل: الله يوفقهم

ريآنه: وين الهدايا؟

عبير:ههههههه وانتي ماتستحين ياريانه

ريانه: استحي من العنود؟ خيير

ابو مشعل: وهي صادقه مرت اخوك استحي

مشاري: عاد ريانه والهديه لو تبي تروحين للدوآدمي قالت وين هديتي

العنود:هههه تستاهل رنوش

ريانه: يابعد الدنيا ياعنوده

العنود: لحظة انا ماشوف سعود وينه ؟

ام مشعل نزلت دموعهآ ..ابو مشعل تغير وجهه ..الكل ساكت وجلسوآ يطالعون في بعض

العنود: وش فيكم؟ سعود فيه شي؟

ابو مشعل: والله يابنتي سعود سافر للشرقيه وراح يستقر هناك

العنود: يستـقر ؟ مافهمت

ام مشعل: نـقل من شغله وراح للشرقيه

العنود: ليـــش ؟

العنود: طيب وزواج فيصل بكرى متى راح يجي؟اذا ماجاء اللحين؟

مشاري: ماراح يحضر

مشعل: وش جالس تقول يامشاري...سعود ماراح يحضر زواج فيصل

ابو مشعل: اتصل عليه وقوله لازم يحضر ولا مو زين له

مشاري: يبه مقفل جهازه من الصبح ... مايبي احد يضغط عليه وهو امس يقول لي لو يطلع جدي من قبره ماراح احضر الزواج..

ريانه بعصبيــه : كله من رندآ

العنود: طيب ايش الي غيره على فيصل؟ مو فيصل اعز واحد عنده يا ناس فهموني شي ..وبعدين انتي الثانية ايش دخل رندآ ؟

عبير: العنود قومي معاي فوق اقول لك على كل شي

ريانه: خذوني معـآكم ..

/

ام فيصل من الصبح وهي صآحيه علشان زوآج فيصل الليله .. ولمـآ جـآء العصر تبي تروح للمشغل عند الكوآفيرآ..

ام فيصل: مـآري وين رندآ؟

مآري: نوم في غرفتهآ

ام فيصل : ماصحت لحد اللحين؟

مآري: لا

ام فيصل: هذي البنت تبي تبهذلني

صعدت ام فيصل لغرفة رندآ تطق الباب ورندآ نايمة .. ازعجتها كل شوي تطق عليها بكل قوة

لما صحت رندآ وفتحت الباب وكآن شكلهآ تعبآنه

ام فيصل: ليش ماصحيتي الى اللحين؟

رندآ: يمة ترى مالي غير 3 ساعات نايمة

ام فيصل: قومي غسلي وجهك وغيري ملآبسك نبي نروح للمشغل

رندآ: يووه مالي خلق

ام فيصل: مجنونه انتي؟ اليوم زوآج اخوك نسيتي ولا كيف

رندآ : طيب خلاص لا تعصبين اللحين اغير ملابسي

ام فيصل: ايش الي غيرك اول كنتي متحمسه وكنت اكثر وحده تهتم لما تصير فيه منآسبة عآدية .. ولما جاء زواج اخوك طنشتي

رندآ [ هذآكـ آول يـآيمــه ]

آم فيصل: وترى خالتك ام فهد تبي تجي هي وآخته يعني لازم تكشخين هالليله وتصير كشختك اوفر ..

رندآ تتنهد: يالليل ابو لمبــه

ام فيصل: ايش؟

رندآ : خلاص انتي انزلي وانا راح اجيك بعد شوي

ام فيصل : لا تتـــأخرين

/

{ لاتطآلع في عـيوني خـآيفة // يضيع الكلَآمـ..
تدري إن الكون وآآآسـع ,, لكن عيونك زحــامـ..!


ضـآري دخل على آلعنود وكآنت بقمة كشختهآ لآبسه فستان اصفر و شعرهـآ نآعم وقاصته

مدرج ومسوية " بف " من ورى ومنزله غرتهآ على عيونهآ والميك آب مسويته شوي ثقيل مع الروج الآحمر صاير شكلها وااااو

و بمآ انها عروس واول زواج تحضرهآ بعد زوآجهآ والكل يبغى يشوفهآ ..

ضـآري اسند ظهره على الباب وقف يطآلع للعنود الي مو منتبه عليه

ضـآري: ليش كذآ ؟

العنود خآفت : ايش؟

ضـآآري: ليش كآشخه ؟

العنود تضحك : ضاري قلبي الليله زوآج ديم ايش فيك؟

ضاري: انا مابي احد يشوفك بذي الكشخه اخاف يحسدونك

العنود قربت لضاري ومسكت يده : الي مكتوب يبي يصير.. بس انا ابي اكشخ علشان يقولون هذي حرم ضـآري

ضـآري باس يديهـآ : يابخــت ضـآري فيك والله ..

العنود : يالله خلينآ ننزل ونروح

ضـآري: ايش رآيك نجلس ونسحب على الزوآج

العنود:ههههههههههههههههههه

ضـآري: لا تتحدين ترى اسويهآ

العنود خآفت : مجنون انت تسويهآ .. لا لا تكفى لا تخرب كشختي

ضآري: تدرين الليله احسد مين؟

العنود: مين؟

ضاري: الحريم الي يبغون يطالعون لك

العنود استحت وطلعت برى الغرفه علشان تآخذ عبآتهآ وهي بالاساس هربت من كلآم ضاري ونظرآته لهـآ ..


/ 




القـآعة آمتلت من الرجـآل الي يبآركون لفيصل وابو فيصل والكل متجمع وفرحآن الا المعرس

" فيصل " على رغم فرحته انه راح يكون مع ديم... الا انه وجهه مو طبيعي

مو متخيل انه اخوه وصديقه و ولد عمه يتركه في هذا اليوم بالذات .. من كانوا صغار مع

بعض وكل واحد منهم يوقف مع الثاني في فرحه وحزنه اذا كان مهوم فيصل يوقف مع سعود

اذا صار سعود يبي شي اول من يروح له هو فيصل .. مو بالسهوله يتخلى عنه وينقطع عنه ..



تركي يهمس لفيصل: فيصل ابتسم وفك العقده ترى هذي ليلتك لاتخلي الناس تتكلم علينآ..

فيصل: سعود ماجــآء ؟

تركي ضاق صدره من سؤال فيصل: لا

فيصل كل شوي يطالع للباب يستنى سعود يدخل عليه ويكمل فرحته بذي الليله ..

وعيال عمه كآنوا كل شوي يراقبون ملآمح فيصل الي باين عليه انه متضايق علشان سعود مو وآقف معآه..

عند البـآب الشبآب وآقفين يستقبلون المعآزيم والضيوف ..


عبدالعزيز : مشعل مارد عليكم هذآ ؟

مشعل: من الصبح وانا اتصل عليه مقفل جهازه

عبدالعزيز: ياحوول اللحين وش نسوي طالع شكل فيصل وربي يكسر الخاطر

مشعل : والله مافي يدي أي حل

مشاري: المشكلة اني اقنعه بسعود انه ماراح يجي ويقول الا يبي يجي

تركي جــآء للعيال وهو مستعجل


تركي: ياعيال طالعوا الخبل وش يقول

فارس: أي خبل؟

تركي: فيصل قبل دقايق يقول ماراح احد يدخلني على ديم الا سعود

فارس: وش يخربط هذا ؟

مشعل: يبي يفشلنا

تركي: اقنعوه

عبدالعزيز: كيف نقنعه وهذولا الناس يباركون لهـ

مشآري: خلونآ ندخل عند المعآزيم مايصلح كلنآ وآقفين عند الباب

فارس: صادق مشآري اخاف الناس تشك فينآ

مشعل: يالله ياعيال خلونآ نمشي..


فيصــل التفت على عيآل عمه ..وعيونه كآنت تسأل عن سعود .. كل وآحد منهم مآ قدر يحط

عينه بعين فيصل ..فيصل هنآ تحطم جـآهـ اليأس من انه سعود خلآص مآ رآح يجي بعد اللحين

التفت فيصل يبغى يسلم على الرجآل الي واقفين قدآمه الا وهذآ ســــــــــــــعود دآخـل عليهـــم

فيصل قآم من كرسية .. فيصل ضحك ذيك الضحكه الي كآنهـآ ضحكه طفل ..العيآل لما شافوآ

سعود انبسطوا وحسوآ انه ليلة فيصل توهآ تبتدي ..

ابو مشعل: اخيرا جآء سعود

ابو فيصل: الله يريحك كنت قلقان انه مايحضر ويزعل فيصل في هذي الليله



فيصل: كنت متأكد انك ماراح تتركني

سعود: وانا اقدر اترك اخوي بليلة عمره ؟

فيصل ضم سعود لصدره كآن منظرهم مرة مؤثر .. طبعآ الرجآل الي بالقـآعه يعرفون انه فيصل

وسعود مرتبطين بعض من كآنوا صغار بس مايعرفون ايش السبب الي خلى فيصل يقوم من

مكآنه ومايعرفون سبب تأخير سعود عن زوآج فيصل ..

/

في قـآعة الحريــم ..

الكل مبسوط ع الآخر والكل يرقص وفرحآن مـآعندآ رندا الي كآن الكل متوقع آنها راح تكون

نجمة الحفلة ومآراح تجلس بمكآنهـآ لآنه المعرس آخوهآ والعروس ديم بنت عمهآ وصديقتهآ ..

شوق : رندآ قومي تحركي ماتبين تشوفين ديم قبل الزفه

رندآ : مو اللحين بتنزل ماله دآعي اصعد لهآ

ريآنه تركض للعنود الي كآنت جآلسة قريب من رندآ ..

ريآنه: العنود سعود جـآء

العنود: الله يبشرك بالخير

امل : بروح اقول لخآلتي ام مشعل اخليها تنبسط

رندآ حست بشي غريب دخل قلبهآ غير مزآجهآ ..ارتسمت البسمة على فمهآ ..كآن ودها تسمع بهذآ الخبر من بدآيه الزوآج ..

رندآ: شوق يالله خلينآ نصعد لديم

شوق وعلى وجههآ علآمة استفهآم : مو توك قايله اللحين بتنزل

رندآ وهي تضحك من كل قلبهآ : يالله مو معقوله آشوف ديمو مع النآس انا حمآتهآ

ريآنه كآنت حآقده على رندآ الي تعرف انه سعود اخوهآ يحبهآ وعارفه ان سعود ترك الريآض

ورآح للشرقيه بسببهــآ .. مو فاهمه ليش عملت كذآ

ريآنه : رندآ ترى آمك من شوي تنآدي تبيك تسلمين على خآلتك ام زوج المستقبل

العنود ضربت ريـآنه على ركبتهآ ..

ريآنه بعفويه: أي وجع

شوق حطت اصبعهآ على شفايفهآ وتأشر لريانه : اووص

رندآ حطمهآ كـلآم ريـآنه مـآقدرت تتحمل ..دموعهآ متجمعه في عيونهآ حست لو تبي تجلس

اكثر من كذآ بتقلب العرس لحزن رآحــت للحمــآمــآت ودموعهآ خآنتهـآ ..

العنود: ارتحتي اللحين ؟

ريآنه نزلت رآسهـآ

شوق: يالله وين جود تحل المشكلة؟

امل رجعت للبنآت : هيه وين رندآ

ريآنه حست بتأنيب الضمير: أمل انا ضايقت رندآ بكلآمي ورآحت زعلآنه مني

آمل: لا يكون عن زوآجهآ ؟

شوق: ايه

آمل عصبت وقالت للبنات كل شي

آمل بعصبيه وآضحه: اساسا رندآ ماتبي فهد بس علشان عمي طآح عليهم ومآحبت تزعله

العنود: علشان كذآ وآفقت

ريآنه: بس مو قليل الي سوته مع اخوي

شوق: هي وش عملت؟ هو تقدم لها ورفضته ؟ مجرد كلم لآخوهآ ..ماكلم خالي وقاله ابي بنتك

ريانه استسخفت حالها: بروح اعتذر منهآ

العنود عصبت : انطقي هنآ ولا تتحركين .. آمل روحي شوفي رندآ

ريآنه: ياليت ديم موجوده كآن رندآ مابكت

نجـلآء جت للبنآت: يالله ياحلوآت ترى اللحين ديم بتـنزف ..



آمل : رندآ اطلعي من الحمام

رندآ فتحت الباب ولما شافت امل ضمتهآ واخذت تشهق وهي تبكي

آمل: لا لا لا ايش هالدموع رندوش الليله زوآج ديم ..

رندآ : مابي اتزوج امل انتي فاهمتني انا قلبي مو معآي انا ابي سعود

آمل: كل شي مكتوب وبعدين انسي الموضوع اللحين ولا تخربين زواج اخوك بدموع مالها

معنى يالله قومي معآي بعد شوي ديم بتطلع لازم نكون واقفين معاها

رندا مسحت عيونهآ بيدينهـآ مثل حركآت الآطفال..مسكت امل يد رندآ وطلعوآ ..

ريآنه وآقفه عند بآب الحمام تنتظر رندآ تطلع .. لما طلعت رندآ وامل

ريآنه : رندآ

رندآ التفت على ريآنه وعيونهآ مليانه دموع

ريآنه: آنا آسفه وربي ما كنت اقصد انا امممم اااا تبين الصراحة تصرفك قهرني اخوي يحبك

ويتمناك زوجة له وتجين توافقين على فهد

رندآ : بس ياريانه لما رفضت فهد ابوي كآن يبي يموت والسبب انا واذا مات ابوي بسببي

ماراح اسامح نفسي ..!!

ريـآنه ضمت رندآ ..

آمل : يالله بنـآت ديم بعد خمس دقآيق بتنزف خلونآ نوقف معاها هي وجود

ريـآنه تبستم لرندآ : يالله ياحمـآة ديم

رندآ ابتسمت ابتسامة مجـآملة ولا قلبهآ معورهـآ .. كل ماطالعت لوجة ريانه تتذكر سعود الي

فيه منهـآ كثير كبــر عيونهـ .. رموشه الكثيــــفة .. حبة الخآل الي جنب الشفآيف .. ريآنه اكثر

وحده تشبه سعـــود ..

آ نفتـــح البـآب وتحت الانغـآم الكلآسيكــيه تمشـي ديم وكنهآ قمر بليله 14 ..دخـلت ومعـآهـآ

آخوهـآ مـآجد الصغير مـآسكهآ ..الحريم اعجبتهم الفكــرة الكل يطـآلع لديــم واخوهـآ مآجد الي

كآشخ بالبشت وكنهـ معرس وديم عروسته... ديم بفستآنهــآ الابيض

والذهبي كله مشكوكـ لولو ..ومع ورى الظهــر فتحـــه كبيرهـ نـآزل من عنده عقدين لولو

طويلآت على طول الفتحــه

و شعرهـآ رآفعــته بطريقة فرنسية والطرحــة شكلهـآ غريب مع مسكة الورد الي بين

يدينهـآ ونـآزل من عند المسكة كريستـآل ولولو ... الطقم الي لآبسته هديــة من ابوهـآ المـآس

مرصع بالآحجـآر الكريمة الي تبين لمعتهــآ والي بآخر القاعه يشوف بريقهــآ ...



كوشتهــآ كـآنهـآ قبــه وذي القبـة على آطرآفهــآ ورد ابيض ونـآزل من عنده لولو [ فكرة ديم تبغى

كل القـآعة لولو على فستـآنهـآ ] ...ونــآزل من فوق القبــة كور صغيره مليـآنه ورد آبيض ..!!

ومع ورى الكرســي شيفـونـآت باللون الابيض اللؤلؤلي مثبتآت على الستآند على شكل متموج

وعلى طريق الكوشية مفروشة السجـآدة الحمرآء وعلى آطراف السجـآدة شموع مشتعله ..

والآضـآءة خفيفه وهــآدية .. وبعد مـآجلست ديم وآخوهــآ مــآجد جنبهآ على الكرسـي الطويل ..والكل جآء يصور مع ديم

وبعد 10 دقـآيق دخـل فيصل مع آبوهـ وآبو عبدالعزيز واغنية بـآسم ديم وفيصل بصوت

عبدالمجيد عبد الله ..مطرب ديــم المفضل كآنت مصره تكون اغنية زوآجهـآ بصوت عبدالمجيد ..

مع ان جود ونجلآء كانوا يبغون محمد عبده بس ديم ماتبي غير عبد المجيد..

فيصل دخل وعيونه مركزه على القمر الي جآلسة

قبـآله مو متخيل آنه بعد شوي رآح يروح وهو وديــم ويتسكر عليهم البآب كم كآن يتمنى

هاللحظه من كــآن صغير .. ديــم لمـآ شافت فيصل وآبوهـآ وعمهآ دخلوآ وقفت آحترآم لهم..

فيصل مّـر بوسط الحريم .. والحريم يزغردون.. قآمت العمه صيته تحب

فيصل وتبآرك لآخوآنهــآ وبنت آخوهــآ ...اقبل فيصل على ديم وبـآس يدهآ والمصورة

تصورهــم من كل جهه سلم عليها ابوهآ وعمهآ وعمتهآ ..وصوروآ معاهم وطلعوآ

جـت رندآ وباركت لفيصل وديم ..فيصل ضم رندآ وباس راسها وخلآهـآ توقف بينه وبين

ديم وصورت معآهم ..وجههـآ بآين عليه ملآمح الحــزن ...



وبعدهـآ طلعوآ للصـآلة الي في القآعه بطلب من المصورة علشآن تصورهــم على رآحتهــآ مو قدآم النآس ..

طلبت المصورة من فيصل يشيل ديــم بين يدينه .. طبعآ ديم رغم انها مو قصيرة لكن مقآرنه

بفيصل الي طولــه يلفت الانتبـآهـ وعرض كتوفه يعني تعتبر قصيرة ..ديم استحت ورفضت

المصورة صممت على ديم ..

فيصل يطآلع لديم غمز لهآ : مو على كيفك ..هذي ليلتنآ

شـآلهـآ بين يدينهـ وديم وجهها مصبوغ احمر من الحيـآء .. فيصل قرب من ديم وهو شايلهآ ..

وصورتهــم ..

المصورة : هيدي الصورة احلى صورة صورتهآ من كل الاعراس الي دخلتهم ..ماشاء الله لآبقين ع بعض

فيصل ابتسم لهآ ..ديم مارفعت رآسها من الحيـآء ..دخلت ام فيصل وام عبدالعزيز والعمه صيته

ورندآ وجود وقطعــوآ التورته الي مكونه من 6 طوآبــق ..

فيصل يأشر لعمته صيته [ طبعآ فيصل مرة علآقته قوية مع عمته وهو يعتبرهآ آمه الثانيه ]

فيصل يهمس بأذنهآ : متى نروح ؟

العمه صيته :هههههههه مستعجل ؟

فيصل: تقدرين تقولين كذآ

العمة صيته: اللحين اذا تبي ياولدي

ديم تسمع ضحكهم وعآرفة ان فيصل قآيل كلآم يفشلهآ .. ةكآنت على اعصابها بس مارفعت عينهآ و لآسيمـآ ان جنبهآ رندآ وجود يبغون يسلمون عليهآ ..

/


سعود : عن اذنكم

مشاري مسكه مع يده : على وين ؟

سعود: بسافر

تركي: مافيه سفر بتجلس هنا

سعود: بكرى ورآي دوآم وانا جيت علشان فيصل وهذا فيصل مع زوجته

فارس: ياسعود امك تبي تشوفك

مشعل: انت لو شفت ايش عملت ارتفع عندها السكر

سعود: انا ناوي قبل مـآ سافر اسلم عليهآ

عبدالعزيز: بس آمك اللحين بالقاعه عند الحريم

سعود : ولا يهمكم اطلعهآ . يالله توصون شي؟

مشعل: قلت لآبوي

سعود: ايه قتل له وبعدين انا بكرى عندي دوآم من الصبح

عبدالعزيز: اسمعني ترى لآزم تنقل

مشاري: ولا اعجبتك الجلسه هناك؟

سعود يضحك: ههههههه على الاقل ارتاح من ازعاجكم

تركي: الا يادب الحين احنا مزعجين

سعود:عاد انت راس الازعاج

تركي: اجل لا ترجع اجلس بشرقيتك

سعود:ههههههههههههه

/

شوق: العنود طالعي البنات شكلهم مسوين لك سالفه

العنود: ايش بيغون يعملون

جود: طالعي ريانه وينهآ فيه؟

العنود: اووف عند الطقاقه ايش تبي؟

رندآ جالسه عندهم : يقولون هي وامل يبونك ترقصين

العنود: انا ؟ لا فشله

جود غمزت لها: هيه ترآك متزوجه

العنود حمرت خدودهآ : بس آآآ

شوق: خليهم يشوفونك ..يشوفون آخر عروسة تزوجت بالعايله

العنود تمزح : قصدك ديم آخر عروسة

جود: هههههههههههه

امل تأشر للعنود ..

وغنت الطقـآقة ورقصــت جود تحت الحاح العنود معهآ بآغنية ( الله يديم المحبه ويديم ضآري لنـآ ونصير احلى ثلاثه الحب وضاري وآنــــــــــــــا )

العنود تفشلت من سمعت الاغنية مو متوقعتهآ كذآ ..وريآنه وامل وشوق ورندآ يصفقون لهآ ..

آم فيصل مبسوطة علشان فيصل وكآنت ترآقب كل شي بالقاعه علشان بتشوف اذا فيه نقص بحفلة الزوآج علشان تمسك على ديم شي ..

ام فيصل نآدت رندآ ..وجتهآ رندآ وكآنت على الطآولة آم فهد و آخته هــدى ..

ام فيصل: هذي رندآ بنتكم

آم فهد : ياهلا ومرحبا برندآ ..ماشاء الله كبرتي واحلويتي

رندآ باين من عيونهآ انها مو مبسوطة ..

رندآ :تسلمين

هدى : عيني عليك بارده كنك انتي العروس

ام فيصل زلت لسآنهآ : هذا وهي مو متكشخه عدل

ام فهد : ليش ؟ وش فيك رندآ وجهك شاحب تعبانه؟

رندآ : آآآ ممم

ام فيصل تضحك : هههههه مهتمه للزوآج ومانامت كويس علشان كذآ باين عليها الارهاق

هدى : عز الله انه ابوي عرف يختآر لفهد ..

رندآ ماقدرت تجلس آكثر من كذآ حست بآنهآ مكتومه وتبي تطلع تشم هوآء ..

رندآ : عن اذنكم

ام فهد : اذنك معك يالغالية ...

طلـعت رندآ بعيد عن اصوآت الموسيقى والرقص وزحمة النآس سحبت كرسي وجلست جنب

البوآبه حقت القاعه تبي ترتآح من الازعـآج .. حطت يدينها على راسها ... ورآسها مصدع لها

يومين مانـآمت مثل الناس من التفكير الي ذبحهآ ..


/

{ محتار وادري عنك لاصرت محتار
واضح في عينك يوم طالعت فيني
في داخلك تخفي كثير من الاسرار
كنك تبيني وماتبيني وتبيني ..!!



سعــود وآقف عند الباب : هلآ كدوي يالله شطورة نادي ماما

كآدي: ماما عبير تعالي

سعود : لا لا ماما حقتي انا

كادي : تيب ..

سعود:هههههههههههههه



رندآ قلبهآ يدق بقوه هذي ضحكة سعود .. معقولة هذا سعود ؟ يـآآه يا سعود لو تدري بالجمر الي بقلبي ..

نزلت دموعهآ حاولت تمسك اعصابها ماتبي تبكي .. بس فلتت منهآ وجلست تبكي وتشهق من

البكآء سعود سمع الصوت خآف مآيدري مين الي يبكي بهذا الشكل ... دخل وقف عند الباب وكآنت رندآ منزله رآسها

سعــود انصدم : رنــدآ ؟

رندآ شافت سعود ماقدرت تقول شي حتى ماقدرت تقوم من الكرسي ظلت خمس دقايق تطالع

لعيونه الي مآكـآنها عيون سعود لمعه عيونه اختفت وجهه ذبلآن ..سعود نفس الشي معقولة

رندآ بزوآج فيصل تبكي؟ [ سعود يعرف انه رندآ مرتبطه بفيصل اخوها بشكل كبير ] توقع انها

تبكي علشان فيصل راح ..

سعود حس بضيق مايحب يشوف الذل بعيون رندآ ..رندآ القوية العنيده الي تفرض رآيها على

الكل ومحد يوقف بوجهها ..اللحين صارت وحده ثانية منكسره الحزن مأثر عليهآ

سعــود حس بالقهر لما تذكر انها راحت من يدينه

سعود: مبـروك رندآ خطوبتك ..الله يوفقـ ..[ قطعت كلآمه رندآ ]

رندآ : سعود انا يمكن تأخرت ماقلتها لك بس بقولها اللحين وخلها في بالك ..تراني آحبك

وماراح اكون سعيده مع غيرك....

سعود مو متوقع تقولها .. لانه من الاساس مو متوقع انه راح يقابلها .. سعود ماقدر يتحمل

اكثر من كذآ طلع وتركهآ وركــب سيـآرته .. وغصبن عليه نزلت دمعته ..مسحهآ ومشى وترك الرياض ورآح للشرقية ..




لاهي نار ولاهي ماء ولاهي غيمه ولاهي ضمي
إن حكت غنت سنابل من رضى والسكوت إن صار..نيران الغضى
يا رضاها وقف وناظر شوي شف غلاها كيف سوى بشخص حي
كيف حي ولا لقاها وان لقاها مابقى بيدينه شي
غير انه يحتريها
سولفي للناس عني قولي اني ما عرفت اختار من قلبي يحبه
سولفي للناس اني ما عرفت ا قراء وجوه الحاضرين من الاحبه

أعترفلك اني فعلاً ما عرفتك ما قدرت أوصل لحل وما فهمتك
تجمعين الضد في كل الأمور غامظه مره ..ومره مثل نور
تشبهين أيام أوقات الخريف تمطرين أحيان إحساسك زهور
ويارضاها وقف وناظر شوي شف غلاها كيف سوى بشخص حي
كيف حي ولا لقاها وان لقاها مابقى بيدينه شي
غير انه يحتريها

آه ..آه .. من قلبي نصحته بس عيّــا ،،ينتصح نبظه يبيهــــا
آه ..آه .. منّــه ليه عيّـــا ليه عزّم يترك الكون ويجيهـــــــا

ما قدرت القى لهذا القلب حل الجواب اقفى بظله وارتحل
ما بقالي غير أنت ياغريبه يا رحيل العمر فيني يا حبيبه

صدقيني صرت من بعدك أخاف واعترف إن الخلاف واسع طريقه
وإننا ما نلتقي في أي شي .. فينا اختلاف .. وللأسف هذي الحقيقة

ويارضاها وقف وناظر شوي شف غلاها كيف سوى بشخص حي
كيف حي ولا لقاها وان لقاها مابقى بيدينه شي
غير انه يحتريها

/

{ بـس اعـذرونـي لا تـعلقـت بـخيـال ..
فيني طفل ما مل من كلمة {ياليت} ..

كل مـا نهرته غـمض عـيونه و قــال ..
وش للزمن يقسى و يهدم ما بنيت ؟..!!


رندآ قامت من الكرسي تبي تروح للحمآمـآت وشافتها ام مشعل ..

ام مشعل: وش فيك يارندآ ؟

رندآ شافت امس مشعل ضمتهآ وجلست تبكي

ام مشعل: اكيد تبكين علشان فيصل كلنا نعرف انك متعلقه فيه وفي ديم .. بس ان شاء الله كلها

كم اسبوع ويرجعون لنـآ .. وديم بتجلس عندكم يعني بتصير اخت لك

رندآ : ان شاء الله ياخالتي

ام مشعل: ياربي من كادي تقول سعود عند الباب ولا هو فيه

رندآ بعفويه : توه رآح

ام مشعل: صدق

رندآ توترت: ايه البنات الصغار قالوا لي ..

/

{ من دلّعـك .. خـلاّك تـخـتــال عـزّ الـلــــه إنـه بدلالـه متّعــــك
من صـوّرك .. سبحانـه اختـار بالـزين أحلاهـا صــورة شرّعـــك
منك اغتذى الشوف .. وأنا اغتذت روحي 
دونك بحر خوف .. وسلاحي جروحي
وقتي معك .. نظرة وترحـال صدفة تبيّن لي مشارف مطلعك
ما أروعـك .. يا ملفـت أنظـار خليت كل الخلـق خلفـك تتبعـك


فيصــل : سكر باب الغرفة

ديم جـآلسة على السرير..

فيصل قرب من عندهآ باس راسها ..

فيصل: ديم مو مصدق عيوني انا وانتي لحالنـآ

ديم مارفعت رآسها ..

فيصل قرب من عندهـآ حط يدهـ ورى ظهرهـآ ..

ديم وقفت ..

فيصل ضحك

ديم بارتباك : ابغى اااا

فيصل فهم : الحمـآم هنآك

ديم دخلت الحمآم ..


ديم يالله مو معقولة انا بذا الغباء الحمام قدآم عيوني واسأله ..مالي دآعي ..

ديم غيرت ملآبسهـآ وشالت البنسات ونزلت شعرهـآ النآعم خففت من الميكـ آب وحطت عطر وطلعت ..

لما طلعت شافت فيصل يغير ملآبسه بس عليه بنطلون البيجـآمه ومـآسكـ الفانيله بيدينه ..ديم انحرجت من منظر فيصل ..

ديم وجهها مصبوغ احمرر

لفت واعطت فيصل ظهرهآ

ديم بخجل : آسفه ..[ رجعت ودخلت للحمآم مرة ثانية ]

فيصل ضحك عليهـآ وعلى حركـآتهآ حس انهآ طفلة

ديم وجههآ آحمر كآن نفسها ماتشوف فيصل كآن ودها تجلس بالحمام ولا تطلع لفيصل

فيصل استنآهـآ ماطلعت بس تأخرت ..رآح طق الباب عليهآ

فيصل: ديم ممكن تطلعين ..

ديم فتحت البـآب وعيونهآ بالارض رفع رآسها بيدهـ ..وسحبهآ وجلسوآ على الكنبه قريبـين من

بعض حست ديم بتوتر فضيع اول مرة تجلس مع آحد يكون قريب لهآ بالشكل هذآ..

فيصل : الليله هذي غير.. عمري مآحسيت بالسعآده بالشكل هذآ..

ديم ابتسمت ..

فيصل : بقولك على شي بس مو تقولين انك وآثق من نفسك

ديم رفعت رآسهـآ ...

فيصل: كنت حآس من زمآن انك لي .. ومستحيل يأخذك غيري

ديم ابتسمت ..

فيصل يضحك وكآنه تذكر شي

ديم : ايش يضحكك ؟

فيصل: واخيرآ تكلمتي ..

ديم سكتت ..

فيصل : اتذكر لما قالت المصورة شيلهآ بين يدينك وقتهآ كنت ابي ابوس راس المصورة علشانها قالت كذا

ديم ماقدرت تمسك نفسهآ :هههههههه

فيصل: تبين تجربين مرة ثانية؟

ديم خآفت: لا تكفى

فيصل: مآعندي دلع بنآت ..

شأآل فيصل ديم بين دينهـ

ديم: فيصل نزلني تكفى

فيصل وقف يطآلع لديم الي كآنت قريبه منه حيل ..

ديم تطآلع لملآمح وجهه الي حفظتهآ بقلبهآ .. مآ قد شبعت عيونها من النظر له كل ماطالعت

له تستحي وتدنق رآسهـآ..

فيصل نزل ديــم ع السـريـــر ..وعيونه ماشالهـآ من ديــم ..

فيصل : مـآكـنت متوقعك بذي الحلآوة ياديم ... انا ربي يحبني الي خلآك من نصيبي

ديم سكتت ..فيصل جلس جنبهآ ودخل يدينهـ بين خصلآت شعرهـآ ابتسم وجلس يطآلعهآ وكأنه

يبي يرسمهــآ ..

/


{ لو يشاغبني مضيّع مني يعلن الاحتجاج...
و الأكيد أني أضيّع احتجاجه باحتجاجي...

ما يلائمني التعالي و أتحاشى الانزعاج...
أشتري راحة مزاجي في تجنب انزعاجي...


آخر الزوآج مآبقى احد في القآعه غير القليل ..

ريـآنه طلعت من القآعه بتركب مع السوآق وامهآ شآفت تركي

كآن شكله تــوب وآضح انه يستنى آمه ..هو شآف ريـآنه نزل من سيـآرته من غير شعور ..

ريـآنه <<عنيده .. لما شافته نزل رآحت تمر من جنب سيـآرته ..

تركي: كيفك ريـآنه

مشت ريـآنه وكأنها مـآسمعتهآ ..وهي سـآمعتهـ زين ..

ركبت السيارة ومشوآ ..

تركي انقهر من حركتهـــآ ..





/

رندآ اول مـآوصلت لبيتهم صعدت لغرفتهـآ .. ورمت نفسها ع السرير ودفنت رآسها بين

الوسآيد وهي تشهق من الصيـآح ..ملآمح وجههآ تغيرت من البكي الكحل سال على وجههآ ..

وشكلهـآ يكسر الخـآطر ..

رآحت اخذت شـآور علشان تهدئ وبعد مـآطلعت من الحمآم فتحت شنطتهآ حقت الزوآج وطلعت

جوآلهــآ شـآفت مســج ..

مـآلهـآ خلق تقرآء المسجـآت .. نشفت شعرهـآ ولبست بيجـآمتهآ الي تحبهـآ وتغطت بس

مآقدرت تنــوم ..تتقلب بالسرير مآقدرت .. قـآمت من سريرهـآ وراحت ع التسريحة وسحبت الجوآل وقرت المسج

كـآن من ســعود ..

"اذا اهداك الزهر مره فأنا اهديتك بساتينه
واذا ألهاك بفرح ليله فأنا تهت لبكاك سنين
واذا استضعفتك املاكه وشتتك ملاينه
انا حتى فتات الخبزه اقسمها معك نصين
طموحي بس اجي واظفر بشي تستحقينه
تدينته..تسلفته..سرقته.. مو مهم منين
كأني من كثر ما ارضى بكل اللي تمنينه
لو انك تطلبين الله يعنيني بقول آمين
انا ما العب على الحبلين وقت الطيش وسنينه
تبين اللحين يوم اني كبرت العب على الحبلين؟؟
ترى عند البدو بالذات عيب اللي تسوينه
حلاتك لاعشقتيني تعشقيني ليوم الدين
غرام نسكن ضلوعه حشيمه من مجانينه
جفا يجمع معزتنا ولا عشق يذل اثنين "

/ 




بسم الله الرحمن الرحيم

الجزء ][ 30 ][

: : :

... سعود ...

المفروض ما ارسلت لهآ .. آهـ منكـ يارندآ ليتني مآشفتكـ

كل مـآحـآولت انسآكـ مـآقدر ..آكيد الحين تكدر خآطرهآ من المسج

ليتهآ تتصل فيني تهآوشني تهزئني تكرهني فيهآ ..

بس الي شفته اليوم رندآ ثانيه ..



بعد دقـآيق [ صوت مسج ] رفع سعود جوآله وآخر مآتوقع تكون رندآ الي ارسلت المسج


آللي جـآني ..{ ?فــآيــہ مآ آظنـہ قليل 
شوف حـآلي وعيـوني تلقــى
~ آنت آلدليـل !



سعود طآلع للمسج ومن العصبيه رماهـ ع الارض وانكسر ..

/


آلعصر جآلسين بالحديقة ..

ام طآرق: ماشاء الله على الرآ .... امس زوآجهم مرة مرتب

مشآعل: وع من وين له الرتابه .. اساسا امس الناس مررة كثيرة والزواج كان بايخ ولا بناتهم ايش هالفساتين الي عليهم تفشل 

ام طآرق: صاحيه انتي فساتينهم امس كل الحريم يتكلمون عليهآ 

مشاعل: احسن مافيه بالزوآج كله اختي عبير بس

طآرق: السلام عليكم

ام طآرق + مشاعل : وعليكم السلام 

طآرق: ايش فيهآ مشاعل مكشره ؟

مشاعل: ابد سلآمتك

ام طآرق: من وين انت جآي؟

طآرق : توني جاي من فروس

ام طآرق: الله لايغير عليكم من كنتوآ صغار وانتوا مع بعض

طآرق: والله يامـيمـتي هذا فارس صديق واخو دنيا

ام طآرق: ماودك يصير نسيب 

مشاعل: ههههههههه كثري منها بس

طآرق تضايق: ليش؟

مشاعل: ايش الي ليش

طارق: خوآت فارس ونعم فيهم اخلاق وبنات حمايل

ام طارق: وزين وشياكة بس على الله يوافقون

مشاعل: والله الحكي معكم ضايع بطلع اتابع البرنامج اللحين يخلص

طآرق: يمه يعني خوات فارس عاجبينك

ام طارق: اساسا مابقى غير جود ولا الباقيات متزوجات

طآرق فز قلبه ايه يايمه انا هذا الي ابي اوصله

طارق: يعني صدق تبين تخطبين لي

ام طارق: سبحان الي يغير ولا يتغير وين طآرق اذا فتحنآ سيرة الزوآج يزعل

ان شاء الله بس خلهم يرتاحون شوية من بعد زواج ديم وانا راح افاتح ابوك بالاول وبعدين 

طآرق تحطم : يمه انتي تعرفين رآي ابوي من الناحية ذي ..ابوي يبيني اتزوج وحده من بنات اخته

ام طارق: ماعليك خلي ابوك علي انا

طآرق باس رآس امه

ام طارق: ههههههههههه للدرجه ذي تبي تتزوج ؟

طآرق خجلآن : يمه تبين الصراحة .. انا عيني على البنت من زمان

ام طارق: ليش انت قد شفتهآ من قبل ؟

طآرق ارتبك: لمحتهآ مرة 

ام طآرق: عاجبتك ؟

طآرق من غير شعور : ايه يايمه دخلت قلبي

ام طارق: ههههههههههه طلعت عاشق ياولدي

طآرق: ههههههههههههه

ام طآرق: خلآص دآم انك تبيها والله لآخطبها لك 

طآرق باس يد امه : ويلوموني فيك يالغالية

/


{ ليلة البآرح وآنآ دمعي ~ آسيله .. 
نآمت عيووني وآنآ كلي آهآآآت .. .. 
جآني بـ حلمي ينآدي يآ ~ خليله !
آنتي تسووين بعيوني هـ البنآت .. 
وآنتبهت لـِ غترته وشيـ~ن يشيله .. 
سآعتـ~ن يمضي بهآ وقتي وفآآت ... 
خذتهآ السآعه ونظرآتي تخيله .. 
وغترته ضميتهآ وكلي ثبآآت .. !



رندآ مـآقدرت تنوم كويس ..

كل ليلهآ كوآبيس وآحـــــــــــــلآم ..

لما صحت من النوم رآحت لعند جوآلها

كلها امل تشوف مسج من سعود طآلعت جوآلها

فيه مسجين انبسطت وبسرعه مثل برق تبي تفتحهم

بس تحطمت المسج الاول مس كول واحد من ريانه

والثاني من امل

/


{ لـ عيونك اللي علمت قلبي الطيش
والبسمه اللي نورت لي مكاني 
ورموشك اللي كنها للعدو جيش
اني لأخلي الليل له شكل ثاني 
دامك وصلتي والحكي صار بشويش
وشلون انا ماأقول شعر وأغاني 
طفل المشاعر بيننا عله يعيش
يلقى له ام ٍ تحرسه واب حاني 
وشلي دخل بالنوم ووسادة الريش
ما دام حضنك ضمني واحتواني 
طيفك يشاركني على لقمة العيش
ان ما لقيته فـ المحاني لقاني 
والعاذل اللي قال لي قلت له ايش
رح رح ترى مالك لوى ياأناني 
تبغاني انساها وانا احبها ليش
من جدك انساها وأضيع زماني



في اسبآنيـــا بالتحديد في مدريــد ..

ديم : فيصل يالله قوم بسك نوم
فيصل فتح عيونه بكسل ولما شاف ديم جالسه جنبه ابتسم

ديم لآبسة فستآن شيفون لونه نيلي قصير الى الركبه جآي طبقتين ومآسك من عند الخصر ولآبسه عقد لولو طويل و حاطه ربطة شعر مع قدآم .. 

الميك آب بطبيعه ديم ماتحب يكون ثقيل دآيما نعوم .. حآطة كحل تركوآز وماسكرا وبلآش مشمشمي و قلوس وريحة عطرهآ " كارولينا هيريرا " مررررررة وآآو ..

فيصل جلس على السرير وديم قبآله ..
ديم: فيصل يالله اصحى
فيصل : انتي ايش ناويه عليه؟
ديم: كيف؟
فيصل: بتذبحيني ديومتي [ مسك يدينهآ وباسهم ]مدري كيف كنت عايش السنين الي قبل من غيرك و عمري بدونك استغفر الله " مــآبيهـ " .. 
ديم ابتسمت ..
فيصل: قلبي قولي لي اي شي من جينا هنا ماتكلمتي كل هذا حيا

ديم :ههههههه
فيصل : ههههههه يالله عاد بردي قلبي قولي شي يرد الروح
ديم : بالاول قوم غسل وجهك وبعدين تعال انا استناك بالصالة اوكي

فيصل : من عيوني

فيصل راح توضاء وصلى وغير ملآبسة .. لبس بنطلون ابيض ميدي وقميص آسود وفيصل بطبيعة مايسكر الازارير الي فوق يتركهآ مشط شعرهـ كآن طويل شوي وتعطر وطلع لديم الي تستناه برى

ديم لما شافت شكل فيصل كذا [ انت الي ايش ناوي عليه يافيصل ]

ديم جت لعند فيصل وقفت قدآمه طبعآ ديم قصيرة بالنسبة لفيصل الي طولة مرة آوفر رفعت نفسها علشان تسكر الازرار حقات القميص ديم صايرة مررررررررررة قريبة من فيصل

فيصل يطالع لها ويبتسم وهي تسكر الازارير ولما خلصت رفعت عيونها وكانت عيونه مركزه عليها

فيصل: بس؟
ديم مافهمت :كيف؟
فيصل دنق راسه لهآ .. ديم عرفت ايش مخطط عليه بس حبت تقلب الطاولة عليه ...قربت لآذنه وهمست له بكل عذوبه

ديم : آحبكـ ..

/ 

{ سمعنـا ... !
إنه يحبک ؟ و انا أدري هم تحبينهـ .. !
بقولک / شيء ف قلبي 
و رجاءًا لا تعلمينه ، أنا الي من عُمر أهواه
ترى ما جيت أبي اتعاتب .. 
أبي أتطمن عليهـ 
و أأنساه .. ! 
ما دام إنه الله مو كاتب .. !
:
و بدعي له يلاقي فيک
الي ما لقاهـ ، فيهـ 
ولًا تزعلينه ؟ / ما أوصيک ..! 
أبي أخباره ترضيني
:
و أذا مره تخاصمتوا و لا انتي
عارفه ! ترضيه ؟
تعالي ؟
قولي شو الي صار ؟
اعلمک ليهـ ، و شلي فيهـ !


رندآ نزلت من غرفتهآ الساعه 7 بعد المغرب

تركي: وينك فيه ست رندآ كل هذا نوم ؟

رندآ ابتسمت اخذت معاها كوب قهوة تركية وجلست تقراء الجريدة

تركي: جريدة بالليل ترى بعد شوي بتنزل الجريدة الجديدة

رندآ :ههههههه

تركي: ايه من زمان ما سمعتك تضحكين

ام فيصل: اخيرا صحيتي لي ساعه ارسل لك الشغالات مو راضية تصحين من النوم

رندآ: طول الليل مانمت 

تركي: سلآمتك ليش

رندآ : لا بس ماجاني نوم

تركي: اكيد تحشين مع بنات عمي على عرس فيصل

رندآ : لآ حرام عليك ماكلمت احد اساسا مسكره جوالي

تركي: غريبه مو بالعاده ؟

رندآ تذكرت المسج من سعود وسكتت


ام فيصل : امس ايش عمل فيصل لما دخل عليه سعود؟

تركي: اسكتي شوي ويتكسر من الوناسه

ام فيصل: هههههههههه 

رندآ تشرب القهوة حآولت تشغل نفسهآ ماتبي تسمع شي عند سعود

ام فيصل: والله ام مشعل تكسر الخاطر ودها لو يرجع ولدها للرياض مدري ليش نقل للشرقية من غير مايقولهم

تركي عقد حوآجبه: ظروف يايمه

ام فيصل: امس تقول ودهآ لو تخليه يتزوج علشان ينجبر يرجع للرياض
رندآ طاحت من يدينها الجريدة ..

تركي: صدق ؟ آكيد خالتي ام مشعل جلست تقز في البنات الي بالقاعه ههههههههههه

ام فيصل:هههههههههه لا هي في بالها بنت

رندآ بصوت مخنوق: من هي يمه ؟

ام فيصل: مشاعل اخت عبير .. آهـ يالقهر كنت ناويه اخطبها لك ياتركي البنت ما تتفوت بس ام مشعل سبقتني عليها وتقول انها تصير اخت عبير وبنت اختها من الرضاعه بس ماصار شي رسمي

تركي: ربي يحبني ايل طآرت مني ههههههههههه

رندآ جت بتقوم من مكانها ماقدرت طاحت من طولها

تركي: رندآآآآ رندآآ

ام فيصل شالتها على الكنبه : رندا ايش فيك ؟

تركي: جيبوا لي مويا ...

ام فيصل : رنداا اصحي 

رش تركي عليها مويا وصحت

رندآ فتحت عيونها بخمول 

تركي: ايش صار لك؟

ام فيصل: فيك شي؟

رندآ : لا

ام فيصل: يابنتي انا من زمان قايله لك انتي بتمرضين ماصرتي تاكلين ولا تنومين مثل العالم كل حياتك قهوة

تركي: يمه بعدين المحاضرات يالله قومي معاي للدكتور

رندآ: لا مافيني شي ماراح اروح للدكتور..

ام فيصل: اللحين بروح اجيب لك شوربة خضار ..و اكلي فيتامين اوكي ولاتتحركين من مكانك

رندآ : طيب ..

/

{ ليت الخلايق كلها تنقلب { انت .,
واصير اشوفك كلما شفت مخلوق ..!


العنود وآقفه عند الدولآب وباين عليهآ الحيره ..

دخل ضآري ومآحست عليه .. رآح وقف ورآهـآ وحط يدينه على عيونهآ ..

العنود ارتاعت ومسكت يدينهـ ورفعتهم ..

آلعنود:ضآري من جد روعتني

ضاري: ماعاش الي يخليك ترتاعين

العنود ابتسمت لهـ ..

آلعنود : حبيبي جآبكـ الله تصدق مدري ايش البس لعزيمة بكرى

ضآري: أي عزيمة ؟

آلعنود : مو خآلتي مسوية عزيمـة كبيرة علشاني

ضآري : ياربي

العنود : ايش فيك عصبت ؟

ضآري: ترى زهقت من ذي العزآيم كل يوم طآلعه وتآركتني

العنود : ياقلبي والله مو بيدي .. و لو على كيفي كآن مآخلي ولا لحظة تمر مآكون فيهآ جنبك

ضآري : آهـ يـآقلبي 

آلعنود :ههههههههه .. يالله عاد حبيبي اختار لي فستآن على ذوقكـ

ضآري انبسط : يعني أي شي اختاره تلبسينه ؟

آلعنود : آكيد مايبي لها تفكير يكفي ضآري الي آختارهـ

ضآري بآس يدهـآ ..

وقف ضآري قدآم الدولآب يطلع فستان ورى الثاني

ضآري : هذا الاحمر حلو بس لا الاحمر ماينلبس الا عندي

العنود : يعني كيف مالبس احمر؟

ضآري: انسي الموضوع مافيه احمر الا هنآ

العنود :على قولة ريانه حكم قرقوش

ضآري: ههههههههههههههههه



طلع لهآ فستآن آسود طوق من عند الرقبه والصدر كله دآنتـيـل ومن تحت طوق 

ازارير صغيرة وتحت الصدر شريط ستراس .. و الآكمـآم صـآيرة دآنتيل من فوق 

لتحت بف مـآسكـ على جسمهآ وصآير ع الجنب فيه قصهـ 
طويلة.. 

ضـآري: هذآ مرة انيق ..والقالب غالب يعني انتي الي راح تحلين الفستان

ضآري سحب العنود على الكرسي 

العنود: ايش تسوي ؟

ضآري: سكري عيونك وارفعي شعرك بيدينك

العنود : ليش؟

ضاري: ههههه شوي وبتعرفين

طلع ضاري من الكيس ال معاهـ علبه طقـم من لآزوردي مرة فخــم 

وقف ورآهـآ ولبسهآ العقد وسحب يدينهآ ودخل الخآتم بآصبعهآ وبآس يدهآ ..

ضآري: اللحين تقدر عنودتي الفضوليه تفتح عيونهآ

قآمت العنود لعند المرآيه 

آلعنود : وااااااااااااااااو مرة يجنن 

ضاري انبسط لما شاف ان الطقم اعجب العنود

العنود : ضاري يابعد قلبي الله لايحرمني منك 

/

آلصبــح شوق رجعت من الجآمعه دخلت البيت وهي طآيرة من الونــآسة ما حصلت آحد فيه الكل نآيم

شوق بصوتهآ العآلي: يممممه .. مآمي .. مااام .. وير ار يو ؟

العمه صيته نزلت من غرفتهآ : شوق وش فيك تصارخين ؟ 

شوق رمت عباتهآ وشنطتهآ ع الكنبه وضمت آمهــآ 

آم عآدل: وش فيك ؟

شوق: يمه بآركي لبنتكـ تخرجت وصآرت دكتورة !!

آم عآدل دمعت عيونهآ : من جد؟

شوق: آيه يايمه تخيلي خلصت درآسة يآآآهـ مو مستوعبه حققت حلمي من كنت صغيره يمه اللحين الكل يناديني دكتورة شوق

آم عادل ضمتهآ وهي تبكي

شوق: افاااااااااااا يمه اللحين انا مبسوطة وجايه ابشرك وتبكين..

آم عادل: شوق انتي الوحيده الي ماتعبت معاك بدرآستك من كنتي صغيره وانتي معتمده على نفسك .. كنتي متفوقه بكل حفل لك بالمدرسة اروح وانا رافعه رآسي فيك وكل المدرسات والاستاذات يمدحون فيك ويحبونك واللحين يا يمه بترفعين راسي قدآم الكل و راح يقولون لي آم الدكتورة شوق

شوق: احلى ام والله .. يمه عسى تبطي سنينك وتشوفين عدول الدلوع دكتور ويقولون لك ام الدكآتره

ام عآدل :هههههه آمين يابنتي بشرتي ابوك 

شوق ضربت رآسها : يؤ يؤ نسيت لا تبشرينه انا ابي اكلمه علشان اخذ البشارة 

ام عآدل:ههههههههههههه



شوق: هلآ يبه 

ابو عآدل : هلآ بالغالية ..

شوق: يبه عندي لك خبر بمليون ريـآل

ابو عآدل: هآه ايش هالخبر .. يالله قولي ياوجه الخير

شوق: يبه انا تخرجــت وآخذت ممتآز مع مرتبة الشرف

ابو عآدل: لا لا لا .. صدق ؟

شوق: هههههه وربي

ابو عآدل: الف الف الف مبروووك يادكتورتنآ ..بس انا زعلآن

شوق: افا ليش ؟

ابو عآدل: ليش ماقلتي لي ان اليوم بتطلع نتيجتك؟

شوق: حبيت اعمل لك اياه سربرآيز انت وآمي

ابو عآدل: هههههه ماتخلص مفاجأتك يالله عاد ايش تبين البشارة

شوق:امممممممم ..ايه لقيتهآ ابي تبني لي مشتشفى وتكتب فيه مستشفى الدكتورة شوق

ابو عآدل: ههههههههههههه ماطلبتي شي تستاهلين مدينة طبيه بكبرهآ ..

شوق : يالله عآد يالغالي مابي اعطلك عن شغلك

ابو عآدل : اقول شوق اليوم عازمكم على الغدآء يمنآسبة تخرجكـ قولي حق آمكـ لا يطبخون شي

شوق: يآبعد قلبي يالغالي من عيوووني يالله باي




صعدت شوق المزعجه لفوق وهي تصارخ باطول صوتهآ

شوق: امووول يالدبه افتحي الباب بسسسسسسسسرعه

امل قامت من نومهآ مفزوعه اول مرة شوق تصارخ وتصبخ ع الباب .. لان شوق معودتنآ من بدآية الروآية على هدوئهآ وعقلهآ .. بس سآلفة التخرج مو سهله يعني تخلي الوآحد يطلع كل الي فيهـ 

أمل: خير؟ وش صاير؟ 

شوق : تنــنــآآآهـ تننـآآهـ تننــآآهـ <مؤثرات صوتيه...
الدكتورة شوق بنت عبدالرحمن تخرجت بتقدير ممتآز مع مرتبه الشرف من كلية الطب فرع جآمعه الملكـ سعود بالريآض وشكرآ

آمل تصآرخ : جد ؟ الـــــــــــــــف مبرووووووووووووك لولولولولولييييييييش 

شوق: هههههههههههههه يالله البسي عباتك ترى ابوي عازمنآ ع الغدآء

آمل: ياااااااااااي اليوم هذآ حدهـ فله

شوق: الله لا يغير علينآ ..بروح اتصل على نجلآء ابشرهآ

آمل: اوكي على بال مآ خذ شاور ع السريع

شوق وقفت وعقدت حوآجبهآ ..[ يآه نسيت اقول لمشآري مع انه اكثر وآحد محرصني .. ]

شوق دخلت غرفتهآ وسكرت البآب اخذت تطآلع لآسمه في شاشة الجوآل [ يمه قلبي ] خذت نفس واتصلت بعد رنتين رد بصوته الرجولي الي زآد من دقآت قلب شوق

شوق: مرحبـآ 

مشآري: هلا وغلآ بذآ الصوت

شوق استحت و سكتت

مشآري سبقهـآ :مبروك يادكتورة مآ تتصورين كيف افتخرت فيك اليوم

شوق انصدمت : كيف عرفت ؟ يوووه كآن نفسي انا اقول لك

مشآري: انا ايش يصبرني اساسا من امس وعندي خبر انك ناجحه وبتقدير يرفع الرآس

شوق: طيب ورى ما قلت لي من امس ؟ 

مشآري: انا اذكر لما كنت طآلب واشوف نتجيتي بالجآمعه يكون لهآ طعم ثاني 

شوق: أي والله صآدق .. بس مين قآل لك ؟

مشآري: يابعد قلبي لاتنسين انك حرم مشآري وانا اخذت نتيجتك من دكتور حمد الي عندكم كآن زميل لي ايام الدرآسة تخيلي الدكتور حمد يقولي ايش تقرب لك قلت له زوجتي شهق و قال لا اله الا الله كلكم دكآترة هههههههههه

شوق: ههههههههههه 

مشآري: حتى الي يشتغلون بالمستشفى يباركون لك اليوم وزعت مكآفأت لهم علشان المناسبة الحلوة وكلهم يدعون لك

شوق: ياقلبي مشكور

مشآري: عيديهآ

شوق: مشكور

مشآري: لا الي قبلهآ

شوٌق:ههههههه طلعت عفويه

مشآري: هههههه اسمعيني الليله ابيك تتجهزين علشان ابغى امرك وتشوفين هديتك

شوق: هديتي ؟ ماله دآعي تكلف على عمرك مشآري

مشآري: اذا ما هديت لك لمين راح اهدي ..؟ 

شوق: بس الليله عند عمي ابو عبدالعزيز عزيمة 

مشآري: وين المشكلة؟

شوق: اقول لك العزيمة الليله

مشآري: امر عليك في بيتهم

شوق: لا فشلة

مشآري: مافيه نقاش مفهوم ياقمر

شوق استحت : ان شاء الله

/

{ 




[ أحساس ]
ماحسيت فيه بحياتي ..!
ولاطرالي مثل هذا على البال ..
كلمني أكثر عنك وأترك سكاتي 
بتأملك وأتخيلك أجمل امال ..
أنت الهنا وانت العنى وامنياتي ..
يازين هـ الصدفه على كل الاحوال ..
لقيت فيك أنت قريب لذاتي تقرب
لقلبي بالنوايا والافعال ..


بالمطعـــم ...والجو مرة شآعري ..

فيصل شبك يدينه و متركي عليهم وديم مقآبله له .. ديم كل شوي تطالع لعيون فيصل الي ابد ما شالهم عنهآ

ديم منزله رآسها : فيصل ايش فيك مآكلت شي ؟

فيصل : جلست اتأملك .. ديم سبحآن من صورك من جد ملآك على هئية انسان

ديم استحت وبان عليهآ ..

فيصل : ديومتي 

ديم:عيونهآ 

فيصل : لبى عيونهآ وقلبهآ .. خلينآ نطلع نتمشى

ديم : يالله مآعندي مآنع ..



مسك يدهآ وطلعوآ يتمشون ..

فيصل يغني : ياعيــون الكون غضي بالنظر اتركينآ ثنين عين تحكي لعين 

ديم وقفت رآفعه حوآجبهآ مـآ كآنت تعرف انه صوت فيصل صحيح مو حلو مرة بس مو شين 

فيصل : ديم وين رحتي ؟

ديم صفقت له : برآفوا صوتك رهيب

فيصل : اللحين تصير خدودي حمرآء مثلك 

ديم :هههههههههههههههه

فيصل:هههههه

فيصل : آيس كريم ..تبين ؟

ديم : افكورس

فيصل: انتي تحبين التوفي مو ؟

ديم: ايش عرفك يمه منك فيصل كل يوم اكتشف انك تعرف كل شي عني وانا ياغافل لكم الله

فيصل: ههههههههههههه اوكي بروح هنآكـ تروحين معآي

ديم: لا انا بجلس هنآ 

فيصل: اوكي

ديم وهي جآلسهآ تطآلع بالشارع الي مليآن نآس الي يمشي والي يلعب مع بزآرينه والي يآكل والي يتسعرض ( كلن عايش حيآته لحآله )

ديم لفت انتبآهـ بوتيكـ حلو يبيع فيه شآيب اسبآني .. رآحت لعندهـ شآفت قلم مذهب آعجبهآ مرة

ذوق القلم حبيت تهديه لفيصل لآسيما ان فيصل محآمي ويحتآج للأقلآم بشغله .. وبعدين التفت 

كآن فيصل وآقف عند بيآع الآيس كريم الي عليه زحمه ارتاحت انه رآح يتأخر فتحت شنطتهآ وطلعت

علبه سآعه " رولكس " طلبت من البيآع ينحت على الساعه مع ورى كلمة I love you 
"Deem" 

الشآيب كآن مبسوط من افكآر ديم ولما خلصت اعطآهـآ وردهـ شكرته ديم 
بطريقة لبقه ورجعت لمحل مآ كـآنت جالسه فيه

فيصل جـآء ومعـآهـ الآيس كريم ..شاف الوردهـ

فيصل : مين اعطآك الورده

ديم حبت تنرفزه : معجب

فيصل نزل الآيس كريم : وينه هذا آبن الـ .... خليني ادوس في بطنه

ديم مسكته :ههههههههه امزح ياقلبي

فيصل: طيب من وين لك ؟

ديم: من ذآك الشآيب الي يبيع ..[ اشرت عليه ] 

شافها الشايب وابتسم لهآ وجـآء لعندهم

الشآيب : You are lucky that you have this beautiful wife 

فيصل: Thank you I'm really lucky because she is with me

الشآيب :she is love you I saw in her eyes


ديم ابتسمت للشآيب


رآح الشآيب بعد مآ صافح ديم وفيصل

فيصل: ترى من جد مدري ايش يقصد بكلآمه كيف عرفك؟

ديم : انا رحت اشتري من عندهـ اغراض 

فيصل:ايوووه

ديم: يووه شكل السالفة خربت علي 

فيصل: كيف ؟

ديم: ههههههه ما كان ودي تعرف اللحين 

ديم طلعت القلم والساعه

ديم : كنت نآوية اغلفهم وبعدين اعطيك 

ديم مدت له الساعه 

ديم: يـآرب تعجبك

فيصل لبس السآعه .. قرب من ديم

فيصل : ياه الساعه مرة ذوق يالبى قليبك ياديم احرجتيني يابعد الدنيا انتي

ديم ابعدت فيصل عنهآ : لآ مو هنآ 

فيصل : ههههههههههههههه

ديم :هههههههههههه

فيصل: يالله تعالي ابغى اكلك الآيس كريم بيدي

ديم : لا انا الي راح تأكلك

فيصل:ترى بتندمين

ديم: وليش آندم 

فيصل: انا وآحد اعترف اني ما انعطى وجه يعني راح انشب لك في كل وقت علشآن تأكلين بيدك

ديم: وانا اذا ما آكلت فيصل بيدي راح آكل مين ؟

فيصل: لا تخليني اتهور ديم بالكلآم ذا

ديم حطت يدهآ على فمهآ :ههههههه خلآص راح اسكر فمي

/

{ لوٍ سأل عني أمآنه بلغوٍه
قوٍلوٍآ عنگ : توٍهآ : أمس آسألت ؟!
وٍآن نسى يسأل 
" عشآني ذگروٍه"
وٍآن تنآسى × لآ تقوٍلوٍن × آزعلت !!
جآت تسأل قلبگ آللي ~ غيروٍه ~مآلقت قلبگ ..؛
وٍ
][ صدَّت .. وٍ .. آرحلت ][ 


ريآنه : هلآ رندوش 

رندآ : هلآ بك

ريآنه : باركتي لشوق

رندآ : على ايش ؟

ريآنه : اليوم تخرجت ماشاء الله ممتاز مع مرتبة الشرف

رندآ : انا اشوف اتصلت علي 5 مرات ياحبي لها

ريآنه: اليوم راح تجين؟

رندآ: ايه ان شاء الله امي جننتني ولا انا مالي خلق

ريآنه: كويس الي تعمل فيك خالتي

رندآ :هههههه .. ايه شخباركم ؟

ريآنه: كلنا بخير وعم نزقح

رندآ: ههههههههههههه

ريآنه: هههههههههههه

رندآ: ريآنه .. امممممم

ريآنه: ايش فيك لا تستحين اعرفك رندوش تكلمي 

رندآ: فاضحتني انتي

ريآنه : هاه ايش تبين ؟

رندآ بتردد وآضح : سـ. ...ـعـ ..ـود .. ايش آخبآره ؟

ريآنه سيطرت على نفسهآ : الحمد لله طيب 

رندآ : الحمد لله .. [ رندآ ماقدرت تتكلم آكثر حست بضيقه ]

ريآنه : الووووووو؟

رندآ: معآك رنوش انا بسكر اوكي بروح اتجهز للعزيمة ماعملت شي ابدا

ريآنه: وربي انك فاطسه تحركي يالبارده

رندآ: هههههههههه ان شاء الله باي

ريآنه : باي

رمت ريآنه الجوآل ع السرير شغلت الآيبود mp3 


جاني حبيبي من بعد غيبة سنين 
يقول سامحني برد لمكاني 
وأنا وربي ماتشافيت للحين 
للحين وأنا من جروحه أعاني 

أخاف أسامح وأنصدم فيه بعدين 
وأرد لأحزاني ولوعة زماني 
ومن جرح واحد خايف يصير جرحين 
وأنا وربي اللي شفته كفاني 

هالحين وينوه وكل شئ مضى وين 
وين المحبة والوفاء والأماني 
معقولة أرجع من بعد غيبة سنين 
والله ما أرجع له ولا أعود ثاني


ورآحت تشوف الآكسسويرز الي يمشون على لبس العزيمة 

تذكرت تركي[من زمان عنه السخيف .. ماله لا حس ولا خبر ياليتني سألت رندآ عنه .. لا خير ريآنه لا تتهورين من هو تركي الي تسألين عنه اساسا خسارة افكر فيه و اشغل بالي في ذا التافه ]

قطع تفكيرهآ صوت جوآلهـآ وكـآن سعود 

ريآنه [ سبحآن الله قبل دقآيق رندآ كآنت تسأل عنهـ .. قلوبهم عن بعض ]

/

بالعزيمــــــــة الكل كآن فيه ..

العنود نجمة الحفل والكل يطآلع لهآ ..

شوق ماتركت احد مابشرته بتخرجهـآ .. والكل مبسوط منهآ ومن حركآتها العفوية باين على عيونها الفرح ..

آمل : فشلتنآ هالاخت لي الكل يضحك عليها بالله عليكم هذي تصرفات دكتورة ؟

ريانه :ههههههههههههههههههه حلوة وربي الي يشوفها يقول دكتورة مهبوله

رندآ: حرآم عليكم خلوهآ تنبسط .. آآهـ بس على الاقل هالوقت مافيه شي يفرح بسهوله

آمل وريآنه يطالعون لبعض ..

ريآنه : ايش توقعون ديم تسوي اللحين

آمل: نايمة بالعسل

رندآ :ههههههههههههه

شوق: بنات وين جود ؟

ريآنه: عند المرآيا اللحين تجي

رندآ : اجلسي اللحين تجي



طلعت جود بعد ما ضبطت الميك آب لآبسه [ تنورة تركوآز الي نص السآق مكسره مع قدآم .. وبلوزة لونهآ سكري كت لهآ طوق وفيهآ تطريز ع الجنب بالتركوآز .. شعرهآ مجعدتهـ .. وصندلهـآ شرآيط بالتركوآز والسكري ..]

ام طآرق : جود .. جود

جود ابتسمت ورآحت لعندهآ ..

جود : هلآ خآلتي ( سلمت عليهآ )

ام طآرق: هلا بك اكثر كيفك ؟ 

جود : بخير ربي يخليك

ام طآرق: ماشاء الله ايش هالحلآوة

جود استحت : عيونك الحلوين

ام طآرق ابعدت الشنطة عن الكرسي : تعالي اجلسي عندي

جود طآرت عيونهآ .. مآتدري ايش تقول .. بس عبير كآنت موجودة وغمزت لها يعني اجلسي

جلست جود ..

ام طآرق ماشالت عيونهآ من جود 

عبير: جود ايش هالشيآكة من جد اليوم شكلك صاير روعه

آم طآرق: بسم الله عليها طول عمرهآ جود شياكة وحلوة من كآنت صغيره .. والله من سعد حظ الي بتكون من نصيبه

جود استحت : تسلمين ... الا صحيح وين مشاعل ؟

عبير: تقول تعبانه شوي 

جود عرفت ان مشآعل مآلهـآ خلق العزيمة وتعرف كيف تصرف الموضوع ..

جود : عن اذنكم البنآت ينآدوني

ام طآرق + عبير:اذنك معكـ ..


عبير : ماشاء الله هالبنت ادب و آخلآق 

ام طآرق: انا ناوية اخطبها لطآرق

عبير: احلى خبر يمه ياليت والله 

ام طآرق: لحظة ابي اتصل على طارق موصيني يقول اذا شفتي جود قولي لي

عبير:ههههههههه مطيح الميانه معآك والله مثل صديقته صايرة

ام طآرق: اكيد هذا طآرق عين السيح


ريآنه: اوخص ايش عندهآ خالتي ماسكتك

شوق: اعترررفي ؟

آمل : والله من شفت نظراتها لك هي وعبير وانا ميته ضحك

جود ماستوعبت : كيف يعني ايش قصدكم ؟

رندآ: هههههههههههههه

جود : لا لا تفهمون غلط ... يمه بنات خوفتوني خلاص ماراح امر من عندهم

ريآنه: الليله الخبر ان شاء الله راح يكون عندك

شوق: كيف؟

ريآنه : راح اسحب الكلام من عبير

جود : لا فشششله

ريآنه: ماعليك

شوق شهقت: بنااااااااااااات انقذوني

البنات: وش فيك؟

شوق: مشاري .. مشاري يتصل

رندآ: الي يشوفهآ اول مرة تكلمه خير وش فيك

شوق: ابي اروح معاه يمممه قلبي

ريانه: بروح معاكم

جود: انتي انطقي هنا وش دخلك بينهم تروحين ؟

شوق: لا لا خليها تروح معاي اساسا امي تقول لآزم تآخذين معاك احد فشلة اركب بلحالي

امل: كيف وآفقت امي

شوق: هو اتصل عليها و طلبهآ و ماردته

ريآنه : يالله بروح اجيب عباتي

جود : اسمعوني تعالوا اطلعوا من الباب الثاني علشان مايشوفونكم الحريم اوكي

شوق: يمه قلبي

البنآت :ههههههههههههههههه

رندآ : الله يعينكم على ريانه

ريآنه: ليش بزر انا ولا بزر اقول طيري بس 

رندآ :هههههههههه

العنود شافت البنات كلهم قاموآ ودخلوا جوى البيت .. ابتسمت للضيوف وطلعت رآحت لعند البنات

امل: العنوووود ايش فيك قمتي من مكآنك اللحين انتي العروس يالخبلا

العنود : وش فيكم كلكم دخلتوا واحس انه ورآكم بلآوي 

رندآ: اخوك المحترم يبي يآخذ زوجته

العنود : مشعل؟

رندآ : لا مشاري

العنود شهقت

جود :هههههههههههههه

العنود: ايش يبي فيهآ ؟

امل: يبي يعطيهآ هدية تخرجهآ

العنود: اللحين؟

جود: انتي ايش عليك منه .. شكله مشتاق لها ويتحجج بالهديه علشان يشوفهآ

امل : عز الله ما تهنى دآم ريآنه معاهم

العنود: راحت معاهم المرجوجه ؟

البنات:ههههههههههههههههههه

العنود : ياعمري يامشاري راح فيهآ ..

/

{ الورد من له ؟؟

أكــيد الورد لك ياعابر أسوار { قلبي و مستحله ..!

إنت × الوحيد × اللي ابد قلبي مايمله

عمرك شفت أحد من زود حبه تحب الناس ظله ؟!
الورد من له ؟

بعد هذا سؤال محد يحله !

إذا الورد مو لك أجل من له ؟



شوق همست باذن ريانه : اركبي ورى معاي

ريآنه : طيب 

شوق + ريانه : السلام عليكم

مشآري : ريانه ايش تبين جآيه ؟

ريآنه : مو انت اخوي وهذي الي جنبي حرمتك وبنت عمتي 

مشآري : اجل سكري عيونك واذانك

ريانه : ياقليل الادب

شوق هنا خجلآنه من كلآمهم

مشآري وقف السيارة ..

ريآنه: وش فيك؟ لآيكون تبيني انزل ؟

مشآري: ياليت تعملين فينآ معروف 

شوق:ههههههههههههه

مشآري: ههههههههههههه

ريآنه: بالمشمش

مشآري: وحده منكم تركب قدآم 

شوق دفت ريآنه ..

ريآنه: اكيد شوق انا وش دخلني 

شوق: لا ريانه

مشآري: ترى انا مشاري مو درآكولآ ههههههههه

البنآت :هههههههههههههه

ريانه : انا قلت شوق ولا ترى رجع للعزيمة واتركك

شوق: هاه لا بس

مشآري : يالله حبيبتي

شوق نزلت حدهآ متوترة .. جآبت ريانه لها عون صارت فرعون

ركبت جنب مشآري

مشآري مد الورد لشوق

شوق: حق مين

مشآري: حق ارق واحلى دكتورة 

شوق: كلك ذوق 

ريآنه : احلى احلى

مشآري: ههههههههههههه

شوق استحت ومسكت الورد ..

مشآري: اللحين بنروح نشوف هدية تخرجك يادكتورة 


أنا عيوني على سورك يا بنت النور
يا عطر الليل وهمس الليل
أنا فيني الأماني سيل
أبي تعذرين إحساسي إذا قصرت
وابي تعذرين لو قصرت في حقك
أو قصر كلامي وما وصفك شعور
يا بنت النور يا عقد من الوله منثور

* * *

يا دانة بعين بحارك ترى الأحساس ربانك
وانا ربان هالمركب وأفني رحلتي عندك وحطيت الأمل عندك
بس الموج ما يساعد ولا الأقدار بتساعد
ولا الخطوة قربت مني ولا هدت
احس انها قريبة ويمك تباعد
يا بنت النور يا عقد من الوله منثور

* * *

أنا لك يا بريق الماس .. أنا الألماس
وانت لمعة الماسة وحساسة
وقلبك موطن الأزهار وأنا اللي يعشق الأزهار
وغيري يقطف احساسه
ولكن ما يهم اللي تولع في غرام الورد
إلا ما نسيته وردة سقاها بلهفة أنفاسه
أنا يا وردة العشاق ونار الحب والأشواق
أنا أول من عرف قلبك
وأول من سمع نبضك
وأول شخص لك إشتاق
يا بنت النور يا عقد من الوله منثور


طول الطريق والنظرآت متبآدله لين شوق ومشآري 

وريـآنه تسمع للأغنية ودآخله جو معآهـآ



مشـآري: وصلنــآ ..

ريآنه شهقت : خير ؟ هذا المستشفى حقك وين الهديه ؟

شوق طآيرة عيونهآ ..

مشآري: ممكن تنزلون معآي

ريآنه دخلت من الباب الرئيسي

مشآري : ريانه تعالي هنآ زحمة ماتشوفين الناس تعالي من الباب الي ورى

مسك مشآري يد شوق .. شوق سحبت يدهآ 

ريآنه : احم احم


رآح مشاري ومسك يدهآ بقوة خلآها ما تقدر تسحبهآ .. دخلوآ للمستشفى راح للآصنصير وضغط ع الدور الثاني 

وقفوآ عند باب غرفة كآنت مقآبله لعيآدة مشاري

طلع مشآري علبه مخملية لونهآ كحلي

مشآري: افتحيهآ ..

ريآنه متحمسه .. فتحت شوق العلبه وكآن بوسطهآ مفتآح 

طالعت شوق لعيون مشاري ..مشآري اشر لها يعني افتحي الباب

دخلت شوق المفتاح على الباب وفتحته

ريانه : وااااااااااااااااااااااااااااااو

مشاري يطالع لشوق الي دخلت وظلت تتأمل العيادة 

رآح اوصف لكم العيآدة ..

الديكور صاير باللون الفوشي والابيض جدآر لونه فوشي غامق وجدآر لونه وردي وجدآر لونه ابيض 


المكــتب كآن عبارة عن خشب السنديآن الراقي وعلى المكتب الجلد الاسود مغطي 

عليه واكسسورات المكتب كلها متناسقه ولونهآ فوشي وذوق والكرسي جلد اسود 

وفيه من فوق فرو باللون الفــوشي وفيه بروآز ع المكتب بوسطه ورقة مكتوب 

عليهآ اتمنى تعجبك الهدية وفي مقدمة المكتب ... مثبت فيه قطعه فضية منحوت عليهآ ومكتوب 

د0 شــوق عبدالرحمن الـ ...


وموجود فوق المكتب علبــــه كبيرة مغلفه ..

ريآنه : شوق طالعي العلبه

مشآري: ممكن تفتحينهآ

شوق مره مندهشه العيادة اعجبتها بس لسى مو مستوعبه الي صاير حاسه وكأنها بحلم ..

فتحت العلبه وكآن لونهـآ فوشي والشرايط بالابيض 


كـآن بوسط العلبــة بـآلطو الدكآترة الابيض .. وسمـآعه الدكتور 

مشآري: هذآ مكتبك ومتى ماحبيتي تبآشرين الشغل تعآلي ورآح تنوريننـآ ..

شوق : مشآري مدري ايش اقول لك وربي ضاع الكلام مني احس نفسي مهما شكرتك ماراح اعطيك حقك 

مشآري حط صبعه بفمه وقال : اوووص ولآ كلمة انا بس اشوفك مبسوطة هذا كل الي اتمنآهـ

ريآنه: انا بطلع شوي لانه الفيلم هذا مايصلح يتابعونه مادون سن الـ 20

مشآري + شوق: هههههههههههههههههههه

طلعت ريآنه وجلست ع الكرآسي الي جنب العيآدة ..

مشآري: يالله ياقلبي اجلسي ابغى اشوف قمرآي قدآمي 

شوق جلست ومشآري جلس ع الطاولة قبالها ..

مشآري : شوق من جد اليوم طآلعه قمر

شوق سكتت ونزلت رآسها

مشآري: لاتكفين هي كلها دقايق خلي عيوني تشبع نظر منك

شوق : مشاري انا صحيح مبسوطة والدنيا مو سايعتني بس تدري ايش اكثر شي مفرحني 

مشآري ابتسم لهآ وبكل هدوء : ايش الي مخلي شوق تصير مبسوطة هالكثر ..

شوق: اني رآح اكون معآك بكل مكان 

مشآري : هذا والله من حظي واكيد امي داعيه لي الي ماراح تفارقيني اساسا انا فكرت فيها ماقدر ابعد عنك لو الود ودي اللحين اخطفك ونروح مو انتي زوجتي على سنة الله ورسوله

شوق استحت : يالله مشاري تأخرنا اللحين ريآنه تستنى برى

فجأه انفتح الباب

ريآنه : ماصارت ترى طفشت عاد اعطيتكم وجه 

مشآري + شوق: هههههههههههههههههه

/

{ يازين جوي يوم اطالعك بسكات 
ودي بطول العمر .. ساكت .. وأطالعك 


جود : بنات ياقلبي وحده منكم تجي ترتب معاي طآولة العطوآرات والعلوك الي عند المغآسل

آمل: يالله انا

رندآ: وانا

امل: رندوش انتي باين عليك التعب ياقلبي ارتاحي وخلي الشغل علينآ ..

رندآ ارسلت لأمل بوسه .. امل ضحكت على حركآت رندآ ..

راحت امل تف العطورآت .. 

آمل : جود وين المنآديل المعطرة ؟

جود : يوووووه نسيتهآ فوق لحظة بصعد اجيبهآ ..

امل : اوكي

فآرس فتح الباب الصغير الي من ورى 

يبي جود .. بس شآف آمل وآقفه ترتب الطآولة ..

فآرس يطآلع لأمل الي ماحست عليه .. بعدين استوعب

فآرس [ ياربي البنت هذي حرآم اطالعهآ .. بس انا لازم احط حد للموضوع وربي اتعب انا لما اشوفهآ مالكتني هالبنت مخربطة كيآني .. لازم اطلبهآ واريح عمري ]

/


{ ][ المشكلهـ ][

اني لا تعاندت ويااهـ !!
قلبي وهو قلبي يوقف بصفهـ ..! 



نجـلآء : هلآ عزوز

عبدالعزيز : نجولتي اطلعي اللحين انا بالحديقة الي ورى

نجلآء : خير اللحين انا مشغولة مع خالتي ترى عندنآ عزيمة

عبدالعزيز: انا عآرف بس دقآيق ابي

نجلآء : ماراح اطلع

عبدالعزيز : اقول بتطلعين لي

نجلآء : مانيب طآلعه

عبدالعزيز: لآزم تطلعين لي

نجلآء : ومن وين اطلع لك

عبدالعزيز : تعالي من جهة الرجآل .. مو العزيمة بس للحريم تعالي قسم الرجال مافيه احد انا وآقف استنآكـ هنآكـ لا تتأخرين

نجلآء: آهـ منكـ .. طيب اللحين اجيك

نجلآء : خالتي انا بروح شوي

ام عبدالعزيز سمعت المكآلمة : هههههه طيب بس لآتتأخرين


رآحت نجلآء لعند المرآية علشان تتعدل طلعت عطرهآ .. وزودت الروج .. وكحلت عيونهآ زيآده .. ونزلت شعرهآ ..

ورآحت لقسم الرجآل ..

عبدالعزيز لمآ شاف نجلآء جلس يصفر لهآ ..

عبدالعزيز: وتقولين مانيب طآلعه كآن ادخل عليك بوسط الحريم واذبحك

نجلآء:ههههههه يالله ياقلبي عندك شي ترى من جد مشغولة ...

عبدالعزيز: مافيه ماراتح تروحين اصبري شوي طول اليوم ماشفتك ..

نجلآء : عزوز ترى فيه نآس وبعدين الليله ان شاء الله بتشوفني

عبدالعزيز: يامجرمــه اللحين كل الكشخه هذي للحريم

نجلآء : انت المجرم انا كل يوم اكشخ لك

عبدالعزيز :ههههههههه تسلم لي الكشخه وصاحبتها

نجلآء : اللحين انت ليش مطلعني ؟

عبدالعزيز: اشتقت لك طول اليوم ماشفتك

نجلآء همست له باذنه : مشتآقة لك .. [ بعدين راحت تركض للباب علشان تطلع بس عبدالعزيز ماتركهآ تروح مسكهآ من يدينهآ ]

عبدالعزيز: وين بتروحين مني

نجلآء :هههههههههههه مو وقتك يرحم وآلديك

عبدالعزيز:ههههههههههههههه

/


{ هزّي غصونك .. بآ تلقّف .. من التين
وآكل .. وربّي ما أعلّم .. سوايه..
مهبول .. أحبّ الملح .. وأستلطف الزين
وأنتي من الثنتين .. عندك .. كفايه! ..
رعبوبة ٍ .. ما تعترف .. بـ القوانين
لعّابة ٍ .. ما تستهدّ .. لـ وصايه..
زبده عدانيّه .. لها وجه وإيدين
حلاوة ٍ .. وإمغلفّتها .. عبايه..
تحفه .. تبكّي القلب وتضحّك العين
حكاية ٍ ماهي .. مجرّد حكايه!..
قولي .. لأهلك إنّ إحرموني وهالحين
كلمه تقرقع من سنين .. فـ حشايه..
.بكره .. ترى بذبح معي دونك .. إثنين
وأحطّ .. لـ مسلسل عذابي .. نهايه !!


تركي وآقف برى يستنى آمه ورندآ << مآيخلي السوآق يجيهم 


كآن جالس على سيارته ويشرب دخآن .. تركي ما كان قبل يشرب تقريبا صار له اسبوعين و مآحد يعرف الا فآرس



طلعت ريآنه اول وحدة علشان تركب بالسيارة شافت تركي انصدمت بين يدينه سيقارة

ريآنه رآحت لعنده : انت ايش تسوي؟

تركي رمى السيقارة بالارض 

تركي : رياااانه

ريآنه : من متى تشرب القرف هذآ ؟

تركي تلخبط 

ريآنه : انت من اول طايح من عيني واللحين ...

مشت من عندهـ بس مسك يدهآ بقوة

ريآنه : آي عورتني 

تركي: اسمعيني ترى اني زوديتهآ كل الي صاير فيني بسببك وانتي مو على بالك .. انا بقولها لك ترى انتي راح تكونين لي فاهمه 

ريانه : لآ صرت رجـآل تعال كلم ابوي و لا تتوقع اني راح اوافق عليك و على اشكآلك

تركي: بتوآفقين وغصب عليك

ريانه : شكل الدعوة صارت تحدي و بتشوف يا تركي 

تركي: طيب انا ورآكـ يابنت عمي

ريانه عصبت منه وركبت السيارة و وسكرت باب السيارة هي تبكي ...

/

آلصبـــح ...

آبو فيصل : ام فيصل ترى ابو فهد اتصل علي ويقول يبون الملكة الاسبوع الجاي

ام فيصل: ليش مستعجلين ؟

ابو فيصل : قلت لك وانتي جهزي حآلك ترى الحفلة عائلية 

ام فيصل: خير ان شاء الله .. على امرك

/


 




بسم الله الرحمن الرحيم

الجزء ][ 31 ][

: : :

{ في غيابك يـ / العزيـزه
أبتسم و أضحك و أكابر 
قـلت : أسوي نفسي عااادي
و بـ غيابك ما تـأثـر
و أكتشفت .. !
أن المكابر والمجامل مايفيد .. !

البارح الساعه ثـلاث !
....... [ أآآتمشى على بحر آلخبر,

....... [ وأتســمـّع للإذاعــه ..
وفجأه شّدت إنتباهي ..
أغـنيـّة .. عبدالمجيد :
" ياعديم الشوق .. بٌعدي فيك ما أثر " !
هـّزت بـ لـحـظـه : حنيني
و صحت بأعلى صوووت فينـي
:

بس .. يا عبدالمجيد 
لا تقول ولا تكثر 
الله يرحم وااااااالدينك 


{ لاتذكـّرني بآلـ غياب ..




سعود بالليل طفشآن ضآيق خلقه مآقدر يتحمل آكثر حس روحه مخنوق .. كل 

مآصار متضآيق رآح اشتكى لفيصل وخفف فيصل من همومه .. مسك الجوآل .. 

سعود[ لا خير ايش الي جالس اسويه اتصل على الولد وهو مع حرمته فشلة .. آهـ 

يافيصل لو تدري ايش كثر انا محتآجكـ ..!!! ] طلع من شقته وركب سيآرته كآن 

يمشي من غير هدف مآيدري وين يروح الوقت متأخر وكل شي مسكر رآح للوآجهة 

البحريه " آلكورنيش " جلس بالسيآرة يطآلع للشبآب الي مجتمعين ويضحكون تذكر 

جمعآت الشباب كآن ودهـ لو فآرس وتركي وفيصل ومشآري عزوز ومشعل 

موجودين ويجلسون مثل آول بالملحق اوبالمزرعه ويضحكون ويستهبلون .. جلس 

يضحكـ تذكر هبآل وصرقعه فآرس وتركي اذا اجتمعوآ كآنوا يقطعون الكبد من 

الضحكـ ..جلس يضحك وكأن احد قآيل له نكته انفجر من الضحك واخذ يمسح 

دموعه من كثر الضحك قطع ضحكه صوت عبد آلمجيد بالـ Fm 

يا عديم الشوق بعدي فيك ما اثر..
لواغيب العمر كل العمر او اكثر..
دنيتي بقربك هواك كان عنواني..
خذتني مني معاك وقلت انساني..
كيف انسى وانت ساكن وسط وجداني..
ما يجيك اللي يجيني لاعبر طيفك..
اختلف مااحس فيني القاي ناديتك..
اقترب مني تعااال ردلي روحي..
شوف غرس الحب طال من سبب نوحي..
توصل جذوره جذور الارض بجروحي..
يسالوني الناس وينك و احبس الدمعه..
ليه مبعد عنك و الاحباب مجتمعه..
اذبحوووني بالسؤاال هزووا ثبوتي..
صوتها هد الجبال صرخه سكوتي..
ابتسم ما رد كان اهون على موتي.. 

نزل من السيــآرة وصآر يمشي على جآل البحر وفكره شآرد يفكر برندآ وكيف 

طآرت من يدينه ومآقدر يتكلم او يتحرك وهو اولى فيهآ كيف بعد كل هالسنين رضخ 

لعنآدهـآ وصآرت تجمعهم قصة حب لكن هالقصة كل يوم عن الثاني تذبل وتموت 

هي رآحت بطريق وهو ابعد عن حيآته وعن اهله ونآسه علشان مآيربطه شي فيهآ 

غمض عيونه [ خلآص ياسعود انت لآزم تنسى البنت مو مكتوب تصير من نصيبك 

وهذي حكمة رب العآلمين صحيح انا مجروح من تصرفهآ لكن اتمنى لها الخير من 

كل قلبي يالله انا لازم اتناساها وابتدي حيآه جديدة والله يسآعدني على نسيآنهآ]

/

آبو فيصل : يآم فيصل قلتي لرندآ عن الملكة ؟

آم فيصل تلخبطت: هآآآه

آبو فيصل: وش فيك؟ اقول لك قلتي للبنت عن موعد الملكه

آم فيصل: لآ تصدق نسيت

آبو فيصل: على كذآ انا قايم آقولهآ

آم فيصل خآفت : وين؟

آبو فيصل : آقول لرندآ ..

آم فيصل: لآ يابن الحلآل انا بقولهآ بعدين البنت تستحي من ابوهآ مو مثل آمهآ

آبوفيصل: بس انا علآقتي برندآ مو مثل بنت وابوهآ

آم فيصل : لا لا انا الي بقولهآ هالموآضيع مايصلح يتكلمون فيها الرجآل..

آبو فيصل: صآدقه مآبي احرج رندآ 

/


في مملكــة المرآة جآلسين البنآت بآحد المقآهي يشربون قهوة كآنت الطلعه من اقتراح 

ريآنه جننت بحريم عمآمها علشان يسمحون لبناتهم يطلعون مع بعض 

آمل : الله يجزآك خير ياريانه وربي انك احسن بنت بالعالم

ريآنه: ادري هع مو لآزم تقولين

شوق: رندآ تأخرت .. لآيكون ماراح تجي

العنود: لا توني متصله عليهآ وتقول انها بالطريق

آمل: احنا لآزم نطلعهآ من الي هي فيه شوفوا شكلهآ ونفسيتهآ مآ كأنها رندآ

شوق: أي والله رندآ متغيره مررة وكل مرة حالتها تصير اسواء ماتحب تطلع ولا تروح معانا مثل اول بس منطويه بغرفتهآ

جود: كل مآشفتهآ اتعذب ابتسآمتهآ اختفت .. دلعهآ وغرورهآ رآح .. كآنت معودتنآ على حركآت الدلع والضحكـ 

آلعنود: مررررة تكسر آلخآطر

ريآنه: اساسا انا ماجمعتكم هنآ الا علشان نطلعهآ من الجو الي هي حابسة نفسهآ فيه

جود: حلو على بآل مآتجي رندآ مين تروح معآي نشتري شوكولآته ؟

شوق: انا جآيه

آلعنود: بنات من وين ؟ من بوبولآرس ؟

جود: ايه

آلعنود: تكفين جيو لي الكآكآو المكسر وشوكولاته الفستق نفسي فيهم

ريآنه صرخت كل الي بالمقهى يطآلعون لهآ 

ريآنه التفت عليهم بكل جرآءة 

ريآنه: سووري ياجمآعه خطآء مطبعي هع هع

آمل: فشلتينا انتي وجهك 

ريآنه: هم الي التفتوا كن مافيه الا آحنا 

جود: لآ والله من صرختك خلت كل الي بالسوق يطآلعون لنآ

شوق: وش فيك صرختي؟

ريآنه:ايه صح تذكرت ... آلعنود لآيكون حـآآآآمـــــــــــــل؟ وانت تتوحمين ع الشوكولآته

جود : أي والله صادقه عنوووود اعترفي

آلعنود: يممه خوفتوني مآفيه شي من الي بآلكم ارتآحوآ 

ريآنه غمزت لهآ : انا اقول بطنك ليش منتفخ

آلعنود: ريآنه لا تخليني اشك بنفسي

جود: اتصل على ضروي اقول له

آلعنود: صدق بزآرين لا تتصلين ولا شي انا اعرف بالآمور هذي ارتآحوا مآنيب حآمل

ريآنه : الله آكبر .. يعني انتي اللحين بتقنعيني ان احنا بزآرين ترى احنا نعرف بالسوآلف اكثر منك يالخبلآ

البنآت فطسوآ ضحك ع ريآنه الي تتكلم وهي متحمسه

جود: والله انك مآكذبتي اللحين البنات يعرفون اكثر من الحريم بس خلي آلطابق مستور يآمرت آخوي 

آمل: لاتنسون انه عندنآ الدكتورة شوق هي تفحصهآ 

شوق: ههههههههه اقول جود قومي نروح نشتري للمدآم شوكولآته لآتطلع وحمه بوجه الولد

البنآت :هههههههههههههههههههههههههه

آلعنود:هههههههههههه حتى انتي ياشوق اقول لكم مآنيب حآمل لآ تخلوني اتخيل اشياء مالها دآعي

ريآنه تقلد حكي المصريين : رندآ قت ..رندآ قت .. رندآ قت ( رندآ جت)

آمل : اسكتي ريآنه من جد انتي تفشلين الوآحد 

آلعنود: ترى كل معآرفنآ هنآ بليز ريآنه اعقلي

ريآنه: لاتخلوني اقوم وازغردت في رندآ

آمل: اقول انطقي بس

ريآنه: طيــــــــــــب تتحدوني وانا بنت آبوي .!!

وقفت ريآنه ورفعت آكمـآم العبآية < كنهآ بتدخل حلبة مصآرعه


ريآنه بآعلى صوتهآ : آويهآ رنوش وصلت ..آويهآ دخلت للكوفي .. آويهآ واللحين بتنورنآ لولولولولولييييييييييييش


امل وآلعنود وجيهم تصفقت من الفشلة ريآنه شكلهآ مرة عربجي بوسط النآس .. لانه 

كل الي بالكوفي يتكلمون بصوت خفيف .. رندآ يوم دخلت الكوفي كآن هادئ مآغير 

ريآنه الي تتكلم .. رندآ تأشر لريآنه يعني اسكتي 

آلبنآت الي بالمقهى يطآلعون لريآنه وهم ميتين ضحكـ عليهآ بآين انهآ فللله ومرحه



:

جـود: لو تدري ديم اننآ مجتمعين بتموت من القهر

ريآنه: بتصل عليهآ هع

رندآ: هههههههههه آم النذآله ريانه

ريآنه: تشوفين كيف آعجبك انا..!!

آلعنود: لا والله اللحين مآتبينآ و لآتبي تشوف وجيهنآ معآهـآ عين السيح

شوق: صآدقه العنود اللحين ديم بآعتنآ

آمل: عنييد يالدبه تقصدين اننا احنا مآنجي مثل مشآري ومآتبين تشوفين وجيهنآ 

آلعنود رفعت حوآجبهآ بتقهرهم : آكيد من يبدل قمر بنجوم ؟

ريآنه: اقول خلوني عليهآ لآ آرمي عليهآ الموكآ اخليه وجها يصير ملآهي

البنآت :ههههههههههههههههههههههههههههه

جود : الا صحيح شوق متى حفلة تخرجك ؟

آمل: آآهـ بس من الشوق هذي ماتبي تسوي الحفلة اللحين متت وانا اقنعهآ

العنود: ليش ماتسوينهآ اللحين الوآحد اول مآيتخرج يحتفل

شوق: حرآم عليكم انا مأجلتها علشان ديومه ابيها تشآركنا وربي اننا مآنسوى شي بدونهآ

رندآ: يابعد الدنيآ ديومه لها وحشة

جود: ديم هآنم بتطلع من بيتنآ وبتروح لبيتكم

رندآ: ياهلآ ومسهلآ هذا الي مصبرني ..[ سكتت رندآ وتغيرت ملآمح وجههآ ]

آمل ارتبكت لما شافت رندآ بالمنظر هذآ ...

آمل : آآآآ ... مممم ...بنآت تشمون ريحة دخآن (سقاير)

ريآنه طرى على بالها الموقف الي صار بينها وبين تركي

ريآنه بآنفعـآل وآضح عليهآ : وع الله يلوع كبده ريحة دخآن اساسا الحقير الي يشربها مسوي فيها 

سبايدر مآن لما يشرب الدخان هو وخشته مآيدري انه يدمر نفسه 

البنآت طآرت عيونهم بكلآم ريآنه ..

آلعنود: بشويش بشويش .....ايش تخربطين انتي؟

ريآنه:هاه

شوق : من قآل هاه سمع

رندآ: من هو سبآيدر مآن ؟ ههههههههههههههه

البنآت :هههههههههههههههههههههه

ريآنه مآتدري ايش تقول

ريآنه: لا تخيلوآ شفت بطل المسلسل الآشقر الي البنآت خآقين عليه طلع يشرب دخآن اساسا انا 

من اول مو عاجبني واللحين كرهته زيآده

البنآت :ههههههههههههههههههههههههههه


/

فآرس وآقف عند المدخل [ ياارب تسآعدني ويصير آبوي رآيق علشان افاتحه 

بموضوع زوآجي ... يالله لآزم اتشجع هالمرة.. قدآم ابوي وابيض وجهه 

واصير رجآل علشان تتغير نظرته فيني مو دآيم يقول عني المرآهق والمرآهق..]


فآرس طلع للحديقة وسمع صوت ابو عبدالعزيز يضحك [ الحمد لله شكل فاتحة خير هذا الوآلد يضحك آكيد مروق ومزآجه مضبوط ]

كآن ابو عبدالعزيز يلآعب عيآل عبدالعزيز الصغآر بالالعاب الي برى ..

فآرس .[ هذا وقتهم البزآرين ..اوووف بس ]

فآرس بآس رآس ابوهـ: الله يمسيك بآلخير يبه

ابو عبدالعزيز: جآبك الله تعال امشي بخآلد قطع ظهري وانا افتر فيه بالسيارة الصغيرة تعال العب معآهـ

فآرس عقد حوآجبه [ خوش والله هذآ الي نآقص العّب خآلد آفندي ]

ابو عبدالعزيز: وش فيك وآقف قوم لعبه طآلعه شوي ويبكي

فآرس: على هالخشم يبه

مسك فآرس خآلد وافتر فيه بالحوش وبعدين رجعهـ ..

فآرس: خويلد روح لمامآ عندهآ هنآكـ آيس كريم وبوب كرون 

خآلد: انت كذآب ماما مآعندهآ

فآرس: الا انا توني شفت بابا عزوز جايب ايس كريم 

خآلد : هيه هيه ايس كريم شوكولاته ولا فرآولة

فآرس: لآحـــــــــــول من ذآ العله اقول طيير لأمك لآذبحك

خآلد رآح يركض جوى البيت ..



فآرس : آحم آحم ..

آبو عبدالعزيز نزل الجريدة .. 

فآرس [ يالله يافارس تشجع وكلمه اللحين الجو هآدي ورآيق ]

فآرس: يبــــه ..

آبو عبدالعزيز: فويرس ..

فآرس: هههههههه تفضل يبه 

ابو عبدالعزيز: لآ انت قول بآلآول ايش عندك

فآرس: لآ مآيصلح انت تفضل " المآيكـ معآكـ يابو عزوز"

آبو عبدالعزيز:ههههههههههه لا خلنا من المآيكات اللحين آسمعني ابي بكرى تفضي 

حآلك وتروح للمزرعه وتشوف النخل هنآك وبعدين قول لسيد الهندي الي بالمزرعه 

يرتبهآ لآنه نبي نطلع لهآ هاليومين ...

فآرس: ابشر طآل عمرك

آبو عبدالعزيز: هاه ايش عندكـ

فآرس: آآآآآآآآآآآ [ قطع كلآمه صوت الآذان]..

آبوعبدالعزيز: لآ اله لآ الله ..يآلله قوم معآي للمسجد انا بروح اتوضأ 

مشى ابو عبدالعزيز وفآرس وآقف يتحلطم [ افاااااااااااا يوم استعدين

وتشجعت ابي اقوله ويسحب علي الوآلد آهـ انا من وين الاقيهآ منك يايبه ولآ من آمل الي

مآتعطيني وجه ]

/

{ من سخريه الاقداااار اني انا ..... وانت 
يضمنا جد
ونسمى [[ جمــــــــاعــه ]] 



شوق : يالله بنآت خلونآ ننزل 

آمل: اوكي اللحين امي تنجن علينآ من شوي وهي تتصل

جود : عآد عمتي صيته اذا عصبت تخوف ههههههههههه

رندآ : انا تركي تحت عند الباب

ريآنه: وش عندنآ تركي مسفر السوآق ولا ايش قصته

رندآ: مدلعني هههههههههه

جود: الله يستر من دلعه ههههههههههه

شوق: ريآنه مع مين تبين تروحين

ريآنه: لآ جود بتروح معآي ..

جود: ههههههههه المفروض اروح مع اخوي بس اختك طآرت فيه

ريآنه :هههههههههههههههههههه


نزلوآ البنــآت وآقفين عند البوآبة يسولفون

ريآنه شهقت : بنــــــــــــآت شوفوآ صآحب الرنج روفر يمه قلبي يخقق

البنآت مآتوا ضحك :ههههههههههههههههههههههههههههههههههه

ريآنه: وش فيكم ؟

رندآ: يالخبلا هذا تركي اخوي ههههههههههههه

ريآنه: وعععععععععععع اسحب كلآمي

البنآت:ههههههههههههههههه

نزل تركي للبنآت 

تركي: مرحبـآ ..

البنآت : آهــلآ ابو تروك

ريآنه : يالله هذآ السوآق بتمشين جود؟

جود: استني شوي خلينا نسولف مع تركي

رندآ: تركي من شوي يوم جيت بالرنج قآمت ........[ ريانه ضربت رندآ]

رندآ :آآآآآآآآآآآآآآآآي

تركي: وش فيك

ريآنه: يوووووه انا بروح تعالي جود

جود: اصبري شوي

ريآنه: انا بروح واذا خلصتي تعالي متت من الحر وانا واقفه

تركي يطآلع لريآنه الي ابعدت ..

تركي: انا بروح اخلص شغله اوكي اذا خلصتوآ اركبوآ السيارات

تركي ينآدي: ريــــــــــــآنه ..

ريآنه وقفت تطآلع لهـ

ريآنه: خير؟

تركي: انا فكرت كثير بالكلآم الي قلتيه والله ياريانه وقررت اترك الدخآن علشآنك

ريآنه انبسطت بس حآولت تبين انها عادي

ريآنه: طيب والمطلوب مني ؟

تركي: انتي ايش قصتك 

ريآنه: اللحين ماسكني تقولي ايش قصتك الحمد لله والشكر

تركي:انا خسآرة اضيع وقتي مع بزر مثلك

مشى تركي وخلآهــآ 

ريآنه باعلى صوتهآ : البزر جـــــــــآبته آمكـ 

تركي ضحك على كلآمهـآ باين انهـآ منفعلهـ من كلآمهـ 

/ 




آلعنود بالسيآرة مع ضآري..

آلعنود: ضآري تخيل اليوم البنات الخبول ايش يقولون


ضآري: دآم ريانه معآهم انا مآاستبعد أي شي

آلعنود:ههههههه اساسا هي رآس الشر هي الي بدت بالموضوع

ضآري:هههههههههههه ايش تقول

آلعنود: انا نفسي في شوكولآته وفستق وجننتهم علشان يشترون لي اياها وريآنه 

الخبله تقول اكيد هذآ وحآم الحمل ...والبنات كلهم قآلوا آنتي حآمل ومدري ايش هههههههههههههههههه

ضآري سحب بريك وضرب السيارة بالارض

العنود: ضـآري وش عندك خوفتني؟

ضآري: خلينآ نروح نعمل تحآليل

آلعنود: حتى آنت؟

ضآري: ماراح نخسر شي

العنود: بس...

ضآري: من غير بس.. مآتدري يالعنود قد ايش انا نفسي بطفل تكون آمه عنودتي


:


وصلوا للمستشفى حق مشآري .. مشآري لمـآ شاف ضآري ارتبك

مشآري جـآء عندهم وهو يركض 


مشآري: فيكم شي؟ العنود فيك شي؟

ضآري:لا ارتاااح مافينآ الا العآفيه

العنود: هههه لآ وش فيك مرتآع

مشآري: لاتقولون لي انكم جآيين هنآ مشتآقين لي

ضآري: لآ.. .ههههههههههه ليش فيه آحد جآي للمستشفى يقول مشتآق

العنود: آكيد دكتورتنــآ شوشو

مشآري: هههههههههه لآ يروح بآلكـ بعيد... بس فآرس وتركي الخبول قد زآروني هنآ ..المهم وش عندكم هنآ ؟

ضآري: عنودتي بتسوي تحليل حمل

مشآري: انتي حآمل

العنود بكل برود : لآ

مشآري: ههههههههه طيب ليش جآيين

العنود: مدري عن ضآري

مشآري: روحي للدكتورة ليلى اشطر دكتورة عندنآ وانا اتصل عليكم اذا طلعت نتيجة التحليل

ضآري: بس يامشآري مو تقولي بكرى

مشآري: لا بالكثير سآعة 

ضآري: حلو احنا بنروح للبيت وانت اتصل علينآ

/

آم فيصل : رندآ شلون جمعتكم اليوم

رندآ: ياقلبي ياريانه من جد وسعت صدورنآ

آم فيصل: الحمد لله اهم شي انك انبسطتي

رندآ : أي والله مررررة مبسوطة

آم فيصل: رندآ اممممممم

رندآ: ايش تبين تقولين يمه ؟

آم فيصل: آبوكـ قآل لي انه آآ

رندآ حست بشي : عادي يمه قولي لي ايش يبي ابوي آكيد خالي ابو فهد قايل له شي

آم فيصل: ايه هونتي علي وقصرتي المسآفه بالكلآم ...ابو فهد يقول ان الاسبوع الجاي يبون يملكون

رندآ وقفت : آيش ؟ ملـــــــــكه ؟

آم فيصل: ايه

رندآ: لا ماراح املك 

ام فيصل: خوش والله وش نقول لهم اجل

رندآ: قولي لهم رندآ رفضت خلاص ماتبي تتزوج

آم فيصل عصبت : لعب عيال هو؟ بتتزوجين وغصب عليك اللحين اعطينا الناس

كلمة وباخر الوقت تقولين لي ماراح اتزوج لو انتي شاطرة كان قليتها من الاول.. 

اللحين ايش اقول للنآس ؟

رندآ : قولي لهم رندآ مــــــــــــــــــــآتت

رندآ صعدت غرفتهآ وهي تبكي رمت نفسهآ ع السرير 

رندآ [ يـآربي انا ايش سويت بحآلي صار الموضوع جد واللحين بآخذ فهد .. انا 

ليش عملت بحآلي كذآ المفروض من اول وانا رافضه يعني خلآص ماراح آشوف 

سعود .. انا السبب انا الي طيرت سعود من يديني ..]


/


{ لبى عيونك .. ولبى الخد .. والشفه
وخشيمك اللي على صغره برا حالي


جيتك بثوب الغلا .. والحب والعفه
مشتاقلك واللي فبالك ترى فبالي


تقول لاشفت وجهي .. صابتك خفه
يوه أنا لاشفت وجهك جاني هبالي



فيصل جآلس يتآبع التلفزيون وديم جت لعندهـ ومعآهــآ سلة فوآكه

فيصل: ياهلآ بالغلا كله

ديم آبتسمت له .. ديم تقطع لفيصل تفآح

ديم: ياآه يافيصل اشتقت لآمي وخوآتي والبنات كلهم

فيصل: يعني مليتي مني ؟

ديم نزلت الصحن ع الطآولة ورآحت جلست جنبه

ديم: ايش دعوى حبيبي وربي انه دقيقة وحده معآكـ تسوى جلستي معآهم 

فيصل: يالبى قلبك

رن جوآل ديــم .. 

ديم : فيصل رنــدآ تتصل يا الله مشتــــــــآقه لهآ ..

فيصل: ههههههه ردي عليها طيب

ديم: هلآ وغلآ رندوش

رندآ من سمعت صوت ديم جلست تبكي ...

ديم مآتبي فيصل يحس عليهآ علشان مآيتضآيق ..

ديم ترقع السالفة :كلنا بخير وانتم ؟

ديم قآمت من مكآنهـآ ورآحت تكلم برى على البلكونه 

ديم: رندآ ايش فيك وقفتي قلبي؟

رندآ: تخيلي ملكتي الاسبوع الجآي

ديم: آيـــــــــــــــش؟

رندآ وهي تشهق من الصيآح: والله

ديم: آهدي رندوش ماراح يصير الا كل خير

رندآ : من وين رآح يجي الخير ؟

ديم: ماتدرين عن المكتوب انتي اصبري وترى فهد خوش رجآل والكل يمدحه رندآ 

انتي راح تبدين حياة جديدة والله اختار لك قدرك و لازم تكوني راضيه بالقسمة

والنصيب يعني لما تبكين وتضايقين عمرك وتضايقين عمي وخالتي ايش راح تستفيدين؟ 

رندآ : ديم انتي سهل عليك الكلآم لانك مو حآسه بالي فيني انا فيني نآر تحترق 


ديم : من يقول كذآ انا آكثر وحده حآسه فيك لو مآكنت حاسه فيك مآكان اتصلتي 

علي .. آسمعيني حبيبتي سعود الله كآتب انه ماراح تصيرين من نصيبه لحكمة 

يمكن ماراح تتوفقون لو بتتزوجون انتي فكري فيها انتي شخصيتك قوية وسعود 

شخصيته قوية كيف رآح تنسجمون مع بعض ؟ يعني يمكن حيآتكم راح تتحول 

لجحيم والله ما يكتب شي الا اذكآن فيه خير للأنسان .. عمي ماوآفق على فهد الا 

انه رجآل ونعم فيه حسب ونسب وآخلاق ودين وكلنآ نعرف انه عمي مستحيل

يبيعك وعمي ما آعطآكـ الا للشخص المنآسب هم يشوفون شي احنا مانشوفه 

رندآ سكتت شوي ..هدت من كلآم ديم 

ديم: يالله اللحين ابغى تقومين تغسلين وجهك وتصلين ركعتين وادعي والله كريم ماراح يردك 

رندآ : آهـ ياديم الله يهون عليك مثل ماهونتي علي من جد ضآيق خلقي .. متى 

ترجعون ترى والله زهقت.. نفسي اجلس معآكـ واشوفك واشوف فيصل مشتاقة لكم

ديم : ههههههههههه راح تملين مني راح اقابلك 24 ساعه

رندآ: وهذا الي انا ابيه

ديم: رندوش هذا فيصل يبي يكلمك [ همست ديم لرندآ بصوت خفيف]

ديم : لآ تقولين له شي اوكي ؟

رندآ : اوكي ..

فيصل: هلآ دلوعتنآ 

رندآ سمعت صوت فيصل نزلت دموعهآ بس مسكت اعصابها لانها وعدت ديم 

رندآ : هلآ فصوول متى ترجعون وربي بيتنآ مايسوى شي

فيصل: انا وديم كنآ بنسويها مفأجاة بس مآقدر اخبي اكثر من كذآ

ديم:هههههههههههه طيب يافيصل

فيصل: هههههههههههههههههه

رندآ:ههه طنشهآ قولي متى ترجعون

فيصل : الآسبوع الجآي ان شاء الله

رندآ : احلف؟ الحمد لله وربي لكم فقده

فيصل: مآتفقدين غآلي المهم ان شاء الله الكل بخير؟

رندآ: الحمد لله كلنآ بخير ومشتآقين لك


/


مشآري: الو العنود ؟

العنود: هلآ مشمش

مشآري: العنود انتي لآزم تجين للمستشفى اللحين

آلعنود: ليش فيه شي؟

مشآري : لآ لآ مافيه شي

آلعنود: التحليل طلع فيه شي؟

مشآري: لا مافيه شي

آلعنود: صوتك مو عآجبني

مشآري : المهم تعآلي اوكي انا انتظرك

آلعنود: اوكي

/

{ والله ان احر مـن دمـع اليتيـم
دمعة الرجـال مـن فرقـا "مـره" ..!!


سعــود: من جد تتكلم ؟

تركي: ايه وترى لآزم تجي حتى فيصل رآح يكون موجود ان شاء الله

سعود : متـــــــــــى ؟

تركي: الآسبوع الجآي

سعود سكر الخط بوجهه تركي

تركي: الوو الووو ؟

سعود قفل جهآزه وجلس يبكي يتذكر رندآ وضحكآتهآ وعنآدهآ جلس يسترجع 

شريط ذكريآته ايام طفولتهم كآنت الوحيده الي توقف بوجهه تصآرخ عليهـ كآن 

يكرههآ .. يتذكر ايام اللعب بالدبآب يتذكر آخر سفرة في بيروت كيف آعطآهـا كف 

يتذكر تضحيتها لهآ وكيف تبرعت له بدمهآ وانقذت حيآتهـ ..

آنهـآرت اعصابه ...سعــود [ خــلآص يارندآ تعبت وربي تعبت ...]


رآح لسيآرتهـ ملجأهـ الوحيد واخذ يفتر بالشوآرع ودموعهـ تنزل منهـ من غير شعور

الي يشوف حآلته يرحمهـ .. مآكــأنهـ الضآبط سعود الي يحسب لهـ الف حسآب اذا اقبل على النآس ..



هلي وان جارت الدنيا عليا أوصيكم على روحي وصـــــية
أنا مسافر وخلو قليبي عندكم غصب عني ترى لا مو بيديا
اعذروني اذا سالت دمعتي و ذكروني اذا طالت غــــــربتي
يا دنيا لعبة الشاطر لعبتي وصرت للناس حمال الأســــــيه 
يا دهري لا تحملني البلاوي أنا المجروح ما لاقي الي يداوي
تراني عالسفر ما كنت ناوي حكم القدر غــــــــــــــصبا عليا
قبل ما عوفكم يا اهلي كأني أشوف بغربتــــي حزني وأني
اذا انتم صفيتوا بعيد عني أموت أحسن ولا هـــــــــــذي الأذيه
هلي دمعات عيني بطرف رمشي واذا غمضت عيني دموعي تمشي
اذا رحتوا من ايديا راح كل شي تروح الروح لو رحـــــتوا من ايديا
بلاكم كيف انا اتحمل بلاكم وانا ورده وسط صــــــــــــحرا بلاكم
هواكم دمر قليبي هواكم شي يصير أكثر من الي صار بيه 



/

ضآري: خير يامشـآري؟

مشآري تغيرت ملآمح وجه

آلعنود: ايش فيك

مشآري: مافيه الا العافيه

ضآري: طيب ايش فيك دعيتنآ ؟

مشآري: روحوآ لدكتورة النسآء هي الي تبي تقول لكم 

ضآري: لآيكون فيه شي 

مشآري: لا يابن الحلآل انتم دخلوا وعينوآ من الله خير.. 

العنود مآقدرت تتحمل مشت وتركتهم فتحت الباب على الدكتورة من غير مآ تستأذن

مشآري: العنوود وقفي

ضآري: العنود العنود

مشآري: دكتورة هذي اختي الي قبل شوي كلمتيني عن التحليل

دكتورة ليلى : ياآهلآ بالست العنود خيتو لدكتورنآ مشآري

آلعنود: آهلآ فيك دكتورة

مشآري: انا بالاذن راح اطلع عندي مريض اشوفكم على خير

ضآري: اوكي مآقصرت يادكتور

الدكتورة : يا ست العنود نتيجة التحليل طلعت وللأسف مآفيه حمل

العنود: كنت متوقعه كذآ بس ضآري استعجل

ضآري: دكتورة فيه شي؟

الدكتورة : ايوه لسى ماخلصت كلآم ياست العنود انا بصراحه قلت للدكتور مشآري وشرحت له 

الوضع انتي فيه عندكـ مشآكل بالرحم 

العنود: كيف يعني ؟

الدكتورة: نسبة احتمال حدوث الحمل ضعيف جدآ 

ضآري: طيب مافيه حل ؟

الدكتورة: لآزم تبدآ معاي العلآج راح ياخذ وقت طويل نوعآ ما

العنود جلست تبكي ضآري ضمهآ ..

ضآري: خلآص عنوده تقول الدكتورة فيه آمل ان شاء الله

الدكتورة: لا لا لا ياست العنود مابدنا نبلش العلاج كذا لآزم تكوني قوية وعندك اصرار على العلاج ولا مآ حـ نستفيد شي

ضآري: ومتى تبدون العلآج يوم السبت ان شاء الله بدآية الاسبوع

ضآري: على خير ..يالله حبيبتي قومي معآي

العنود بيدهآ المنديل وهي تبكي بس من غير صوت..

ركبوآ السيارة

ضآري: خلآص حبيبتي انا متأكد اننآ راح نعدي هالمرحلة بكل نجآح ولآزم يكون آملنا بالله كبير

العنود: ونعم بالله

ضآري مسك يدهآ : حبيبتي انا مآبي اطفآل احسآسي بآنكـ جنبي يكفيني 

العنود مسحت دموعهآ وحست بالآمـآن في حضن ضآري ..

/

{مستعد أكسب رهاني لو بغيت اكسب رهانـي
وأخدعك بـاحساس كاذب وأتحدى من يصيدهـ ..!!


تركي جآلس بالصآلة ومتمدد ع آلكنبة ويرن التلفون 

تركي: يآهيه تعآلوا ردوآ على تليفونكم

التلفون مآسكت يرن 

تركي: لآحول ولا قوة الا بالله مافي البيت احد 

تركي قآم معصب ومسك التلفون 

تركي: نعــــــــــــم ؟

ريآنه يوه هذا ايش الي خلآه يرد علي مانيب نآقصته ... مآلي الا اسكر الخط بوجه..!!

تركي: قلة آدب

رآح تركي وجلــس قدآم التلفزيون يتآبع المبآراة 

ريـآنه اعجبهآ الوضع [ شكل تركي معصب خليني احرق اعصآبه شوي]

اتصلت مرة ثآنية ..

تركي : طيب يالي ع التلفون والله الا اوريك كيف تسكر بوجه تركي الـ ...

تركي: نعــــــــــــــــــــــــــــــــــــم ؟

ريآنه بصوت قصير : نعآمه ترفسك

تركي عرف انها ريانه وسمع كلآمهـآ بس كنه مآسمع

تركي: مين؟

ريآنه : وين اختك؟

تركي: بزر انا علشان تكلميني بالطريقة هذي

ريآنه: الي يسوي افعآلكـ يعتبر بزر بنظري

تركي يبي يقهرهآ: اقول اتركي عنك الخرآبيط هذي حبيت اقول لك شغله ترى بكرى بكلم ابوي عن موضوع خطبتنآ

ريآنه: لو سمحت لا تعمم خطبتك انت مو خطبتي انا

تركي: وانا مين ابي اخطب .. رآح اخطبكـ

ريآنه : عز الله تبطـــي 

تركي : ايش ايش ايش ؟بتشوفين اذا ماخليت عمي يوآفق علي وغصبن عليك

ريآنه: احلم على قدك يالحبيب ابوي مايغصب آحد بالزوآج

تركي: بس انا راح امثل عليهم اني العاشق الولهان الي مايقدر يستغني عن حبيبته

ريآنه: حبتك القرآده ان شاء الله .. وانا بفضحك

تركي: ماتقدرين وبتشوفين اذا ماجبتك عندي يابنت عمي

ريآنه: ارحمك من جد تكسر الخآطر انا مآنزل نفسي لك ولآ اشكآلك لو صرت رجآل ذآكـ الوقت تقدم لي .. انا مدري كيف اعطيك وجه يالله باي 

تركي: ماتبين تكلمين رندآ ؟

ريانه[ سكرت السمآعه ]

تركي:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

تركي[ مسكينه اللحين تلآقيهآ مولعه مثل الكبريت .. بس انتي ياريانه اجبرتيني على هالطريقة ومافيه غيرهآ علشان اوصل لك ]

ريآنه مسكت السمآعه وهي تصآرخ: آكرررررررررررررررررررررررهك

/

في دوآم ســعود بالشرقيــة ...

بندر: خلآص ياسعود اللحين انت تستلم والله يكون بعونك

سعود : تعودنآ اللحين انا امسك المنآوبه وبكرى غيري والله يعين هذا الشغل يتطلب منآ كذا

بندر : بس انت ياسعود تعبان من جيت من الرياض يعني تقدر توآصل الى بكرى بالدوآم؟

سعود: ايه لاتشغل بالك اقدر 

بندر: والله وجهك شاحب تروح للدكتور؟

سعود: لا يابن الحلال مافيني الا العافية اللحين اطلب لي قهوة تصحي رآسي انت تروح وتوكل تلآقي حرمتك تستنآك من آمس

بندر: ههههههههه وش عرفك انها ازعجتني بالجوآل من آمس وهي عند آهلهآ

سعود:هههههههههه لآزم يتعودون حريم الضبآط على كذآ

بندر: يالله عقبآلكـ ياسعود

سعود سكت شوي : هاه لا انا توني خلني مرتآح كذا 

بندر: ههههههههههههه يالله انا طالع 

سعود: شوي شوي زوجتك مو طآيرة

بندر: احأول ههههههههههههه


/

جـود جآلسه ع اللآب توب طفشآنه مآعندهآ شي تسويهـ

تذكرت ايميلهـآ القديم الي كآنت ترآسل فيه الشآمخ " طآرق"

جلست تضحكـ على غبائهآ اول مين كآن يصدق الشآمخ يطلع طآرق صديق فآرس ..

فتحت الآيميــل وحصلت مسج كآن مرسله آمس ..قلبهآ يدق بقوة من عرف ان جود هي اللولو مآصار يرسل .. مو بالعآدة ايش عندهـ 

فتحت المسج ..

:
:

صبــآح آلخير ..

عارف طريقتي سخيفة بس ما باليد حيله ..

جود ..

انا رآح اتقدم لكـ لآني مو قآدر آصبر آكثر من كذآ ..

كل شي حولنـآ يقول اني لكـ وآنتي لي ..

جود ..

تخيلي انكـ دآخله قلبي من كنت آدرس وكنت آحاول مآ اتعلق فيكـ لآنه تفكيري يقول 

مستحيل ارتبط فيكـ لآ اعرفكـ و لآتعرفيني بس اللحين طلعت اللولو هي جـود آخت الغآلي فآرس..

جـود..

آنــا شـآريكـ وابيكـ ..

فكري يآجود وانا رآضي بقرآركـ مهمآ كآن..

طـآرق ..

جــود آنصدمت مو عآرفه ايش تسوي .. اتصلت على شوق علشان تقولهآ ايش 

تسوي تنصحهآ .. مآبي تتهور مآبي عآطفتهآ تمشيهآ على شي يمكن مآيكون من 

صآلحهآ ... مآقدرت تفضفض الى لشــوق ..

/

الســــــــــــــآعة 3 الفجر .. سعود جآلس ع المكتــب مرة مهموم وضآيق خلقه كآن 

نفسه يبكي بس رجولته منعتهـ .. طلع جوآله فتح على قآئمة الآسماء الي مخزنهآ 

في الجوآل شآف آسم رنـــدآ مسجلهآ بآسم " آميـــرة قلبي " سعود متردد يكلمهآ 

او لآ .. قرر يتصل عليهـآ يسمع صوتهآ يرتآح شوي ..بس آنفتح بآب المكتــب 



سعود: خير يامحمد ؟

محمد :سعود جآنــا بلآغ بوجود حآدث شنيع على طريق الدمام الخبر ..

سعود: من متى ؟

محمد: اللحين

سعود: فيه اصابات؟

محمد: للأسف فيه وفيآت ..

سعود: انا لله وانا اليه رآجعون .. يالله اتصلوا ع الدفآع المدني والمطآفي وانا جآي اللحين 

محمد : ان شاء الله

سعود: بسرررعه تحرك

سعــود وصـل لمكآن الحآدث سيـآرة مرسيدس صآدمهـ بشـآحنهـ كبير ..

سعود : ياخآلد وين المصآبين؟

خآلد: بالمستشفى

سعود: طيب انتم حآولوآ تعرفون مين صآحب السيآرة ؟

محمد : سعود للأسف حآولنا ندخل السيارة بس السيارة معدومه ومافيه أي اثبات 

سعود: طيب انا بروح للمستشفى .. اذا صار فيه أي شي جديد اتصلوآ علي.. خآلد تعآل معـآي ..

/

رنــدآ توضت فتحت القرآن وآخذت تقرآء مآحست بنفسهآ الا على آذان الفجر 

فرشت سجآدتهآ وجلست تدعــي الله وتطلبهـ ينقذهآ من الزوآج ويسهل عليهآ 

آمورهــآ ويكتب لها الي فيه الخير لهآ ..

/

خـآلد : سعود هذآ الدكتور الي عمل العملية

سعود: السلآم عليكم 

الدكتور: وعليكم السلآم


سعود: هآه يادكتور طمنّـآ

الدكتور : للأسف البقاء بحيآتكم

سعود : آنا لله وانا اليه رآجعون

خآلد: طيب مآعرفتوآ من هو

سعود: لآ للأسف السيارة منعدمه بالمرة ومآقدرنآ نعرف أي شي

محمد اتصل على خآلد..

:

سعود: انا بروح اشوف صآحب الشاحنه الباكستاني بالعنآية المركزه

خآلد: اها والله مشكلة الله يكون بالعون انا بقول لسعود 

محمد: خلآص يالله فمآن الله


سعود : الحمد لله حالة الباكستاني صارت احسن

خآلد : الحمد لله .. ايه صح نسيت اقول لك عرفنا مين هو الي مآت

سعود : مين؟

خآلد : فهــد الـ ... .. تخيل ابوهـ صآحب اكبر استثمآرات بالشرقية

سعود مسك خآلد بكل قوته : انت متأكد آنه فهد

خآلد: وش فيك سعود اقول لك محمد توهـ شاف الهويه وبطاقتة 

سعود رآح للدكتور ..

الدكتور: خير ياسعادة الضابط؟

سعود: ممكن اشوف الميت؟

الدكتور: عرفتوآ مين ؟

سعود: تقريبآ بس لو سمحت ابي اشوفه

الدكتور : خلاص تعآل معآي




سعــود متوتر ع الآخير وهو يمشي ..

دخل سعود للغرفة ..الدكتور فتح الغطـآء الآبيض عن الميت

سعود : لآحول ولآ قوة الآ بالله ..[ غمض عيونه سعود وطلع من الغرفة ]

آلدكتور: عرفتوآ مين ؟

سعود: ايه فهد الـ ...

آلدكتور : الله يرحمه ويغفره له

سعود: آمين... انا بحآول اتصل على آهله اقولهم ..والله يصبرهم 

آلدكتور: اشد شي يكون الموت المفآجئ الله يعين اهله على الصدمه

خآلد : سعود عرفنآ ان الشآحنه كآنت دآخله عليه

سعود: كل شي مكتوب .. والله يرحمه ويدخله فسيح جنآته

/

فيصل : قلبي يالله ترى وصلنآ اصحي

ديم : وصلنآ السعودية

فيصل ضحك :ههههههههههه

ديم : وربي مو مصدقه

فيصل: خلينآ ننزل 

ديم مثل البزآرين: يعني احنا بالريآض

فيصل: هههههههه طآلعي المطآر هذا بالله عليك مطآرنأ ولا مطآر هيثرو؟

ديم:هههههههههههههه 




بسم الله الرحمن الرحيم

البــآرت ][ 32][
: : :

{ يحس فيني ... قبل لا أحكي !
عن اللي بـ خاطري وفيني ..
وكل ما جيت أبـ اتكلم عن
" الأحزان " ؟ هو / يبكي !
غريبه ! كيف يفهمني ؟ ويقراني !
وأنا عيني :
- أغمضها إذا شفته ... 
وأحاول اني ما أشكي ~
عليه شلون أخبي شي !!
وأشوفه { حافظ سنيني } ..
إذا بـ أضحك , قبل لا أضحك ..
تسابق ضحكته ضحكي =)
لأنه عارف أحوالي , 
قبل لا يسأل شـ فيني !
لزمت [ الصمت ] في لحظة سؤاله .
وأتركه / يحكـي ,


ضآري بالمطبخ ..يالله هذا وين راح بعد ؟ جلس يدور بالثلاجه فتح درج الثلاجة الي تحت ..واخيرا حصّلت على الليمون ..اخذ ضاري الليمون علشان يصلح للعنود 

عصير ليمون حطه بالكوب ودخل للغرفة .. 

لما دخل كآنت الغرفة ظلآم مافيهآ نـــور مآ غير لمبات الاباجورات الهاديه و المناديل ماليه السرير... العنود جالسة ع السرير متلحفه بالمفرش.. وجهها شاحب 

وباين عليها انها غرقانه بالتفكير ماتكلمت ولا قالت أي شي من نزلوا من السيارة ماغير دموعهــآ الي ماوقفت من سمعت بالخبــر ..


ضآري بمرح: يالله هذآ احلى ليمون لآحلى عنودهـ


العنود صدت لما سمعت صوت ضاري 

ضآري نزل الليمون ع الكومادينيه وجلس جنب العنود ... لف وجههآ بيدهـ وخلى عيونهآ بعيونهـ .. مآقدرت تصد عنه اكثر من كذا حاولت تخفي دموعهآ عنهـ ما 

تبكي قدآمه .. هي تعرف نقطة ضعفه دموعهآ بس ضعفت قدآم عيونه و دموعهآ خآنتهـآ .. ضاري مسح دموعهـآ بيدينهـ ..


ضآري: قلبي آسمعيني مافيه شي مستحيل الدكتورة ماقالت انك عقيم ما تجيبين قالت فيه علاج مو مستاهل حتى عملية مجرد ادوية .. انا مابي تكوني 

ضعيفه كذآ هذا امتحان من الله ولازم نكون صابرين .. واذا على الاطفال مابي اطفال انا ابيك انتي تعرفين وش معنى ابيــك .. 

العنـود ما نطقت ولا بكلمة بس عيونهآ تتكلم .. مسحت دموعهآ بيدهآ

آلعنود بصوت مبحوح : ضآري انا مابي احرمك من شي .. انـآ [ سكتت شوي ] 

ماقدرت تكمل .. تجمعت الدموع بعيونهآ مرة ثانية.... رمت نفسهآ على صدرهـ مثل الاطفال ..هي تبكي وتشهق من الصياح .. ضاري باسهآ ..حاول يهديها .. ضمهآ

بكل قوتهـ .. حست العنود وكأن روحهآ اندمجت بروحه.. حست بحنآنه الي ممكن يغطي الناس كلها .. حست بعطفه ... حآولت تنسى كل شي علشانهـ غمضت

عيونهآ تبي تبعد كل الافكار الشينه من بالها ... وبعدهآ نـآمت على رجله .. ضاري يلعب بخصلات شعرهآ يتئملهآ وهي نآيمة ... ابتسم وهي يطالعهآ .. آوعدكـ 

اني راح اكون جنبك .. باسهـآ وسحب الغطـآء وغطآهــآ من غير مايتحرك علشان ما تصحى من نومها .. 

/

ام فيصل: طيب ليش ياولدي ما قلت لنا كان نجهز لك جنآحك ونرتبه 

فيصل: قلت انا وديم نسويها لكم مفاجأه

ابو فيصل: والله احلى مفاجأه 

بالصــآله على الكنبه فيصل وديم وبينـــهم رندآ الي ابتسآمتهــآ منورة وجههـآ ... فرحــآنه من كل قلبهــآ ..كآنت محتـآجهـ لفيصل دايما تستمد قوتهآ من عيونهـ 

اذا طالع لهـآ .. كـآنت مشتآقه لديـم بنت عمهآ .. مو مصدقه انها مرت اخوها وراح تنـآم في بيتهــــم على طول ... نفسهآ لو تمسك ديم وتفضفض بكل الي في 

قلبهآ تبي ترمي الهموم تبي احد يخفف عليهـآ موآجعهـآ ومافيه مثل ديم اختها وصديقتها وبنت عمهآ ومرت اخوهــآ تحس فيهآ وتفهمهـآ....

فيصل: اخت رندآ ما ودك تقومين شوي بجلس جنب زوجتي

ابو فيصل: ههههههههه وهو صادق من جاء ماجلس جنبها 

ديم استحـــت ونزلت عيونهآ بالارض ... ام فيصل ارتفع ضغطهآ من كلآم فيصل ..


رندآ: ههههههههه لا ماراح اقوم عاجبني المكآن وبعدين انا مو جالسه علشان سواد عيونك جالسة علشان ديومتي

ديم: هههههه فشلتك 

فيصل: طيب يالدبى اوريك يالله ديم خلينا نرجع لاسبانيا

رندآ : خلاص اسحب كلمتي انا ما صدقت تجون اللحين بتروحون 

ام فيصل: أي والله من زمان ماشفنآ ابتسامة رنودهـ

ابو فيصل : يالله انك تحيي ديم مرت ولدي في بيتهآ

ام فيصل حمقت ..البيت بيتي طول عمري تجي هالبزر تاخذ مكاني والله ولا بالاحلام يصير بيتك يابنت فهد ..

ام فيصل بصوت عالي: شاندرا .. تعالي شيلي العصير ..

رندآ: ايوه ديومه شلون اسبانيا عساها اعجبتك

ام فيصل بنظره غريبه: اكيد بتعجبهــآ .. يكفي ان فيصل ولدي جنبها

ديم: صادقه خالتي مع فيصل اكيد بتصير حلوة

فيصل ابتسم وغمز لهآ ... ديم نزلت راسها من الحيآء ..دخل تركي عليــهم وكعآدته بملآبس الكورة .. كان يبي يآخذ شاور ويطلع بس سمع صوت رندآ ودخل

رندآ: تركــي تعـآل فيصل وصل

تركي: لا لا لا .. حي الله فصول توما نورت الرياض والله

فيصل قام وضمهـ : الله يحيك منورة فيك يالاطخم

ابو فيصل كان بعز سعادته وهو يشوف عياله مجتمعين حوله وكل واحد مبسوط ..

تركي: شخبار ديم مرت اخونا ؟

ديم: بخير انت شخبارك ؟

تركي: مشتاقين لكم والله ..

ام فيصل مآتدري كيف تغث ديم مثل مآغثتهآ نفسهآ تضايقها شوي .. ظلت تطآلع بولدهآ فيصل وهي فرحآنه برجعتهـ .. خطر في بآلهـآ شي ..

آم فيصل : لا لا ياديم ليش كذآ


ديم رفعت رآسها بخوف واضح من عيونهآ .

ديم: خير


آم فيصل: ايش مسويه بولدي فيصل ... نحفــآن ما كان كذا ... الي اخبره الي يرجع من شهر العسل يكون زآيد كم كيلو

تركي: حرآم عليك يمه اللحين هالدب نحفان طالعي خدوده ماشاء الله باين الي ...[ غمز لفيصل]

ابو فيصل:هههههههههههههههه

فيصل: عاد يمه ايش عرفك اني زآيد 3 كيلو 

رندآ : ياعيني ياديوم قدرتي تسمنين اخوي 

ديم استحت : هههههههه

ام فيصل عضت شفايفهـآ : ايه انا بقوم اشوف العشاء ..

رن جوآل تركي : عن اذنكم ..

رندآ : مدري مين يتصل عليه تخيلوآ كل ماجلس هالاتصالات تنكب عليه
فيصل: يعني ماتعرفين من يتصل عليه 

رندآ:هههههههههه افا عليك بس

ابو فيصل: مين يتصل عليه يعني ؟ انا ملآحظ كل ماجلس ازعجنا جوآله

فيصل :هـآهـ ... طآلع لديم وهمس لهآ .. [شكلي ظربت مطب ]..

ديم مسكت ضحكتهآ : اكيد ياعمي اصدقائه اشوف اخوي فارس مثل تركي اذا جلس عندنآ تقول جوآله ولآ جوآل رجل اعمآل من كثر المكآلمـآت ..

ابو فيصل مشت عليه السالفه 

ابو فيصل:هههههههههههه الله يصلحهم 

فيصل طالع لديم وهو مفتخر فيهآ .. قدرت تنقذ الموقف ولا توهق فيصل قدآم ابوهـ .. ديم التفت على فيصل وهو يطالعهآ .. ارسلهآ بوسه ..

ورندآ تطآلع لهم وهي مبســـوطة كم تمنت هاللحظة الي تشوف ديم مع فيصل ...

رجع تركي وجهه آسود ومتغير .. مآقدر يقول ولآ كلمة

فيصل: وش فيك ؟

ابو فيصل: تركي من الي اتصل؟

تركي جلس على الكنبة قبال ابوهـ شبك يدينهـ وعيونه على الآرض ..


تركي: البقـآء برآسك يبه ..

فيصل قآم من مكآنه ..ديم قلبهآ يدق بقوة .. رندآ مسكت ديم ويدهآ ترتجف من الخوف

ابو فيصل: في مين ؟

تركي: فهــد ... فهد يـآيبــه مــآت اليوم بحآدث

ابو فيصل: لاحول ولا قوة الا بالله

فيصل: من قال لك؟

تركي: سعود اتصل علي وقال لي

الانظآر كلها اتجهت لرندآ ..رندآ وقفت تطآلع لآبوهآ ..

رندآ : تركي قول انك تكذب .. تركي اكيد هذي مزحه ..لا لا مستحيـــل..

طآحت على ديم وهي تبكي .. ديم مسكتهــآ تسمي عليهآ ..

فيصل: رندآ استغفري ربك ايش جالسه تقولين

آم فيصل جت تركض بعد ماسمعت صرآخ رندآ ..

آم فيصل: خيـــــــــــر ؟ ايش صاير ؟

تركي: يمه فهد مآت

ام فيصل: مـــــــــآت .. اللهم لانسألك رد القضاء ولكن نسألك اللطف فيه ..رندآ يايمه لا تبكين ترحمي عليه ..

رندآ تبكي : انا السبــــــــــــب .. انا السبب

ابو فيصل: وش تخربطين انتي مالك شغل هذا يومه وكلنا بنروح ماحد راح يبقى

ديم: رندآ خلاص لا تتكلمين حبيبتي خلينا نصعد لغرفتك علشان ترتاحين

رندآ : انا السبب آآآآهـ يااااااااربي 

فيصل مسك يدهآ : يالله قومي معآي

رندآ حآولت تقوم من مكانها ماقدرت

رندآ وهي تبكي : مقدر احرك رجولي

ام فيصل: شلون ؟ يمه على بنتي

ديم: لا تخافين ياخالتي هذي من الصدمه اعصابها ماقدرت تتحمل وتشيلها

ابو فيصل: تركي فيصل شيلوا اختكم فوق

تركي وفيصل مسكوآ رندآ وصعدوآ من الاصنصير علشان ماتقدر تمشي ع الدرج ..

رندآ : مابي احد يدخل بجلس شوي مع نفسي

ديم: بس يارندآ

رندآ: خلآص قلت لكم مابي احد

تركي : خلونآ نطلع

ام فيصل: اذا تبين شي ناديني

رندآ: مابي شي بس اتركونــــــــــي لحالي

فيصل: يالله احنا طالعين ارتاحي انتي

سكر الباب فيصل وطلعوآ ..


جلست ديم بالصاله الي فوق وفيصل واقف جنبهآ ... وام فيصل جالسه قدآمهم 

وتركي شابك يدينه وهو سرحآن ...

فيصل: يمه وين ابوي؟

ام فيصل: جالس بغرفته 

فيصل: انا بروح اشوف الوآلد

تركي: بروح معــآك

السكوت عم الصآله ام فيصل رافعه راسها وهي تفكر ودموعها تنزل على بنتهآ ... 

وديم الي تفكر بكلآم رندآ ...وتحآول تفسيرهـ ..!!

.......ديم.......

ليش رندآ انهارت لما سمعت بالخبر وقبل كم يوم تقول انها ماتبيه ولا تبي أي 
شي يربطهآ فيه ..كلآمهآ غريبه انا السبب ظلت ترددهآ كم مرة .. يالله ليش قالت 

هالكلام .. انا لآزم افهمهــآ ...قآمت ديم 

ام فيصل: وين رآيحه ؟

ديم: لرندآ ..

ام فيصل: ياليت تهدينهآ شوي ياديم

ديم: بحآول ان شاء الله

رآحــت ديم لغرفة رندآ طقت الباب ودخلت ..

رندآ سآكتهـ متكورة بسريرهآ ودموعهآ تنزل ... بس باين عليها انها هدت احسن 

من قبل شوي ..

ديم جلست بوسط السرير مقآبل رندآ ..

ديم: ممكن تفهميني ايش قلتي قبل شوي؟

رندآ تشآهق : ديم انا ... انا السبب والله 

ديم: كيف يعني انتي السبب؟ الولد مات بحآدث قضاء وقدر مالك شغل انتي بالرياض وهو بالشرقيه كيف تكوني السبب ؟

رندآ: انا امس دعيــت الله انه ينقذني من الزوآج بفهد وما ارتبط فيه..شوفي ياديم اللحين مـــــــــــآت

ديم: صاحيه انتي؟ هذا آجله انتي مالك دخل بموته .. من قبل لا يولد والله كاتب عليه انه راح يموت بهذا اليوم .. انتي ماتدرين متى تموتين ولا انا مدري متى اموت يعني كل واحد ماعنده خبر متى وفاته..انا عارفه انك تخافين من كلمة الموت بعد لمــى الله يرحمهــآ ... بس انتي اللحين يا حبيبتي كل هالامور الي تفكرين فيها مجرد تخيالات لك لانك حاسه بالذنب اتجاهه .. حاسه انك قصرتي انك كرهتيه وماكنتي تبين ترتبطين فيه .. وهذي حكمة رب العالمين ما يبي يصير بينكم شي احمدي ربك يارندا انك ما تملكتي ولا كان راح تترملين قبل لا تصيرين زوجته ..
هذا دليل ان الله يحبك ما خلاك تذوقين المر وانتي باول شبابك .. 

رندآ : بس ....

ديم: من غير بــس اللحين قومي غسلي وجهك وشوفي عمي وخالتي كيف متضايقين منك ولا اخوانك كل واحد ضايقه فيه الدنيا علشانك... 

رندآ : ديم افهميني .. انا حاسه فيه وربي حاسه اني قصرت معاه وانا ندمــآنه ايش المفروض اسوي؟ قولي لي .... جلست تبكي بصوت عالي

ديم: ترحمي عليه .. الميت مايبي غير اننا نترحم عليه

رندآ: الله يرحمه ويغفر له ويدخله جنآته

ديم: انا بطلع اللحين بطمن خالتي عليك بس مابي اشوف دموعك مرة ثانية 

رندآ : ان شاء الله

ديم ابتسمت لرندآ وقامت من السرير .. فتحت الباب تبي تطلع.. بعدين تذكرت شي
التفت على رندآ ..

ديم: رندآ كيف رجولك اللحين تقدرين تحركينهم ..

رندآ: احسهم ثقال علي

ديم راحت عندهآ ... ومدت رجول رندآ .. 

ديم: تحسين فيهم؟

رندآ: ايه 

ديم: الحمد لله ..

/

{ أنـــا مـابــي مـهــر مـنــك ولا شـبـكـة ولا فـسـتـان

طمـوحـي احتـضـن حـزنـك وازيــن بالـهـنـا كـونــك

أبـيـك تـكـون لــي وحـــدي بـديــره مـابـهـا سـكــان

تنومنـي بـوسـط عيـنـك وتلـحـف جسـمـي بجفـونـك 





آمــل جـآلسه على طرف المسبح تلعب برجولهآ بالمــويا الباردهـ ..

اللحين ليش ريانه ما فكرت تحب ليش ما خذه ان الحب شي تافه ..ماتدري اننا مانقدر نعيش من 

غير حب .. هالبنت اموت ع ماعرف كيف عايشه .. معقولة ماحبت احد قبل .. مستحيــل تحب اذا

ابطال المسلسلات والفنانين تضحك علينا اذا حبيناهم ... آهـ الحـب آسمى عاطفة .. الحب شعور

يحسسك بقيمة الحياة .. تحس انك تنتظر مفاجاه بأي لحظة .. تنتظر بكرى علشان تشوف او 

تسمع اخبار من تحب .. من نحــب آهـ يالي نحب...فـآرس من جد حبيته اذا جابوا طاريه تضيع 

علومي .. طيب هو بين لي انه يحبني بس المشكلة اني اعرف فارس راعي بنات وخرابيط ياربي لا 

يكون يلعب علي ومعتبرني مثل أي وحده من البنات الي يعرفهم ... لا لا لا خير ايش هالتفكير انا 

بنت عمته ومستحيل يفكر فيني التفكير هذآ ... انا احبهـ مو متخيله حياتي من غيره 

فــآرس هو حلمي الي دآيم احلم فيه من كنت صغيرهـ .. هو فآرس احلآمي الي لآ تذكرته زآنت 

اوضاعي .. احبه حب صعب تفسيره احس بغيره من كل وآحد ينطق اسمه.. ياليت فارس يحس 

بالاحـآسيس الي فينــي ويقدر كيف انا مقدر اعيش من دونه..


شوق طلعت برى البيت تدور على امل شافتها سرحانه ... صارت تمشي حبه حبه علشان ماتحس عليها ولما صارت وراها على طول ... دفتهآ ع المسبح

آمل صارت بوسط المسبح وهي تحرك بيدينها مثل البزارين .. رفعت راسها علشان تتنفس ..


شوق فقعت مع الضحك على شكلهآ .. جلست تصورهآ بكاميرا الفيديو 

آمل: سكريهآ احسن لك ..سكري الكآم يالسخيفه 

شوق تطول صوتها علشان الكاميرا: ههههههههه هذي امل تهاوش بوسط المسبح الساعه 3 ونص بالليل عفوآ اقصد الفجر

آمل: ترى اذا ماسكريتها .. برميك انتي وكاميرتك بالمويا

شوق: هههههههههه احسن نسوي حفلة بالمسبح

امل: طيب لو غرقت وقتها ايش تستفيدين ؟

شوق: كيف تغرقين وانتي احسن وحده تسبح في العائلة الكريمة ؟

امل: طيب لو كنت ماعرف اسبح ؟

شوق وهي ماسكه ضحكتهآ على امل الي متنرفزه وآصله معآهـــــآ ..

شوق: اولآ كلمة " لو " تفتح عمل الشيطآن ..لآتقولينهآ 

آمل: طيب نبدلهآ اذا كنت ماعرف اسبح وقتهآ كنت بموت ايش ينفع ضحكك؟ هاه قولي لي؟

شوق شوي وتضحك: بسم الله عليك بس انا دفيتك على المسبح حق الصغار اما مسبح الكبار الغميق هذأ هو [ تأشر عليه ] بعيد عنك ...

امل وقفت وهي بوسط المسبح....صارت المويه توصل لنص بطنهآ ..تفشلت كل ذا الصراخ والهوشه واخر شي بمسبح الصغآر

شوق: ههههههههههههههههههههههههههههههههه

امل وجهها صار احمر :هههههههههههههه

شوق: يمه منك بس ناويه تهاوشين

امل: هههههههههههههه

/


رندآ : خلآص يمه قلت لك مالي نفس

ابو فيصل: يا بنتي كولي شي

رندآ: يبه اذا جعت بآكل

ابو فيصل: خلآص اجل انا بروح انوم لان بكرى وراي سفرة الصبح

ام فيصل: حتى انا معآكـ ..يمه رندآ ما وصيك انتبهي على نفسك واي شي تحتاجينه صحيني من النوم

ديم: خالتي روحي ارتاحي وانا بجلس عندهآ

ام فيصل طالعت لديم من فوق لتحت ومشت وتركتهآ ..ديم حزت بخاطرهآ تطنيش ام فيصل .. لا اكيد انا صايرة حساسه هي ماتقصد يكفي الي فيهآ مو شوية يمكن مانتبهت لكلآمي ..

ابو فيصل يكلم فيصل وديم: حتى انتم يا يبه توكم واصلين من السفر روحوا ارتاحوا

فيصل: ان شاء الله يبه

تركي: انا اقول رندآ مافيها الا العافيه بس تدلع مسويه فيها البنت الوحيده

رندآ بضيقة خلق: مو وقتك يرحم والديك

تركي: افا شكل الاخلاق تجاريه هع

فيصل: قوموا خلونآ نطلع شوية خلوهآ ترتاح من الصبح وكلنا فوق رآسها

رندآ: تسوون فيني معروف

تركي: آهـ يالدبه طيب انا بنزل تحت 

فيصل: يالله ديومه خلينآ نروح لجنآحــنآ ..

ديم: اوكي انا بروح معآكـ بس آآآآ

فيصل: خير فيه شي؟

ديم التفت لرندآ وغمزت لهآ ... رندآ مافهمت شي. ...

ديم : انا بقول لك بس خلينآ نطلع .. رندوش انا راجعه لك اوكي

رندآ: اوكي ..


فيصل وقف عند بآب رندآ وديم مآسكهـ يدهـ ..

ديم: حبيبي انا والله منحرجه منكـ بس اتمنى ما تردني

فيصل: خير؟ تبين شي؟

ديم : رندآ نفسيتهآ تعبانه وكل شوي تبكي اقدر انوم عندهآ هالليله بس ؟ عارفه انها اول ليله نكون فيها لوحدنآ في بيتنآ بس رندآ محتاجتني كثير اكثر من أي وقت .. ايش قلت ؟

فيصل رفع حوآجبه .. انصدم من كلآم ديم ..

فيصل ابتسم لهآ : يعني بتحرميني منك؟

ديم: افا حبيبي وانا اقدر بس .. 

فيصل لمس خدهآ : آكيد راح اوافق .. حبيبتي انتي تعرفين بكلآمك هذا من جد تخليني افتخر فيك .. وقفتك مع اختي في يوم مثل هذا مو غريب عليك يابنت الاصول..

ديم ابتسمت لهـ ... ورفعت يدهـا كنهآ بتطقه

ديم: اختك هذي اختي وبنت عمي قبل كل شي 

فيصل مسك يدهآ وبآسهـآ ..

ديم استحت : مو هنآ اخاف احديشوفنآ

فيصل: واذا شافونآ زوج وزوجته

ديم: بس ولو ..

فيصل: خلينآ نروح لجنآحنـآ ترى ماجلست معآكـ من رجعتنآ

ديم : يالله ياقلبي حتى انا متحمسه اشوف الجنآح 

فيصل: كل هذآ فضول

ديم: لا يمكن لانك قد قلت انه كل شي فيه ذوقك وحابه اعرف ذوقك

فيصل: انا ذوقي راقي وانتي برهان ذوقي

ديم : وبعدين معآك 
فيصل:ههههههههههههههههه 

دخلــوآ الجنــآح ... الجنـآح كآن مكون من صاله و مطبخ ومجلس وغرفتين ..

الصالة ملونه بالوان متناسقه الوان فرايحيه ... جدآر باللون الاخضر وجدآر باللون البرتقالي وجدآر 

باللون الاصفر والكنب كان متناسق كل كنبه لهآ لون مختلف عن الثاني وعلى طرف الصالة مطبخ

خشبي من الديزاين الامريكي .. غرفة النوم الجدرآن فيها تعتيق باللون الليلكي و الابيض معطي

الغرفة شكل رهيب والسرير من الديزاين الياباني الي جاي كنه قريب من الارض والسجـآده فرو 

الابيض الناعم 


ديـــم وقفت تتأمل في الجنآح كآن احلى مما كانت تتصورهـ ..

فيصل انبسط من ردة فعل ديم ويشوف اعجابها من نظرات عيونهآ للمكآن

فيصل: هاه ان شاء الله اعجب الغالية

ديم: حبيبي مــــــــرة روعه 

فيصل: خلينآ نشوف الصالة 

فيصل يمشي ويدينه محوطه ديم ... ديم ما شالت عيونها من كل زاويه من زوايا الجنآح .. تمشي بكل مكآن بس فجآءة وقفت وشهقـــت ..

فيصل: ايش فيك ؟

ديــم وقفت قدآم البروآز الي معلق بالجدآر ..

ديم: ايش هذي؟

فيصل بابتسامه عذبه : صورتي 

ديم: عارفه بس هذي رسمتي كيف وصلت لهنا؟

فيصل: ههههههههههه قصه طويلة

ديم: قولها لي انا فاقدتها من شهر ونص

فيصل: انا مالي ذنب اخوك فارس هو الي جابها لي

ديم:ههههههههه لو كنت عارفه وقتها كنت متت من الفشله

فيصل: ههههههههههه وش دعوى احلى هديه قدمها لي فويرس من عرفته

ديم:ههههههههههههههههههههههه

فيصل: ايه صح حبيبتي ترى اليوم الصبح بسافر مع الوآلد

ديم: كيف يعني؟

فيصل: يعني بروح مع ابوي وآمي للشرقية نعزي ابو فهد

ديم: بس فيصل انت توك جاي من السفر تعب عليك من طيارة لطيارة

فيصل: ايش اسوي 

ديم: متى موعدهآ ؟

فيصل: الساعه 9 الصبح

ديم شهقت: يعني باقي اقل من خمس ساعات ..والي يسلمك لاتروح اليوم.. خلها بكرى....

فيصل: لا مستحيل ... بالزور اقنعت ابوي علشان يوافق وماحصلنا غير 3 مقاعد لي ولآمي ولآبوي...

ديم: وتركي؟

فيصل: بكرى بالليل راح يجي ماحصل لنا له غير طيارة الساعه 8 بالليل

ديم : طيب انت روح تمدد ع السرير وانا راح اجيك بعد شوي




نزلت ديم لتركي تحت بالصالة جالس يآكل دونات وعصير جوآفه

تركي: هلا ديم تبين؟

ديم:هههه لا عليك بالعافيه

تركي:الله يعافيك

ديم: تركي .. تكفى ابيك تقنع فيصل مصمم على انه يسافر بطيارة اليوم الساعه9 وهو توهـ واصل

من السفر وما ارتاح ... تخيل انه بيروح مواصل مانام ابدا ماغير كم ساعه في الطيارة

تركي: خير ؟ هذا وش يبي يسوي هالخبل ... ماعليك منه انا بتفاهم معاه

ديم:ايه تكفى بس لاتقول له اني قلت لك مابي يزعل علي

تركي: اوكي روحي انتي وانا اللحين بتفاهم معاه

صعدت ديم لفيصــل ولما دخلت عليه بالغرفة كان نايم ومن كثر التعب نايم بملابسه ماغيرهم ... 

كسر خآطر ديم يكابر على حساب نفسه

ديم: فيصل .. فيصل .. اصحى تركي يبيك عند الباب

فيصل: ايش يبي بعد

ديم: يالله بلاش كسل قووم

فيصل ابتسم لها: طيب ..

فيصل طلع لتركي الي كآن وآقف عند باب الجناح ..

فيصل: خير ابو تروك ايش تبي 

تركي: ابي اقول لك اني بروح بكرى مع ابوي وانت اجلس

فيصل: ليش ؟

تركي: من غير ليش انا عندي شغل بالشرقيه بكرى قلت اخلصه مرة وحده اذا سافرت ... وانت خذ تذكرتي وتعال لنا بالليل..

فيصل :مدري عن هالشغل الي ما يتأجل

تركي: افا عليك شغل ابو تروك هذآ غير قابل للتأجيل

فيصل:ههههههههه على كذآ بروح ابشر ديم

تركي:هههههههههه طيب اخليك انا ..سلآم


دخل فيصل على ديم وآقفه بالمطبخ تشرب مويآ ..التفتت ورآها وفيصل واقف عند الباب بكسل 

يطالع فيهآ.. انحرجت من نظراته لهـآ .. حبت تلطف الجو ...زلت بلسانهآ ..

ديـــم : هاه وآفقت ؟

فيصل: على ايش ؟

ديم: على السفره

فيصل رفع حوآجبه: وانتي ايش عرفك؟

ديم تلخبطت: آآآآآآ .. ممم ..لا بس اصواتكم طالعه وسمعتكم

فيصل حس انه ديم ورى السالفة : آهــا يمكن...يالله ياحرم فيصل ماودك تنومين؟

ديم: يؤ لآيكون نسيت فصولي مو قلت لك اني بنوم الليله عند رندآ ؟

فيصل: ايه صح نسيت والله

ديم مدت شفايفها بزعل ... وتتكلم وكنهآ زعلآنه ومتضايقه .. نزلت عيونهآ بالارض .. 

ديم: والله مو هاين علي اليوم الصبح بتسافر وتتركني ..

فيصل ذكي وحس انها هي مدبره السالفه ..

فيصل قرب من ديم .. ديم هنآ توترت وخآفت ..

فيصل: ديومتي حطي عينك بعيني اشوف

ديم منزله رآسها .. ما قدرت ترفع عيونهآ ..

فيصل: هههههههههههههه انتي لك دخل بالسالفة ؟

ديم غطت يدينهـآ بوجههــآ وخدودهآ حمرت.. آستحت لآنه كشفهآ 

ديم وهي مغطيه عيونهآ :حبيبي انا طلبت من تركي يقول لك كذآ علشان تريّح مآيهون علي تتعب عمركـ ...

وبعدهـآ طلعت تركض من جناحهم ورآحت لغرفة رندآ ..

فيصل: ههههههههههههههههههه اموت ع البرائه انا ..

/


{ فيك شي أحس به ،،
لو ما حكيت ْ .. !!
ما آدري وش فيك ،،؟!!
لكن شي فيك ... !!
ليش ؟!! ... لاني ليلة البارح ،، غفيت ْ .. !!
و قمت و آنا أقول ،،
بسم الله عليك 




شــوق صحت من النوم مفزوعه .. مسكت الساعه كآنت 10 الصبح ..جلست ع السرير تفكر ..بسم 

الله ايش هالحلم يخوف .. لآيكون مشآري فيه شي .. انا قلبي حآس ان فيه شي ..!!

حآولت تطرد كل هالوساويس وانها مجرد اضغاث احلام .. رجعت انسدحت على السرير بس ماجاها 

نوم تتقلب مرة يمين ومرة شمال .. مآقدرت .. مسكت جوآلها خلآص ماعاد فيه صبر انا لآزم اكلم 

مشاري واتطمن عليه اكيد اللحين هو في عيادته .. ابي اسمع صوته ابي ارتــآح ..

قامت من السرير ورفعت جوآلها .. دقت عليه .. مارد عليهآ ... خافت اكثر .. ارتبكت ماتدري كيف

تتصرف... [ آكيد عنده مريض ومو قادر يرد لازم اطول بالي مشاري دكتور ومو فاضي للجولآت ..] 

طلعت من غرفتهآ وراحت للكاونتر الي برى .. آخذت علبه مويـــآ ... ورجعت لغرفتهــآ .. مسكت

الجوآل شافت فيه مكآلمه من مشآري شوي وتطير من الفرحه .. اتصلت عليه بسرعه مثل

البرق .. رد عليهآ ..

شوق: صبـآح الخير مشاري

مشاري: هلآ بالغالية ايش مصحيك بذا الوقت ؟

شوق تلعثمت ماتدري ايش تقول له

مشآري: شوق .. ايش فيك؟

شوق: الصراحه ..الصراحه.. خفت عليكـ

مشآري: كيف يعني؟

شوق: اول شي صوتك مو عاجبني .. فيك شي ؟

مشآري زفر زفره خوفت شوق: لا مافيني شي

شوق: آكيد

مشآري: ليش كل هالاسئلة

شوق: حلمت فيك وخفت عليك

مشآري:هههههههه يالبى قلب الي يخافون على ازواجهم

شوق استحت [ ياليتني ما قلت له ]

شوق: بس والله صوتك متغير .. مشاري ريحني فيك شي .. متضايق من شي .. 

مشآري: تقريبـــآ ..

شوق: انت لازم تقول لي كل شي تتضايق منه .. يمكن نلقى حل مع بعض

مشاري: ياليت ياشوق

شوق: افا ايش صاير

مشاري: امس جتني العنود وحللت 

شوق على طول: تحليل حمل؟

مشاري استغرب: كيف عرفتي؟

شوق: شكلها طلعت من الكوفي وراحت تسوي تحليل البنات قالوا لها يمكن انتي حامل

مشاري: اهاااا علشان كذا جت هي وضاري

شوق: طيب والنتيجه؟

مشاري: مافيه حمـآل

شوق: ان شاء الله تحمل قريب

مشآري: ما اظن

شوق: كيف يعني ؟

مشاري: انا بقول لك كل شي بما انك دكتورة وتفهميني .. العنود معهآ مشاكل ماتقدر تحمل 

بسهوله ولازم تبداء سلسله علآج مع الدكتورة الي عندنآ وامس قالت لي الدكتورة لو صار فيه حمل

راح تكون بنسبة ضعيفه جدآ وبعدين راح تتنوم بالمستشفى 9 شهور لحد ما تولد ...



شوق انصدمــت .. قلبهـآ عورهـآ على العنود الي ماكملت فرحتهآ بزوآجهـآ ..


شوق: اهم شي ما تستلم اسمعني العلاج النفساني اهم بذي المرحلة يعني ماتفقد الامل لانه لو صارت متحطمة من الموضوع هذآ مستحيل راح تنجح بالعلآج .. العلآج 50% نفسي و 50% من الادوية ..

مشآري: كلآمك صحيح .. انتي حاولي تتكلمين معاها وانتي دكتورة ودارسه مثل هالحالات وانا عارف ان العنود راح تتقبل منك اكثر

شوق: آكيد لآتوصيني انا راح اتكفل بالموضوع

مشآري: كفو يابنت عمتي 




رندآ : ديـم اصحي بسرعه

ديم: خير رندا تراني تعبانه ابي انوم

رندآ: بسرعه اقول لك

ديم قامت بكسل ..

ديم: نعم؟

رندآ: يالله غسلي وجهك والبسي عبايتك

ديم: عبايتي؟ خير وين نبي بذا الصبح؟

رندآ: ماعليك انتي سوي الي قلت لك عليه

ديم: نسيتي اني متزوجه .. لآزم اقول لفيصل اني بطلع واكيد راح يسألني

رندآ: انا عامله حساب لكل شي

ديم: طيب ايش السالفه ماحب اروح كذا على عمآي

رندآ زفــرت وسحبت الكرسي وجلست قبال ديم ..



رندآ: بنروح الجمعيه الخيريه

ديم: ليش؟

رندآ: انا حبيت اسوي صدقة جآرية لفهد الله يرحمه .. بس مابي احد يعرف بالموضوع 

ديم: طول عمرك يارندا تعجبيني بتصرفآتكـ .. اوكي بروح معآك بس بقول لفيصل

رندآ: لا لا الموضوع بيني وبينك 

ديم: وفيصل ؟

رندآ: قولي رندآ تبي تشتري شوية اغراض من السوبر ماركت وتقول لآزم تروحين معاي

ديم شهقت : تبــينه يكشفني مرة ثانية .. لا لا لا

رندآ: ليش قد كذبتي عليه ههههههههههههه

ديم:ههههههههههههه تقريبآ


/


{ مـالـعـب فـي [ حسبتي ] 
غـيـرك ~ وربـي
لـيـن وصلـنـي غـرامـك للهـبـال
لـيـن صـاروا يـنـشـدون الـناس وش بـي ؟!
جـاي تـسـألني بعد | وش كثر حبي |
ياعـسـانـي مآعـدمـك ,, هـذا سـؤال ..؟ 



العنود فتحت عيونهـآ بخمول حست نفسهآ آحسن من امس كآنت محتاجه تبكي تريح عن الي 

فيهآ .. ارتاحت بالنومه كثير .. يمكن لآنها نامت بحضن ضاري.. قامت بكسل تبي تشوف ضاري بس 

ما حصلته جنبهآ .. التفتت عليه مو في الغرفه .. لبست روبهـآ الآبيض وطلعت للصآله تدور عليه ..

مو معقولة يطلع الصبح ضاري كسول ويحب ينوم مو بالعاده يصحى بدري .. وين رآح ..

العــنود: ضـآري .. ضــآري .. حبيبي وينك؟

شافت على طاولة الطعام ورقة .. فتحتهــآ ..

:


:


صبـآح آلخير ..

حبيبتي لآ تعبين نفسك وتصلحين شي ..

انــا اليوم رآح آجيب آحلى فطــور لآحلـى قمر بالعالم

ضـآري..


العنود ابتسمت بآست الورقة ورآحت تـأخذ شـآور علشان تصحصح وتستقبل ضآري وهي آخر 

شيـآكة ..

/


{ مـع فَيـّروٍز غنْيـِت ،،
.......وٍسـرحت لـ { مفْـرق آلـوآديْ }
ذكـرتـَه ،،
وٍآنسـجمْت آكثـرْ مـَعْ آلكـوبليـه‘ بـ زيـآآده
{.. تغنـّي .." :
يـآهـوٍى دخْـل آلهـوٍى خـذنِـيْ عـلى بـلآديْ 
وٍآغنـي .." :
يـآهـوٍى دخْـل آلهـوٍى خـذنيْ علـى بـلآده ..}




سعـود جآلس ع الكنبه و كوب القهوة وصحن الكروسان قدآمه ... مآسك الجريد ويقرآء فيهـآ 

بانسجـآم تـآم مع صوت فيروز العذب .. سعود مايقدر يتسغني عن كاسيتات فيروز يحس برقة 

صوتهـآ وهدوئهـآ تعدل مزآجه وتخليه مروق ..

..... سعـــود .....


لو آعرف ايش كانت ردة فعل رندآ بالخبر... كيف كانت زعلآنه .. الخبر قوي عليها .. من جد انا حاس 

فيهآ .. الحمد لله هذا الشيء ماراح يفرقني عنهآ وانا مستحيل اطيرها من يدي مثل المرة الي 

فاتت باقرب وقت برجع الرياض وبكلم عمي .. وانهي الموضوع .. انا مو ناقص تضيع مني بعد ما 

لقيتهآ .. اشتقت للريـآض .. آهـ مارق الريـآض تآلي الليل .. ياغلآك يالرياض وغلا اهلكـ ..

رن جوآلهـ .. نزل كوب قهوته .. طآلع بالرقم .. 


سعود على طول رد .. وكأنه ينتظر هالمكالمه من سنين



سعـــود: هــلآ والله بالغالي شخبارك؟

فيصل: هلا بك اكثر بخير ياعساك بخير ... انت شلونك؟

سعود: طيب من سمعنا صوتك .. متى وصلت؟

فيصل: امس

سعود: الحمد لله على السلآمه 

فيصل: الله يسلمك من كل شر

سعود : عظم الله اجركم 

فيصل: اجرنا واجرك.. ترى ابوي وتركي عندك بالشرقيه

سعود: لآ جد ؟

فيصل: والله جايين يعزون ابو فهد ويرجعون بكرى الصبح

سعود : وانت ماراح تجي؟

فيصل: الا الليله ان شاء الله

سعود: ترى تنومون عندي

فيصل: معنا الوالده والله لو اننا لحالنا كنا نمنا عندك

سعود: ماعليك يافيصل انا ادبر الوضع بس انت لآزم تجي عندي ترى ماهيب حاله ذي صاير تتغلى علي بالحيل هههههههه

فيصل:هههههههههههه خلآص ابشر راح اجيك

سعود: ومتى توصل ان شاء الله ؟

فيصل: تسع ان شاء الله اكون عندكم بالمطار

سعود: حلو انا راح اجيك ... واللحين بتصل على عمي واشوف وينه فيه .. لاني بروح اعزي ابو فهد معاهم 

فيصل: زين ... خلآص انا قلت ابي اقول لك ويصير عندك خبر 

سعود: ماقصرت والليله انتظرك ان شاء الله

فيصل: ان شاء الله .. يالله توصي شي؟

سعود: سلآمتك

فيصل: الله يسلمك فمان الله

سعود: فمان الله



سعود قام من مكانه بسرعه لبس ثوبه وشمآغه وركب سيـآرته .. راح لفندق موفنبيك وحجز بآسم

عمهـ لعمه وزوجته .. اما فيصل وتركي عندهـ بالشقه .. كان مبسوط بجيتهم .. آتصل على عمه

وقاله انه حجز لهم .. ابو فيصل ما وافق بسهوله بس سعود حلف له الا يجي وينوم بالفندق ويرتاح
وبعد اصرار سعود والحاحه وآفق ..

/


آلســآعه 6 آلمغــرب... في الشـآرع العـآم

جــود طـآلعهـ من المشغــل الي تفصل فيه فستانها لزوآج شوق ومشاري ..

جود: الو فآرس وينك .. ازعجتني اطلعي انا عند الباب ماشوفك فيه؟

فـآرس: يالله هذآ انا جآي

جود سكرت الخط .. ياربي منه ازعجني عند الحرمه اطلعي .. اطلعي .. وبالاخير سحب علي مو 

زينه وقفتي كذآ كله منه هـآلدب طيب يافارس انا اخليك تدفع ثمن وقفتي قدآم النآس ..

جـآء فـآرس بـآلتــآهــو الآســود .. 

جــود معصبه ماتشوف الي قدآمهـآ فتحت الباب الي قدآم وشـآفت وآحد جـآلس جنب فـآرس .. 

جود شهقــت وسكرت الباب ورجعت لمكـآنهــآ .. 

جود.. يمه مين الي جنب فآرس .. ايش فيه هالمجنون وصلت معآه يركبني ومعآهـ وآحد ... لآ اخوي استخف من جد ..

فـآرس يضرب هرنآت ... جــود فزعت منهم ..فتح النآفذه الثانية ..

فـآرس: جود اركبي

جود هنآعصبت ودهـآ لو ترمي فـآرس بالارض

رآحت تمشي بكل هدوء للسيـآرة وركبــت ورى من جهة فآرس وهي على اعصابها نفسهآ تفهم الي يصير ..

فـآرس: واخيرا ركبتي .. مسويها تستحين يعني

جود ماتدري مين الي قدآم بس لآحظت انه فيهـ عيون ترآقبهـآ من المرآيه الي قدآم طـآلعت فيهـآ ..

انصدمت .. قلبهــآ دق بقوة هذي عيون طـآرق معقولة .. ايش جابه وبالوقت هذآ .. ليش تحطني بذا 

الموقف يافارس الله يسامحكـ ..

فـآرس: ايوه طآرق وش عندك سآكت مسوي فيها بريستيج

طـآرق: هههههههههههه

جــود خقت من سمعت ضحكته .. يـآهـ كآن نفسي اسمعك ياطآرق ..ضحكته قمة بالعذوبه .. يالبيــه بس ..

فـآرس على نياتهـ مو عآرف بالطبخه الي صايره ..

فـآرس: ايه صح ما قلت لي عن موضوع خطبتك ..

طـآرق شهق : كح كح

جــود عورهـآ قلبهـآ اللحين يخورهـآ .. يمه يارب ما يقول شي وانفضح

طـآرق:ايه ابدآ ماصار شي بس البنت حبيتهـآ ودخلت قلبي
فآرس: كيف يعني شفتهآ ؟ اكيد من صديقاتك الي برى .. آعترف يانصاب

جود .. صديقاته .. يعني طآرق له صديقآت .. واكيد خليجيات واوروبيات انا ليش جوود اصحي مو من

حقك تغآرين .. وبعدين فارس الخبل كيف يسولف قدآمي بالسوآلف هذي .. ايه اخوي واعرفه زين 

اذا فتح سالفه مايسكرهـآ يحب الهذره الزآيده ومايحس بالي حوله اذا تحمس بالسوآليف ..

طـآرق[ ياحول يا ذا الفارس اللحين يخرب صورتي قدآم جود الله يقلعك انت وخشتك ]

طآرق بصوتهـ الرجولي: لآ يابنت الحلال أي صديقات انت الثاني .. انت تعرفني ما حب السوالف

ذي .. لآ بس البنت امي تعرفهـآ ومن سوآلف امي حبيتهـآ [ يطالع لجود من المرآيه ]

فـآرس: طيب اعرف اهلها؟

طآرق: عز المعرفه تعرفهم

فآرس: من هي بنته .؟

طآرق ضرب فآرس ..: بعدين اقول لك لآ تستعجل ..

فآرس: ايه صح نسيت انه فيه نآس هنآ ..

جــود والله لآطب في بطنك يالدب اللحين اذا ما سكتت انا ناقصتك تحرجني الي فيني مكفيني وزياده ..


جـت آغنية " منت فآهم " بالـ Fm 

فآرس: ياذي الاغنية قرفونـآ فيهآ من كثر ماسمعنآهــآ

طآرق: لا تغيرهآ خلهــآ ... عآد الاغنية ذي غير

فـآرس: طيب على آمركـ






منت فاهم ....
..يااغلى من مر بعيوني ..
عاشقك سلّم امره للغرام .
شفت فيك العمر .... يالقلب الحنون
من عرفتك .. 
....وآنا عايش في هيام
انسى هالعالم ولو هم.... يزعلون
ماعطيت اليوم غيرت إهتمام
عجزت عيوني على غيرك تمون
ماعرفت انطق لغيرك بالسلام ..
لك انا خطوه .. وأوصل للجنون
بك ترى العاقل على عقله يلام
بك انا بافخر على العالم وأكون ..
أسعد اللي حب .. 
..وأجملهم ....كلام





جــود فهمت كلآم طـآرق وحست بحرج ماتدري ايش تسوي ..نفسها لو تنط من نافذه السيارة ولا 

تجلس اكثر من كذآ معاهم ..

فآرس: اسمعني متى امرك واخذك نطلع مع تركي والشباب

طآرق: انت اللحين نزلني عند البيت وانا اتصل عليك

فآرس: حلو هذا بيتكم وصلنـآهـ

طـآرق: مشكــور يالغالي .. يالله فمآن الله

فآرس: بحفظ الله

نزل طـآرق ..وجــود زفرت من قلبهـآ ..

فـآرس: وش فيك كنك حابسه نفسك بخيشـــه ..!!

جود حآولت ماتضحك تبين انها زعلآنه بس ماقدرت من كلآم الخبل فارس

جود:هههههههههههههههه .. اسمعني تراني زعلآنه عليك اللحين مو فشلة تركبني مع صديقك 

كان خليت الشغاله والسوآق يجون لعندي .. مدري ايش قصدك بالحركات الغبيه ذي ..

فـآرس: بل بل بل كل هذا حاقده علي

جود: بقووووووووووة

فآرس: انا اساسا كنت طالع من البيت قالت امي وين تبي اذا فاضي جيب جود من المشغل لان السواق ارسلته يجب لها اغراض

جود: وخويك ذآ مو فشلة تركبني معاه .. صدق ماعندك غيره على محآرمك

فآرس يستهبل: من هم محآرمي؟ لآيكون انتي! اساسا انا معتبرك واحد من الربع

جود مسكت الشنطة وصقعت راس فارس

فـآرس: آي وجع يالدبه .. لآ اختنا في الله شايله علي .. بقول لك سالفة طويرق الدب هذا ياطويلة

العمر تعطلت فيه السيارة اتصل علي يبي فزعه وكنت قريب منه ولما جيته اخذته ماكان فيه وقت

ارجعه للبيت علشان ما اتأخر عليك مريتك فهمتي؟

جود: بس من جد فشلة 

فآرس: لا يكون فشلة من طآرق اقول طيري ياشيخه

جود:هههههههههههههههههههههه

/


{ ياصايغين الذهب حبيت ادلعها 
شوفوا لي خاتم حلو يستاهل[ إصبعها ]
مو بس خواتم ذهب تستاهل عيوني 
.......... يااهل الهوا على كيفي خلوني 
لا ألبسها
.... وأشيكها 
..........وأدلعها
.......... وأخلي حتى البنات لك من تمشي تتبعها



عبدالعزيز دخل على نجـلآء وهي بالمطبخ .. كآنت رآفعهـ شعرهآ البني بالاعوآد الصينيه ولآبسه 

بنطلون برمودآ لونه آسود مآسكـ عليهآ وتيشيرت آخضر... تغني مع اليسآ دآخله جو وهي تقطع

الكيكـه الي يحبهآ عزوز وكآنت ترقص ع الاغنية بهدوء ..




اجمل احساس فى الكون انك تعشق بجنون ودة حالى معاك 
خالتينى اعيش ايام مالينة بشوق وغرام دوبنى هواك

عشقاك بجنون روحى انا قلبى المفتون كلة غناة
وياك بيعيش احلى هنا
حبيبى انا يا روحى انا 
يا ويلى يانارى قولى ازاى ادارى
شوقى ولهفة حبى انا 

خالتينى اعيش ايام مالينة بشوق وغرام دوبنى هواك 
عشقاك بجنون روحى انا قلبى المفتون كلة غناة 

غيرنى فى ثوانى احساسى اللى جانى اول مرة احاس الدنيا
حلوة فى عنيى كدة اية اتمنى تانى فيك كل الامانى
دة انت مليت الدنيا عليا بالا شواق والهنا 
عشقاك بجنون روحى انا قلبى المفتون كلة غناة
وياك بيعيش احلى هنا
حبيبى انا يا روحى انا 
اجمل احساس فى الكون انك تعشق بجنون ودة حالى معاك خلتينى
اعيش ايام مالينة بشوق وغرام دوبنى هواك 


عبد العزيز يطآلعهـآ بهدوء يبتسم لحركـآتهـآ .. كل ما تكبر تحلو .. تذكر لما تزوجوآ كـآنت صغيره توهآ

مخلصه ثانويه .. تذكر كيف تحدت الكل علشانه كيف اقنعت عمته صيته الي كانت رافضه زوآج

نجلآء الا بعد ما تتخرج من الجامعه ..رآح بهدوء وقف ورآهــآ .. همس بأذنهــآ ..

عبدالعزيز: قلبـــي .. انا اكثر وآحد محظوظ في الدنيآ .. لآن نجوله زوجته

نجـلآء شهقت: عزوووووووز .. ليش رجعت بدري من الدوآم فيك شي؟

عبدالعزيز: آشتقت لكـ

نجـلآء بعذوبه: مو كثري انا

عبدالعزيز: تبين الصرآحه انا طلعت علشآن اقول لك كلمتين

نجلآء تغيرت ملآمحهآ : خير ؟

عبدالعزيز مسكهـآ من خصرهآ : آطلعي معآي خلي نجلس بالصآلة

نجلآء: فيك شي؟

عبدالعزيز: لآ ..بس بقولك كل ربعي الي عزمتهم امس على العشاء يشكرونك ويمدحون طبخك ..

من جد حسيت بالفخر فيك يالغالية

نجلآء: ولو ياقلبي انا ماسويت شي ..

عبدالعزيز طلع من جيبه علبه خآتم .. فتحهآ ومدهـآ ..

نجــلآء : خآتم .. الله مرة حلـو .. بس ايش المنآسبه؟

عبدالعزيز: الخاتم الحلو يستاهل اليدين الحلوين .. ياقلبي مو بكرى بنروح للمزرعه مع الاهل كلهم

ومآراح اشوفك زي العالم والناس قلت اخلي الخاتم معآك علشات تتذكريني فيه ..

نجـلآء : عزوز مدري ايش اقول وربي ...

صرخت نجــلآء : آحبـــــــــــــــــــــــــــــك

عزوز:ههههههههههههه وانا آكثر 

/


{ لو ألف تحلف يمين يحال صدقتك 
قل للحرامي أحلف يقول: فرّجها!
لو هو بيدي كان بِذْنيك علقتك 
كذاب من يوم ابوك امك تزوّجها
مشكوك في صحتك ..وْ منتهي وقتك 
وْلا فيه داعي معاذيرك تخرّّجها
والحال حالك ، ولو بتتوب نطّقتك 
تبغي خيولك تفوز..؟ الأول اسرجْها!
وان جاك دلخٍ وقال: "اطلق معلّقتك، 
ابيات حلوة" مدامه رَجّها..رِجْها
والعذر منّك إذا بالشعر ضايقتك 
تستاهل اكثر من الضيقة وتحرجها
ماغير كذباتك تقودك لمشنقتك 
وانته بطل مسرحيتك.. وانت مخرجها





نزلــت ريـآنه وهي رآبطه شعرهـآ قرنين ولفتهم بشرآيط حمرآء ولآبسه بلوزة طويلة لونهآ ابيض

فيهـآ رسمـآت ميكي مآوس باللآحمر وبنطلون ستريتش آسود

شكلهـآ مرة طفــولي ..وبشقـآوتهـآ تكمل طفولتهآ ..!!


ريـآنه : يبــه .. بآبي 

ام مشعل: ايش مسويه بنفسك انتي؟

ريآنه: حلـو مو؟

آم مشعل: ههههههههههه ايه حلو

ريآنه : اصلآ ريانه كل شي فيهآ حلو

آم مشعل: وش عندكـ تنآدين ابوكـ ؟

ريآنه: بنت تبي ابوهآ انتي ايش دخلك

ام مشعل:وجع ريانه انا امك

ريآنه: اوبس سوري يمه .. بس وش فيك صايرة زعول خليك ايزي يابنت الاجواد

ام مشعل: ياربي من خرابيطك المهم وش تبين في ابوك؟

ريآنه: يمه تستهبلين

ام مشعل: وجع كلميني باحترام

ريآنه: طيب بكرى بنروح ان شاء الله للمزرعه وبعدين ابي اشتري شوية استعدآدات للسهره الي 

رآح تصير .. ايه صح وبنات عمتي صيته يقولون انهم راح يسون حفل تخرج شوق بالمزرعه ابي 

اشتري هدية ..

ام مشعل: ابوك طآلع مو هنآ ..

ريآنه: آوكي انا بروح للسوبر ماركت خلآص ..

آم مشعل: طيب روحي خلينا نسلم من لسآنك

مشت ريـآنه وهي تلبس عباتها مستعجله و تغني باعلى صوتهآ بوسط الصآله

ريآنه : قوم درجني وامش قدآمي .. لآتخـآف من اهلي ولآ عمـآمي 

فتحت الباب وطلعت للحوش بس وقفت لما شافت تركي عند البآب يحآكي الشغآلة ..


.... ريـآنه ....

وش يبي هذآ من العصر ؟ لآيكون بدآء يمثل مسرحيته ... طيب ياتركي انا اوريك ..

صدق من قآل { صاحبي جني وانا ماني بصاحي \\

هو نذل مثلي وانا فيني \\وقاحه //..



مشت ريآنه لعندهـ ..ولما شافهآ ابتسم ابتسآمه استهتار حآول يغيضهآ .. وبالفعل عصبت من 

ابتسامته لآنهـ قهرتهـآ ..

ريآنه : خير وش عندك ؟

تركي: انتم كذآ تستقبلون ضيوفكم؟

ريآنه: لآيكثر ترى اخوآني محد فيه

تركي بكل ثقه: طيب انا وش ابي في اخوآنك

ريآنه تتريق: آجل وش عندكـ وآقف هنآ ؟

تركي: آبي عمي ..

ريـآنه [ عمت عين العدو ]

ريآنه توترت: آبـوي ؟ 

تركي: آيه عمــي الله يطولي بعمرهـ

ريـآنه عصبت :خير وش عندنآ انت مآقد جيت هنآ تسأل عن ابوي

تركي: من اليوم ورايح راح اجيكم كل يوم علشان اشوف عمي واسلم عليه واتقهوى عندهـ .. آنتي تعرفيني انا وآحد ماحب اقطع وهذا عمي الكبير لآزم نسأل عنه ..

ريآنه: ماشاء الله عليـــكـ وانت كذآ مع عمآمك كلهم ؟

تركي: مو بكثر عمي الغآلي

ريآنه: يـآصبر الآرض بس.. [ مشت من عندهـ وفتحت البـآب]

تركي: وين طآلعه؟

ريآنه: خير ان شاء الله .. ايش دخلك

تركي: مافيه طلعه لحالك

ريآنه: ومن انت علشان تتحكم فيني

تركي بكل شموخ وثقه: تـــــركي ..


ريـآنه حطت عينهآ بعينهـ .. وهو ماشال عينه .. ظلو يطالعون لبعض كل واحد يتحدى الثاني 

بنظرآتهـ ... تركي بنظرآتهـ آلحــآدهـ وعيونه المركزه بعيون ريآنهـ .. ريانه بكل شموخ وثقه بالنفس 

تطآلع فيه..



بس طلع ابو مشعل من الباب الثاني وشآف تركي وآقف عند الباب الرئيسي ...

آبو مشعل: ياهلآ بتركي حيآكـ يبه ادخل


تركي همس لريآنه: آبوك رحمك مني ولآ كان لي تصرف ثاني ..

ريآنه: يمه تراني خفت 

تركي اعطآها نظره خلتها تبلع العافيه وسكتت..

تركي: الله يحيك ياعمي ..

ريآنه فتحت الباب وطلعت 


/


{ مشكلهـ لاصار ما عندكـ مشاكل ..

صافي مزاجكـ ومشتهيلكـ مصيبهـ ..



فـآرس بالسيارة ومعاه خالد ولد عزوز يتمشى فيه ..

فآرس: خلودي ياشطور ماتبي خاله امل تجي معانا..

خآلد: لا ابي علكه

فآرس: طيب اشتري لك الي تبي بس ماتبي نمر على خاله امل..

خآلد: لا ابي خاله شوق

فارس: يالدب امل وش تشكي منه

خآلد: بث انا احب شوق

فآرس: اسمعني اذا رآحت معنا امل العبك بالدباب بكرى بالمزرعه

خالد: بث ابي الدباب الاحمر 

فارس: الدباب الاحمر اصير لك دباب ياشيخ خالد بس لحظة

:

:

فـآرس: الووو ... هلآ نجلآء

نجلآء: لايكون خالد فيه شي؟

فارس: مافيه الا العافيه ذا الجني.. بس ازعجني من ركبنا هو يبي خالته امل كل مانزلته لمحل يقول ابي خاله امل

نجلآء استغربت: قصدك شوق .. خالد يحب شوق اكثر من امل

فآرس : لا لا لا يبي امل

نجلآء شكت بفآرس

نجلآء تتريق: اكيد خآلد يبي آمل ؟

فآرس توتر: آآآآآ ..آيه

نجلآء : ههههههههههههههههه

فآرس: ايش فيك تضحكين

نجلآء بصوت استهتار: للأسف قول لخلودي ان امل عند صديقاتها اذا يبي شوق يلاقيها بالبيت

فآرس: عند صديقاتها

نجلآء بحمآس: آيه

فآرس: لا وش يبي بشوق خلاص خلاص اللحين بنجيكم افتحي الباب 
نجلآء: بالسرعه ذي

فآرس: وش اسوي في ولدك بعد؟ احمدوا ربكم الي تمشيت فيه

نجلآء: هههههههههههههه خلاص طيب


خآلد: عمو يالله نبي نروح نلعب بالملآهي

فآرس: اقول بلا ملاهي بلا هم..بكرى بنروح للمزرعه وبتلعب هنآك.. يالله انزل لآمكـ ..


/


{معك//معك//دايم!!ورغم أنف العذول!! 
(أعلن موافقتي) !!وشرطي مايلي!! 
(إنّك ترضّاني) إليا (جيتك زعول)!! 
وإنك (تزعّلني)!! إليا غاب زعلي !! 



ديم جآلسة ترتب ملآبسهآ وملآبس فيصل بشنطة صغيره علشان المزرعه .. ابو عبدالعزيز عزم 

الكل بالمزرعه وراح ينومون فيهآ يومين والكل متحمس لهآ ... لآنه لهم فترة ماتجمعوآ ..وشوق 

بتسوي حفلتهآ بالمزرعه .. وسعود راح يجي من الشرقيه..

فيصل: عيوني ايش تسوين؟

ديم: ارتب اغراضنآ .. حبيبي تصدق على كثر فرحتي الا اني متضايقة

فيصل: ماعاش من يخلي ديومتي تتضايق.. مين الي مضايقك اموته

ديم: ههههههه يامجرم 

فيصل: مستعد اصير مجرم فدوة عيونك.. ماقلتي ايش مضايقك؟

ديم: لانه ماراح اجلس معاك طول الوقت

فيصل: خلاص انا بقول لعمي يرتب لي انا وانتي غرفة

ديم:ههههههههههه كان ينذبحون الباقيين

فيصل:ههههههه ايش علي منهم..طيب عندي اقتراح

ديم: خير؟

فيصل: نروح نسهر هنآك واذا جاء وقت النوم نرجع

ديم: لا قلبي فشلــه

فيصل: طيب أيش اسوي انا؟

ديم: بخليك يومين علشان تشتاق لي

فيصل: اشتاق لك ؟ اصلآ وانا معاك اشتاق لك كيف لو صارت يومين

ديم قربت من عنده وحطت يده على خده

ديم: الله يخليك لي

وفيصل: ويخليك لي ...

فيصل يطآلعهـآ .. بعدين تذكر شي وضرب على جبهته..

فيصل: يؤ يؤ انا عيونك هذي تخليني اروح فيهآ

ديم: ههههه كيف ؟

فيصل: كنت بقول لك شغله مهمه بس لما شفتك نسيت كل شي

ديم: يالبي قلبك .. خير حبيبي ايش الشغله المهمه ؟

فيصل مسكهـآ وسحبهـآ .. جلس جنبهـآ وبكل هدوء يكلمهــآ ..

فيصل: حبيبتي انا بكلمك بموضوع يعني انتي بتساعديني فيه وانا محتاج لوقفتك معآي..
ديم: خــير اذا بيدي شي راح اسويه

فيصل: انا واثق انك راح تحلين الموضوع معآي... انا وانتي بنجمع قلبين وانا اعرف انك تحبين تلمين الشمل...

ديم : انا فهمت وما فهمت

فيصل: اعرفك ذكية .. تفهمينهآ ع الطآير .. بس ايش فهمتي يآحلوة؟

ديم: بخصوص سعود ورندآ؟

فيصل: ايش عرفك بالموضوع؟

ديم تخربطت : آآآآ ..لآ انت ايش كنت بتقول؟

فيصل: انتي عندك خبر بالموضوع؟

ديم زفرت سكتت شوي وبعدين تكلمت: رندآ تحب سعود بشكل ما تتصور كيف .. كل يوم تتعذب آكثر من الي قبله علشان سعود..

فيصل: انا كنت متأكد من الشي هذآ .. انتي لو تعرفين سعود ايش ممكن يسوي علشان رندآ .. 

الولد مستعد يعمل أي شي .. تدري ايش طلب مني لما كنت عندهـ بالشرقيه ؟

ديم: ايش طلب ؟

فيصل: سعود حاب يتقدم لرندآ ولما كنا بالشرقية كلمني بالموضوع وانا فرحت بس بنفس الوقت

خفت انه رندآ ما تتقبل الفكرة بالوقت ذآ ..هو يقول لو نسألها قبل مايتقدم رسمي علشان يكون

عندها خبر ..وانا قلت مافيه غير ديومتي الي بتنقذ الموقف

ديـــم ابتسمت: اخيــــــــــــــــرآ .. احلى خبر اسمعه انا بقول لرندآ اللحين وبشوف وش بتقول... 

وانا متأكده 100% انها رآح توآفق وبتشوف ..

فيصل: وانا بعد متأكد منهآ

ديم: اوكي انا قايمه بقولهآ ..

فيصل: حلو وانا بنزل تحت عند الوآلده..

ديم: خلآص انا بكلمهآ وانزل لكم ..

/


{ ~ آحيــآن
أحس إني وطن ممتلي نـآس !

~ وآحيـآن
آحس بـ وحدتي وآتحطمـ !



ديـــــم: ايش قلتي رندوش؟ 

رندآ انصدمـــت من الموضوع.. عقدت حوآجبهــآ طآرت عيونهآ ..

سكتت وبعدهـآ رمــت ملآبسهآ الي بين يدينهآ والي كآنت بتدخلهم بشنطتهآ ورمتهم ع السرير بكل 

قوة..جلست على طرف السرير واعطت ديم ظهرهآ ..

ديم: السكوت علآمة الرضى..اقول لفيصل آنكـ موآفقه؟

رندآ: بس انا مو موآفقه

ديــم طآرت عيونهـآ : من جدك آنتــــي ؟

رندآ نزلت دموعهـــآ : آيــه ..

ديم: صاحيه انتي ولا لا ,,,, اقول لك سعود يبيك 

رندآ : ديم خلآص خليني بروحي 

ديم قآمت وطلعت من الغرفه وبعدين رجعت ...

ديم: فكري زين مو هذآ سعود الي كنتي بتموتين علشانه .. ترى هذي فرصة عمركـ واذا ضيعتيهـآ 

مرة ثانية بتندمين طول عمركـ ..طلعت ديم وسكرت الباب بوجهة رندآ ...

رندآ جلست تبكــي من كلآم ديـــم .. وقلبهـآ يعتتصر من الآلم ..على حآلهــآ ...

... ديــم ...

هالبنت عجزت افهمهــآ ..قبل كم يوم بتذبح عمرهــآ علشان سعود واللحين بعد مازآنت الاوضاع 

والولد ميت عليهآ تقول مابيه .. ايش قصتك يارندآ .. انا ماراح اقول لفيصل شي علشان ما يتعكر 

مزآجه بصبر عليهآ وبعدهآ راح افتح الموضوع مرة ثانية ..

نــزلت ديم وجههآ متغير بآين عليهآ انهآ زعلآنه ... 

ام فيصل: خير ياديم نازله وانتي مكتمع الوآحد يضحك لآنزل

ديم ابتسمت : لآ ياخالتي بس كنت افكر شوي ..

آم فيصل [ ما اسرع ما غيرت تعابير وجههآ ]

فيصل: حبيبتي تعالي هنآ ..

آم فيصل: هاه يمه فيصل جهزتوآ اغراضكم ترى بنطلع بدري

فيصل: والله مدري ديومتي اشوفها مشغولة من الصبح

آم فيصل ابتسمت لولدهــآ ...

فيصل: يالله انا بروح اجيب كم شغله .. تبون شي ..

ام فيصل: سلآمتكـ ..


مشت ديم ورآهـ لعند البـآب ..

آم فيصل ... [ هذي خايفة عليه يطير.. يمه منهآ الله يعين ولدي عليهآ نشبه ]

فيصل : هاه قلبي ايش قالت رندآ

ديم بكل ثقه علشان ما تضايق فيصل وسعود ..

ديم: لا ابشرك هي ما وافقت بس استحت وسكتت

فيصل: حلو اقول لسعود اللحين ابي ابشره الولد على نآر

ديم: لا لا لا 

فيصل عقد حوآجبه : ليش؟

ديم: خلهآ مفآجأه احسن .. وبعدين البنت حلفتني ماقول لكم شي تعرف الموضوع محرج شوي

فيصل: هههههههه خلآص من عيوني يابعد قلبي

ديم: انتبه على نفسك فصولي

فيصل: ما ودك تجين معآي

ديم: وين؟

فيصل: نتعشى برى 

ديم: لا خالتي مجهزه العشاء بعدين بتزعل

فيصل: مافيه انا قلت بتجين يعني بتجين يالله روحي جيبي عباتك

ديم: لحظة بغير .. تدري كيف روح خلّص شغلك وبعدهآ تعال تلآقيني جآهزه

فيصل: اوكي قلبي 

/


ايش تتوقعــون يصير بالمزرعه ؟

ايش سبب رفض رندآ لسعود ؟

تركي وسبب زيارته لعمه ابو ريآنه ؟ 




بسم الله الرحمن الرحيم

الجــزء ][ 33 ][

: : :


{ ماعاد يرضيني وفى ولا يزعلني جفى
متساوي في خاطري ظلم العرب وانصافها
ولا تاقف الدنيا على شمع الغرام اللي طفى
بعض الشموع انا اتعمد كسرها واتلافها
تعبت ادور فالقلوب البارده ليلة دفى
والقى استغلال النفوس وكذبها واجحافها
حتى اقرب العالم لو يوقف معك وقفت وفى
اصبر وتدري وش دوافع وقفته واهدافها




آلعنــود تحـآول تكـآبر قدآم ضآري وهي تحترق من دآخلهـآ .. كل مآشاف بزر بالسوبرمـآركت رآح

بـآسه .. هي تعرف كيف ضاري متعلق بالاطفآل و آكبر دليل عيـآل اخوهـ عزوز يطير فيهم كنهم 

عيآله .. من كثر حرصه واهتمامه فيهم ..


ضـآري: عنودتي .. وش رآيكـ هذآ الكوكيز حلو ؟

آلعنود سآكته ومـآهي معآهـ .. 

ضآري : عنوووده وين رحتي؟

آلعنود انتبهت : هاه ..لآ معآكـ ..

ضآري غمز لهآ : بآين آنكـ معآي .. 

آلعنود ابتسمت له : وش كنت تقول


ضآري: ايش رآيكـ بذآ الكوكيز ..

آلعنود : موحلو .. طآلع ذآ احلى اذكر ريانه دايما تشتري منه

ضآري: اوكي شورك وهدآيه الله

العنود انتبهت لبنآت يخزون ضآري ويتميلحون قدآمه .. وضآري يطالع لهم نآقد على تصرفآتهم وعآقد حوآجبه

العنود: ماشاء الله وش يبون ذولي؟

ضآري على نياته: مين؟

آلعنود: هذولي البنات .. مايدرون ان الي واقفه جنبك حرمتك ولا كيف.. صدق بنات مايستحون 

ضآري بخفة دم : مـآلومهم شآفوآ جمالي خقوآ

آلعنود : اسكت ضآري ترآكـ ترفع ضغطي بالكلآم هذآ

ضآري: هههههه يسلمون لي الي يغآرون ..

آلعنود: حبيبي انا بروح اجيب سله بشتري شوية اغرآض مثلك عآرف بكرى جمعتنآ انا والبنات بالمزرعه وكل وحده عليهآ شي ..

ضآري: خلآص قلبي انا تلآقيني هنآ ..

مشت العنود من جهه .. والبنآت رآحوا لعند ضاري من شافوآ العنود آبعدت عنه ..ضآري رآفع راسه 

يطآلع للعصيرات الي مآليه الثلآجه .. جت بنت وصدمت عربيه ضاري متعمده وطآحت ...

البنت بصوت مليآن عذوبه : آي رجلي 

ضآري خآف ونزلهآ ع الآرض : يعورك شي ؟

البنت : ايه رجلي تعورني .. ليش موقف عربيتك هنآ

ضآري: انتي الي الله يهدآك ماتشوفين

رجعــت العنود وهي تدف العربيه لمآ شافت ضـآري ع الارض جنب البنت وقفت تطآلعه .. حست 

بغصه .. كل الافكار الشينه اجتمعت برآسها .. مآمدآه ماتركته غير خمس دقآيق عمل كذآآ .. آكيد

ضاري بداء يكرهني من عرف اني ماراح اجيب له عيال .. اول ماكان يلتفت لآي بنت تطآلعه واللحين 

بدآء يآخذ ويعطي معآهم ..



ضآري: تقدرين تقومين؟

البنت : لا تعورني..

ضآري : استني بتصل على زوجتي علشان تجي ونوديك للمستشفى

البنت من سمعت كلمة زوجتي تغيرت ملآمحهآ ..

البنت : لآ عـآدي خلآص انا قدرت اقوم

ضآري: حلو .. بس اللحين انتبهي على نفسك مو تخبطين لك جدآر

البنت بكل دلع :ههههههههههه من عيوني ..وياليت كل الناس مثل طيبة قلبك

ضآري ابتسم لهآ نص ابتسآمه و مـآرد عليهآ .. رآحت البنت من عندهـ ..!!


العنود ترآقب الوضع بينهم لحد ماراحت البنت من عند ضاري و مشت له بكل عصبيه.. طبعآ هو 

متعآطف مع البنت وعلى نياته ..ومو حآسب أي حسآب للي رآح يصير


آلعنود : حلو .. ماعرفتنآ مين هي الآخت ؟

ضآري ارتبك لما سمع كلآم العنود واضح انها معصبه ..

ضآري: آآآآآ ... هذي ..هذي وحده طآحت 

العنود: وكل من طآح بتسولف معاه كذا

ضآري : لآ بس

آلعنود: لا بس و لا شي قوم رجعني للبيت

ضآري: بس احنا ما كلمنآ الاغراض الي ناقصتنآ

العنود اعطته نظرة : كملهم لحآلكـ .. ولآ اقول طآلع للبنت الي ورآكـ يمكن تقدر تكملهم معاكـ .. 

ضآري : العنود .. العنود .. استني لحظة ..



مشــت العنود من عندهـ ودموعهـآ تنزل بكل حرآرة .. ليتني ماشفته ..هذا هو قدآمي ومو حاسب 

لي أي حساب يضحك ويسولف مع البنات كيف اجل من ورآي .. الله يصبرني هذا واحنا لسى 

بمرحلة العلآج كيف لو اصير عقيم اكيد بيطلقني ..

طلعت من كـآرفور بس ضآري كآن اسرع منهآ لحقهآ ومسك يدهآ بكل قوته.. لدرجة انها عورت يد العنود ..

العنود: اتركني

ضاري: وين بتروحين؟

العنود ساكته وصدت عنه 

ضآري: اركبي بالسيارة علشان نتفاهم

العنود: على ايش نتفاهم واقف تسولف معاها ولآ كأن معآك زوجتك 

ضآري بدآء يعصب : العنود مو قدآم الناس نتهاوش خلينآ نروح للسيارة

العنود: يعني همتك النآس.. لو همتك كآن ماوقفت تضحك مع البنت

ضآري صرخ بوجه العنود ولآول مرة يطلع خلقه عليهآ .. حتى العنود فزعت من صرخته .. والنـآس

الي يدخلون ويطلعون وقفوآ يطآلعون فيهم ..

ضآري مولع مثل النار وعيونه حمرآء: يالله اركبي

ركبت العنود وهي ساكته ..توقعت ضآري راح يوضح لها شي يبين لها شي ..بس استغربت من 

هدوئه كآن هادي وساكت وما نطق باي كلمة ... وصلوآ للبيت وهم طول الطريق هــدوء ماغير 

صوت العدآد حق سرعه السيارة يطلع صوت لآن ضاري كآن يمشي بسرعه ..


نزلــت العنــود للبيت ..وضـآري حرك السيارة مشى وتركهآ ..

دخلت العنود ورمت نفسهآ ع الكنبه وهي منهآرة من البكي اول مرة يصرخ بوجهها من تزوجوآ .. 

معقولة تغير علي بذا الشكل او يمكن انا تسرعت بالحكم عليه كان المفروض علي اسمعه قبل كل 

شي .. بس شفته والي شفته مو سهل علي نازل لعندهآ كنهآ حبيبته قال أيش خايف تتعور .. 

ضـآري اتصل على مشـآري وشرح له الموقف ..



مشآري: العنود تقول كذآ ؟

ضآري: حتى انا يامشاري مو مستوعب تخيل من سافرنآ وهي ماقد غارت او شكت فيني وبيوم وليله تنقلب كذآ ..

مشآري: اكيد نفسيتهآ تعبآنه

ضآري: انا هذآ الي مصبرني على حركتهآ .. عارف انها مجروحه من كلآم الدكتورة .. وصايره

حساسه بشكل كبير وانا احاول اداريها وماكدر خاطرهآ .. حتى لما ركبنآ السيارة ما فتحت 

الموضوع كله علشآنها

مشآري: ماشاء الله عليك يا ضاري قدرت تعالج الموقف بطريقة صحيحه .. اكيد هي اللحين 

مصدومه ومو عارفه كيف تتصرف .. يعني متلخبطه بس اصبر عليها كم يوم وبترجع العنود مثل اول
واحسن

ضآري: الله يسمع منك وانا اللحين برجع للبيت بس ماراح اتكلم معاها ابيها تحس بغلطهآ 

مشآري: وآكيد لما ترجع تلآقيها تنتظركـ تبي تعتذر لكـ

ضآري: ان شاء الله .. الله يسمع منك

بعد مـآسكـر ضاري من مشآري رجع للبــيت وهو متحمس على مايشوف ردة فعل العنود آكيد 

وآقفه تنتظره او يمكن مرتبه له جلسه علشان يتناقشون فيها بالي صار اليوم .. 

دخل ضـآري البيت ولكن انصدم لمـآ شاف العنود نـآيمة على السوفـآ الي بالصاله وهي لآبسه 

عبايتهآ .. شكلهـآ تكسر الخآطر .. وآضح انها تعبانه ومتضآيقه ..ومن رجعت للبيت ماتحركت ولا 

غيرت حتى عبايتها..


وقف ضآري يتأملهـآ .. لآحظ كيف وجهها صاير اصفر وذبلآن من كثر البكي .. جلس على ركبه وقرب

لهآ باس جبينهــآ .. العنود فتحت عيونهآ بكسل ولما شافت ضاري قدآمهـآ .. قآمت من السوفـآ 

وماقالت له أي شي ..


لبست بيجـآمتهـآ الحرير لونهآ ليموني ورفعت شعرهآ ... وانسدحت ع السرير واعطت ظهرهـآ 

للباب .. دخل ضـآري عليهآ ..

ضـآري: عارف انك مو نآيمة

العنود سكتت طنشته ..

ضآري : العنود اسمعيني

العنود جلست على السرير وابعدت الغطآء عنهآ ..

العنود: انا الي ابيك تسمعني ..

ضآري ابتسم لهآ ..

ضآري: كلي اذان صاغيه ..

العنود: ممكن تنوم برى 

ضآري طآرت عيونه : خيـر ؟

العنود: الي سمعته

ضآري يمزح : مافيه سبب علشان انوم برى هذي غرفتي مثل ماهي غرفتك

العنود : اووووف .. تدري انا الي بتنوم برى ..

ضآري قآم من السرير ورآح لباب الغرفة قفلهآ واخذ المفتآح ودخله بجيب البنطلون ..

ضآري: محد رآح ينوم برى

العنود : يعني كيف انا مابي اجلس معاك بغرفة وحده

ضآري يمزح: تحملي بس الليله هذي وبكرى بنروح المزرعه وماعاد تشوفين وجهي فيهآ ..

العنود بعصبيه : الله يصبرني على هالليله ..

/



ام فيصل جالسة بالصـآلة كل شوي تطآلع لسآعتهــآ الي صآرت 1 .. تستنى فيصل وديم يرجعون من برى ..

دخل فيصل وهو مآسك ديم من ظهرهآ و مقربهآ منه وابتسآمة ديم مافارقتهـآ ..

ام فيصل: بدري

ديم ابعدت عن فيصل ..فيصل يطالع لديم ..وديم تطآلع له .. مآيدرون وش السالفة ..

ديم: خير خآلتي؟

ام فيصل: انا ماكلمك اكلم ولدي

ديم تضايقت ونزلت عيونهآ ...

ديم : عن اذنكم ..



فيصل يطالع لديم الي كسرت خآطره وآضح انها تضايقت من كلآم امه بس مابيدهـ حل هذي امه

ومايقدر يقول شي ..صعدت ديم من اللفت تبي تروح لغرفتهـآ.. وهي مقهورة مو لآقيه تفسير لحركآت 

خآلتهــآ ام فيصل .. انا لسى ماكلمت اسبوع عندهم وهي حاطتني برآسهـآ .. ماعملت لهـآ شي .. 

غريبة ليش انقلبت علي وصارت تكرهني .. 



فيصل: ليش يمه انتي تبين مني شي ؟

ام فيصل : لا بس مو بكرى بنروح للمزرعه بدري .. المفروض ترجع بدري وتنوم 

فيصل: هههههههههههه يمه نسيتي اني متزوج مانيب صغير تتحكمين فيه .. وبعدين انا طآلع مع 

زوجتي نشم شوية هوآء .. ورآكـ كبرتي السالفه ؟

ام فيصل: كيف يعني مو من حقي اخاف عليك

فيصل : يمه تراني متزوج ومسؤول عن بيت وحرمه وخوفك ماله دآعي .. يالله انا بروح انوم تصبحين على خير..

آم فيصل : وانت من اهل الخير. .. 

رآح فيصل من عندهآ ...وهي تحلطم .. هذي اكيد ديموه خربته علي ولا اول ماكان يفتح فمه بكلمة 

وحده قدآمي الله يستر منها هذا اولها والولد مو قادر يتركها ولا دقيقة ... مصيبه هالبنت بتكوش 

على كل شي بالبيت ..



/



بالمـزرعه الكل موجــود ماعدآ سعود الي بالشرقية بسبب شغله .. المزرعه مــــرة كبيرة وفيهــآ 

اقســآم قسم للحريم وفيه بيــت صغير وغرف وحمامات .. وقسم الرجآل فيه بيت صغير برضوآ مرة

متكتك ورآيق .. وفيه بيت شعر كبيــر ودكــه كبيرة للرجآل وحده والثانيه عند الحريم .. والشجر 

والنخل ماليه المزرعه غير بستـآن الورد الي كل نوع تلآقينه فيه .. ومسبــــح كبيـــر اولمبي حلو 

ورآيق .. وساحه دبآبات فيها 3 دبابات ... قريبه من قسم الرجـآل اما المسبح قريب من قسم 

الحريـــــــم ..وفيه ملحق صغيــر للبنآت مسويه ابو عبد العزيز لجود وديـم كله مرآيــآ والوآنه رهيبه 

الوآن هآديه والجدرآن فيها تعتيق والآضاءة معطية جو حلو للمحلق وبرضوآ فيهـآ استيريو كبيــر 

وفيديو وبلآي ستيشن وثلآجه صغنونه لزوم اغراض البنـآت 


ريآنه: بنات اسمعوني المحلق ماراح نطلع منه نبي نفل ابوها يعني نبي نخربها

ديم :ههههههه ابشري طال عمرك

امل: والليله حفلة شوق يعني السهره صباحي

جود: انا بجلس مع شوق علشان ماتخرب الوضع وتشوف ترتيباتكم للحفلة

رندآ: زين تسوين ..

جلسوآ البنـآت مع الحريم يتقهـون ونجـلآء وآمل وديـم ورندآ والعنود يرتبون المكـآن ..

وريـآنه وشوق وجـود يسولفـون ويتقهون طبعآ جود جالسة عند شوق علشان ماتشوف الترتيبـآت .. 


ديــم جآبت صينيه كبيرة .. الحريم مآيدرون ايش تبي ..

ام عبدالعزيز: وش تبي بالصينيه يابنتي

ديم ضحكت : ابي اذوق فيصل الحلويات.. لآنه يحبهم

العمه صيته: الله الله .. اسمعوآ يابنات وينهم المتزوجآت عبير ونجلاء والعنود 

العنود نزلت رآسها وتلعب بالفنجآل الي قدآمها تذكرت ضاري وهوآشها معاه ..

شوق: ياعيني يافيصل اجل هو الي لآقيها ديوم وتدلعه

ديم: يستآهل والله

ام فيصل سآكته ومآتكلمت ولآ علقت ..



ديم: خالتي ممكن تعطيني الصحن الي قدآمك

ام فيصل خزتهآ : بس فيصل مايحب هالنوع

ديم تغير وجههآ مآتدري وش ترد عليهآ .. سحبت ريانه الصحن من قدآم ام فيصل بحركة عفوية ..

ريآنه: اذا فيصل مايحبه اكيد اخواني يحبونه حطي لهم ديم 

ديم ابتسمت لريآنه نص ابتسآمه وهي متضآيقة من تصرفآت ام فيصل ..


/



ضآري: ياهيه وش فيك حالتك حاله مو قادر تجلس بمكآنك

تركي: ترآك ادخوتنآ

فارس: هو المدآم بتولد ؟

مشعل:هههههههههههههههههه الله يقطع ابليسك

مشآري: اللحين بدت حفلة شوق 

فارس: ههههههههههههههه طيب انت وش دخلك

مشآري: طالع وش يقول هالخبل تدري من هي شوق مرتي يالدب

تركي: هههههههههههه طيب واذا يعني مرتك ليش يعني بتنزف معاها اللحين

فيصل: ماعليك منهم مشاري هالخبول مو متزوجين ولاهم عايشين بالي احنا فيه

فآرس ضرب ظهر تركي: كأن هذي تريقة او شتيمه او ايش يعني

تركي: طنشهم يابن الحلآل خلنآ ننبسط بالعزوبيه ولآحقين على الهم

فآرٍس: لآ والله ان جيت للحق انا نفسي اتزوج اليوم قبل بكرى

عزوز: اهاااا اطلع على حقيقتك يافويرس ..

عآدل: مشاري ليش ماتروح لشوق

مشاري: شلون يعني اروح لها اللحين هي بالحفلة

عآدل: لا حول كيف نبي نفهمه طيب اسمعني انا في بالي حركة

تركي: عشتوآ البزآرين صار لهم حركآت

مشآري: هاها تركي اعقل كل شي ولا النسيب عدول ..

عآدل: تسلم يارجل اختي 

مشآري: وش فكرتك؟

عآدل: انت عندك هديه لشوق ؟

مشآري تغير وجهه بوسط العيال انحرج منهم ..

مشآري: ايه بالسيارة .. بس ليش؟

عآدل: اللحين اتصل على امل ونجلآء واخليك تدخل تشوف شوق وهي لابسه عباية التخرج

مشآري قمز من مكانه وانتثر ترمس القهوة على الارض من الحمآس .. رآح بآس راس عادل 

والعيـــــــــآل يضحكون عليه ضحك مو صاحي


/



الساعة 9 ونص بدت الحفلة ..

الآجوآء كـآنت خيآل البالونـآت باللون الابيض و الآسود والفضي والطآولات منسقآت بالمفـآرش باللون

الابيض والاسود وبالوسط بوكيهآت ورد .. ومسوين ممر من الشموع والبالونـآت علشآن شوق اذا 

مرت والاستيريو والسمآعات .. 

كل الآنــآرة الي بقسم الحريم انطفت واشتغلت الشموع .. وطلعت شـوق من الملحق وهي 

لآبســه عبــآية التخرج باللون الآسود الحريــر وعلى آطرآفهــآ ذهبي وقبعة التخرج على رآسهــآ 

بشكل مــآيــل وشعرهـآ فالته ومع تحت مبروم .... ولآبسه شريطة ع العرض مكتوب فيهـآ 

خريجـآت كلية الطب ..

وآول مــآمشت شغلوآ اغنية تركي مشــت عليهــآ وهي مبسوطة وابتسآمتهآ مافآرقتهـآ كم تمنت 

هذآ اليوم .. كآنت تنتظره بكل شوق .. لحظة تخرجهـآ .. وهي تشوف فرحة آمهــآ وآبوهــآ فيهــآ .. 

آخيرا تحقق حلمهـآ وصآرت دكتوره قد الدنيـآ شعور مـآيوصف الي تعيشهـ ..



الف بسم الله عليها الحلآ منها وفيهآ

نورت بدر البدور والغلا شمعه بيديها

ياهلا بالزين كله ماخلق في الناس مثله

جامعه كل الصفات كامله والكامل الله

انا اقول النور هذا ياربي منين جانا

اثره الزينه احضرت وانورت قمره بسمانا

مثلها مافي اصلا الحسن فيها تمكن

بس هذي من تجي المحال يصير ممكن

سيدة كل العذارى حسنها مايتتجارى

كلهم صاروا غيارى بالحلا غطت عليهم

غير هي عن كل غير بالغلا تفرق كثير

لامشت فاح العبير الف بسم الله عليها



ولمـآ وصلت للكرآسي تقوم آمهـآ " العمه صيته " وتبوس رآس بنتهآ ودموعهآ تنزل منهآ.. 

دموع الفرح بشوفة بنتهـآ دكتورة وبعد كم يوم عروس ..جـآوا البنـآت يباركون لشوق ويقدمون لهـآ 

الهدآيــــا والورد .. والزغاريد علت اصوآتها والرجآل يباركون لآبو عبدالرحمن ولمشـآري في تخرج الدكتورة شوق ..

ولمــآ جت بتقطع التورته .. والبنآت مجتمعين حولهـآ التورته شكلهـآ خطير كـآنت مرة كبيــرة وعلى 

شكل قبعه تخرج لونهآ آسود بنكهه الكاكاو ..والتورته الثانية على شكل سمــآعه طبيب .. وعلى 

اغنية آحــــلآم ..


نجحنا و الله وفقنا 
و آخر صبرنا نلنا 
فرحنا من قبل لكن 
اكيد الفرحة هاذي غير 
سهرنا نطلب العالي 
نجد كل يوم و التالي 
و بعد ما الكل هنانا.. 
دموع الفرحة هي التعبير 
طوينا الصعب و أوقاته 
تخطينا عبراته 
قضيناها ليالينا 
ما بين الجد و التفكير 
تواعدنا مع الأحلام 
تسابق لجلها الايام 
و عالجنا التعب فينا 
ونلنا الحب و التقدير 
عزمنا بكل ما فينا 
نحققها أمانينا 
نعلي راية بلادي 
و نرفع شأنها بالخير 
امانينا رسمناها 
بعون الله وصلناها 
بذلنا بالعطا حبنا 
حصدناها بلا تقصير


نجلآء وقفت

نجـلآء : لحظة لحظة لا تقطعونهآ 

ريآنه: ليش شكلهـآ مغري نبي نذوقها

آمل: استنوآ دقيقة وانتي يالمشفوحه لحظة ..

نجـلآء وآمــل رآحوا لعند البـآب حق قسم الحريم ..وبعدهـآ دخل مشـآري للحريم وشوق مو 

مصدقه تضحك من كل قلبهآ لانه باين عليه مستحي بالمرة ..البنات كلهم تغطوآ لما دخــل .. وهو

يطالع للأرض كآن متشوق على مايشوفهآ وتحقق حلمه.. رفع رآسه طآلع لشوق وابتسآمتها الي

سحرته رد لهآ الابتسآمه بوسط نظرآت البنات لهم ... مشى لعندهآ وكآنه ينزف لهـآ .. وقف جنبهآ ..


ريآنه: حي الله اخوي تعال وقف جنب زوجتك وقطع معاها التورته

وقف مشآري جنب شوق .. شوق قمة سعادتها لحظة تخرجها و مشآري جنبها يشاركها 

شعورهـآ .. مسك يدهـآ وقطعوآ التورته .. كآن نفسه يبوسهآ بس استحــى من الحريم .. مهما كآن 

هو مآدخل عليهآ حتى لو كانت زوجته على سنة الله ورسوله ..ومشاري بطبيعة الحال خجول نوعـآ مــآ ..

بعد مـآقطعوآ التورته صفقوآ البنـآت وريانه تصفر متحمسه .. ومآجد وعآدل شغلوآ الاالعاب النارية ... 

وريانه تصـآرخ باطول صوتهآ على اشكال العاب النآري ... والرجآل يضحكون على صرآخهم طبعآ 

تركي ميز صوت ريآنه وعرف حركآتهـآ وصرآخهـآ ... الكل كآن فرحـآن لفرح الدكتورة ..


مـشـآري مسك شوق من يدهآ وسحبهـآ بعيد عن الحريم .. ومن غير مآيحسون ..صـآروآ لحـآلهم 

طلع العلبه الي معاه كآنت تعليقه من الذهب الابيض وخآتم فيه فصوص صغيرة من الالمـآس ..

وقف ورآهـآ ورفع شعرهـآ ولبسهـآ التعليقه .. 

مشآري: كنت متوقع الخاتم والتعليقه مو حلوين بس من جد انتي حليتيهم زيادة

شوق حمرت خدودهآ : كلفت على عمرك مشاري .. يكفي هديتك الاولى

مشآري: الود ودي كل يوم اصبح وامسيك بهديه .. لآنك احلى هديه اعطاني اياها ربي..

شوق: مشكور قلبي وقفتك جنبي تسوى الدنيا ومافيها

مشآري: تدرين كنت بموت برى 

شوق: سلآمة عمرك ..ليش

مشآري: ماقدرت اجلس مثل العالم والناس نفسي اكون معاك 

شوق: الا صحيح كيف خطرت في بالك هالفكرة

مشاري: اخوك عدول ..هو الي اقترح علي واتصل على نجلآء وامل واتفق معاهم يعني خدمني خدمه ماراح انساها له

شوق: ههههههههه اجل عدول طلع خطير

مشآري: هههههههه ..

شوق: كنت اتمنى تشوفني بالعباية بس استحيت اقول لك والحمد لله تحقق حلمي

مشآري: عقبال ماشوفك بفستآنكـ الابيض ونكون مع بعض ..

قرب مشـآري من شوق .. شوق مآقدرت تتحمل حست جسمهآ يثلج من الحياء ..

شوق : انا بروح للحريم اللحين يفقدوني .. مشكور حبيبي ع الهدية عساني مانحرم منك ومن ذوقك ..

مشآري حك رآسه عرف انه كآن بيتهور وبيخربها بس شوق تدآركت الوضع ..

مشآري ابتسم لها ابتسآمه خلت شوق تذوب منهآ .... مشآري حط يده على قلبه ..شوق ضحكت له بدلع ورآحت ..

/ 




السـآعه 3 الفجر البنـآت جآلسين يشوفون الهدآيا الي وصلت شوق من عمامها الرجال وحريمهم 

والبنات .. كلها ساعات وطقوم وبعضها جوآل وبوكيهات ورد ..

رندآ: ريـآنه يالدبه وين هديتك كل الناس اعطوآ دكتورتنآ الا انتي

ريآنه : كش مانسيتي ..

ديم: وافشيلتاه ماعطيتيها هديتها وربي انك قعيطيه " بخيلة "

العنود: فشلتينا يالدبة

شوق: هههههههههههه 

ريآنه: يمه منكم كليتوني اللحين بروح اجيب هديتي ..اساسا الهدية هذي غير عن كل الهدآيا واحسن هديه راح توصل لشوق ..

جود: الله يستر من هديتهـآ ..

امل: ههههههههههههههه نصبر ونشوف 

جــت ريـآنه ومعــآهـآ علبه حمرآء كبيــرة ..مدتهــآ لشوق وباستها 

ريآنه: الف مبروك ياحلى دكتورة بالدونيا كولها

شوق: تسلمين لي ياقلبي ماله دآعي تكلفتي

ريآنه: والله ان جيتي للحق الهدية تقطع الظهر بالمبلغ الفلاني .. بس يالله كله علشان مرت اخوي مشمش

العنود حطت يدها على راسها: عيب انتي وربي بزر مدري متى تكبر

البنآت:هههههههههههههههههههههههههه

ديم: يالله شوشو افتحي البوكس بنشوف هدية ريانوه

البنات كلهم متجمعين على البوكس متحمسين يشوفون وش فيهآ .. وريانه جآلسه على الكرسي وحاطه رجل على رجل بكل ثقة ..

فتحت البوكس وكآن فيه علبه مغلفه ..فتحت التغليف والشرآيط الي عليهآ..

رندآ: شكل الهدية خطيرة الي مغلفه كل هالتغليف الرآيق..

ريآنه تطآلع لهم بكل ثقه وهي رآزه نفسهآ..

فتحت شوق التغليفه والبنات يشهقون ويتسدحون من الضحك

جود:ههههههههههههههههههههههههههههههه

العنود:ههههههههههههههههههه أي بطني هههههههههههههه

آمل: هههههههههههههههههههههههه انا قلت مفتاح سيارة اكيد هههههههه

ديم: كيف جت لك هالفكرة يالدبه هههههههههههههههه


شوق: هههههههههه احسن هدية وصلتني مشكورة 

رندآ: هههههههههههههههه

ريآنه : يعني تتريقون ولآ كيف؟

شوق: لا ابد سلآمتك احد يحصل له علبه اسعافات اوليه 

امل: ههههه شاش ..لزقه .. مطهر هههههههههههههههههه

ريانه:هههههههههههههههههههههه


/


في قسم الرجآل .. 

الشيآب كلهم نآيمين... وتركي وفاري يلعبون بلآي ستيشن كرة قدم تركي البرآزيل وفآرس الارجنتين ونوآع الهوآش بينهم وعآدل ومآجد جالسين يشجعونهم ..


فيصل ومشاري وعزوز ومشعل يلعبون بليآردو وظآري ضآيق خلقه جآلس لحاله ويتقهوى .. 

مشآري لمـآ شاف ضآري كذآ ترك عصاء البلياردو وانسحب من اللعب بهدوء وجلس مع ضاري ... 

مشآري: الجو برى حلو خلنآ نطلع نمشي شوي ..

ضاري: لا مالي خلق اطلع

مشآري قام من مكانه ومد يده لضاري ..

مشآري: ولآ كلمة يالله قدآمي ..

ابتسم ضاري له ومسك يده وطلعوآ برى يتكلمون بالي صاير مع ضاري ومخليه يتدهور بالشكل هذآ .. !!

/



طـآرق نـآزل من الدرج وهو طآير من الونـآسة ..مشآعل متمدده ع الكنبه قدآم التلفزيون ..

طآرق: شعووله باركي لي راح اخطب رسمي

مشآعل قامت من الكنب : من تبي تخطب؟

طآرق: جــود بنت فهد الرآ ......

مشآعل: وععععع مالقيت الا هي

طآرق: امي وعبير يمدحونهآ وابوي يمدح ابوهآ ويكفي فروس اخوهآ يعني بس انتي الي مو عاجبتك

مشآعل: ومتى ؟

طآرق: اذا رجعوآ من مزرعتهم وبخلي العرس على طول 

مشآعل: بس ...

طآرق يبي ينهي الموضوع: يعني ماراح تقولين لي مبــــروك ..

مشآعل : بروح انوم تصبح على خير..

مشت من عند طآرق بس مسكهآ ..

طآرق: ماسمعت مبروك ..

مشآعل تأفف : اوووف يانك نشبه .. مبروك ارتحت

طآرق ابتسم: اكيد ارتحت ..

صعد مشـآعل وهي تغلي من جوآهـآ ..

.... مشـــآعل ....

طيب ياجود وربي ماخليك تتهنين في زوآجك ولا لحظة وراح اخرب عليك كل شي وبتشوفين يكفي 

اختك فركشت علي زوآجي وخذت فيصل مني .. بس انا الي راح اردهـآ لكم وبتشوفين ان 

ماخليتك تبكين قهر .. ماكون مشاعل ..

:

:

... طــآرق ...

هالبنت ابي اعرف ليش حاقده بالشكل هذآ .. مع انه ما سمعت صار بينهم شي .. جود طيوبه 

وعبير تقول ماهي راعيه مشاكل .. اموت على مافهمك يامشاعل ..


/

ريــــــــــآنه : يالله خلونـآ نلعب لعبه الاوآمر ..

آمل : شلون ؟

ريانه: بتقنعيني انك ماتعرفينها ؟

آمل: ايه ماعرفها

ريانه: ههههههههه خبلآ مدري كيف عايشه

ديم تحك رآسها : رنوش حتى انا مو عارفتها

ريآنه: انا وين ربي رمآني بوسط هالخبول ..

البنآت:هههههههههههههههههه

ريآنه: اللعبه هذي اوراق مصفوطه اوكي وكل وحده فيها رقم ورقه وحده فيها نجمه الي تطلع لها 

النجمة تختار رقم وتأمر أي آمر يجي في بالها .. اوكي؟

البنآت : اوكي حلو ..


بدوآ البنـآت يلعبون .. طلعت النجمه لريآنه..

ريآنه: نجمـه طلعت لي .. آختار رقم اممممم 3 يشرب 6 اكوآب عصير اناناس

رندآ صرخت : واااااااااااااااااااه لا لا لا خير 6 اكواب والله لو بطني خزآن ..وبعدين انا ماحب الاناناس 

ريآنه: الي اوله شرط اخره نور واحنا اتفقنآ على كذآ

رندآ : ياربي منك طيب خففي مو 6

ريآنه : اممم طيب لعيونك 4

رندآ: طيب يارنوش انا اوريك والله الا اردهآ لكـ ..

شربت رندآ الاكوآب والبنـآت ميتين من الضحكـ عليهآ ..

ولما جت الدورة الثانية طلعت النجمة لريآنه ..

شوق : وش القصه يعني ؟ انا اشم ريحة غش

ريانه : لآ وش غشه

جود: اعطيني اشوف النجمه

ريانه: لا ماراح تشوفينها

ديم سحبت الورقة منهآ وشهقت : ريـــــآنوووه يالدبه

ريانه: يؤ يؤ يؤ كفشتوني

امل: انا راح اكتب اللعبه من جديد 

العنود: احسن علشان نلعب واحنا مرتاحين 


لعبوآ وصـآرت النجمه بيد رندآ ..

رندآ: ههههههههههههاااي نجمه يالبيه يالنجمه والله لآردها لك ياريانه يالدبه

العنود: يمه رندآ تكفين لا تتسرعين باحكآمك يمكن ماتكون ريانه واحنا نتوهق 

رندآ : اختار رقم 2 يروح امممممم

ريآنه: لآاااااااااااااااااااااع انا 2

رندآ : والله وطحتي بيدي يارنوش والله لآوريك شين مابعد شفته ماهو بصالحك يوم تجرب عنآدي

ديم تغني : الله من ريق ماينشف ونشفته 

شوق: حطتي حرتك فيها

رندآ : لآتوصين

ريآنه: حرآم عليكم تراني حبوبه

جود: بالحيل

آمل:هههههههههههههه يالله رندآ امري ياحلوة

رندآ: ابيك تنشدين لنا انشودة امي ربه بيت امي ماحلاها هذي حقت البزآرين الي تجي على قنآة المجد

ريآنه: بس سهله انا قلت اللحين بتوهق

رندآ:لسى مآخلصت انا .. وابيك تنشدينها وانتي تتصلين على الرقم الي انا اختاره بجوآلك

ريآنه : وشو؟ لا تخيلي لو تطلع وحده من صديقاتي ايام المتوسط خوش والله واجلس انشد لها وانا ما امون عليها 

رندآ: ماعلي منك

ريآنه: اصلآ جوآلي فاضية بطآريته

رندآ: حلووو خذي جوآلي

ريآنه: خير اصلآ بتصير فيك راح يقولون رندآ الي تنشد

رندآ: لا لآنك راح تقولين مثل البزآرين انا ريانه وهذي انشودتي وتقولين امي ربة بيت امي ماحلآها كيف البيت يكون لااعرف لولآهـآ ..

ريآنه: يمممممممه خير 

ديم: يالله نفذي الطلب

امل: مو من شوي وانتي ناشبة بحلوقنآ الي اول شرط اخره نور يالله جت على رآسك هالمره ..

ريآنه : اوووووووف منكم اكرهكم كلكم ..

البنآت:ههههههههههههههه

مسكت ريـآنه الجوآل ورفعت عيونهآ فوق وهي تضغط باسهم الجوآل على قائمة الاسمآء وبعدين قـآلت رندآ ستوب 

ريآنه:ههههههههههههه حلوة طلع لي رقم حسآبك بالبنك هع هع يازينهآ

رندآ: معليش مرة ثانية

ريآنه: مو على كيفك هي

العنود: لآزم تنفذين الامر مافيه 

شوق: ولا ترى راح نبطل نلعب

ريآنه: جود خليك معاي طالعي كيف اتحدوآ علي

جود: انا معاهم معاهم

ريآنه: طيب اوريكم .. يالله راح اضغط على القائمة 

ضغطت على القائمة وبعدين سمعت رندآ تقول ستوب ..

ريـآنه صرخت : لا لا لا لا مستحيــــــــــل .. [ رمت الجوآل على الارض ]

رندآ مسكت الجوآل تطآلع مين طلع لهآ ..

رندآ :ههههههههههههه الطيور على اشكالها تقع

شوق: مين طلع لهـآ الي انصبغ وجهها الوآن

رندآ:هههههههه تركي

جود: يالله اذا انتي قدهآ انشدي 

ريآنه: قدهآ وانا بنت ابوي ..

العنود تصفق: عاااشت الذيبه


مسكت الجوآل وكآنت مرتبكة بس ماتبين ارتباكها للبنات تحاول تكابر وكنه مآهمهآ وهي من دآخل 

شوي وتبكي من القهر .. دقت اول رنتين مآرد

ريآنه: مارد

آمل: ما امداهـ يدق تقولين لي مارد

رد تركي بصوته الي وقف قلبهـآ من الربكة ..

ريـآنه : آآآ ...آآآ < مآقدرت تقول ولآ كلمة ..

البنآت يصارخون: يالله قولي انا ريانه وانشدي له بدون مقدمآت

تركي: الوووو؟ رندآ ..؟

ريآنه خذت نفس وبعدين قآلت: انا ريـآنه ..آآ


تركي قآم من عند الشبآب: وش عندنـآ ..

ريآنه: امي ربه بيتن امي ماحلآها كيف البيت يكونوا لآ اعرف لولاها انسى حتى نفسي لكن لا 

انساها وكما هي تراعنا والله سنرآعهـآ ..

البنـآت مآتوآ ضحك كل وحده مسكت المخده وهم يضحكون والي دموعهآ تنزل من كثرة الضحك

والي انسدحت ع الارض وهي تضحك وريانه وجهها احمررر ..

تركي مآسك ضحته فهم السالفة وانه تحدي بس ساكت .. ولما خلصت ريانه من الانشوده

تركي: شطووورة ياحلوة.

ريآنه عصبت ماتحب تسمع هالطريقة وكأنه يكلم بزر قدآمه ..

ريآنه: اسمعني مو تحسبني جالسه اكلمك ترآه تحدي يعني لآتاخذ بنفسك مقلب ياخونآ في الله فهمت ..[ سكرت بوجهه ]

ريآنه رمت الجوآل : تدرون بطلت العب خلآص

رندآ تمسح دموعهآ من الضحك: لييييييييييش يوم احلوت اللعبه ..

ريآنه: خلآص مابي العب كيفي غصب هو ..


/



{ أن تركته أحترق بغيابي..

وأن تواجهنا لعب بأعصابي..

ودي اتجـــاهل غــــــلاه..

وأن حكى ماأحكي معــاه ...

بس هو ساكن بقلـــبـي..

وعارف البير وغطـــــــــــاه...





العنود وقفت عند المسبح تفكر بضاري الي مآكلف خآطرة يسأل عليهـآ .. يعني للدرجة هذي اهون 

عليه .. حتى ماعتذر ولا فاتحني باي كلمة .. وش مسوية له مو من حقي اغار عليه .. 



شوق: وش تسوي حرم ضاري؟

آلعنود من قلبهـآ : آهـ من ضآري

شوق: وش سالفة الآهـ شوق يعني على اسمي ولآ ايش؟

آلعنود: شوق ممزوج بزعل 

شوق: افااااااااااااااا زعل ؟

آلعنود نزلت دموعهآ : تخيلي ضاري ماصار يحبني مثل اول وش اسوي

شوق: وش تخربطين انتي 

آلعنود: سالفة طويلة مالي خلق اقولها ..

شوق: خلينآ نتمشى وبعدين نتكلم

مشت العنود وشوق معاها على جآل المسبح .. العنود مو رآضية تتكلم على كل محاولآت شوق 

بس مصممه انها ماتقول لاحد ..

شوق: الا متى يعني وانتي تبكين .. تكلمي فهميني يمكن اساعدك

العنود: خلآص شوق روحي عني اذا كنت ابغى اتكلم تأكدي انك اول وحده راح اكلمهآ ..

مشت شوق من عندهآ ... وقفت برى تطآلع لها من ورى الجدآر الزجآجي الي مغطي المسبح .. ماقدرت تتركهآ بذي الحآله صارت ترآقبها من بعيد لبعيد ...


العنود وآقفه قريبه من المسبح كانت بتمشي بس فيه مويا على الارضية انزلقت وطآحت بوسط المسبح 

شوق تصآرخ : العنووود .. العنوووود ..

ماقدرت تتصرف ماتعرف تسبح .. رمت عليها اللاستك .. بس كآنت بعيده عنه

لآن المسبح مرة كبير ...



طلعت شوق وهي تصيح برى شافت ضاري جالس لحاله عند السيارات وكآن يكلم ..

شوق تصارخ من ورى البــآب : ضااااااااااااري تعال العنووود 


ضاري سمع اسم العنود قام مكانه ودف الباب وصار يركض من غير مآيدري وين يروح ..

ضاري بعصبيه: وينهـآ؟

شوق وهي تبكي: غرقانه بالمسبح بسرررعه تكفى ..

نط ضاري من المسبح ومسك العنود وشالها بين يدينه وطلعهـآ من المسبح .. حآول يطلع المويا 

الي شربته من فمهآ .. وطلع بعضه..

شوق : اضغط على بطنهآ علشان تطلع المويا زياده < دكتورة العآئلة 

ضاري ضغط عليهاآ.. وبعدين صحت ..شآفت ضاري قدآمهـآ .. ضاري لما شافها مفتحه عيونهآ باس جبينهـآ .. 

ضـآري بهمس: روعتيــني عليك..

العنود ابتسمت له..

ضآري: شوق ممكن تجيبين فوطة علشان اغطي عنودتي

شوق : ابشر دقآيق نجيب الفوطة للغالية..

ضآري: شفتي هذا علشاني مو جنبك... و صار فيك كذآ ..بس من اليوم ماراح اتركك ابدآ ..

العنود ضمت ضآري وهي تبكي : آحبـــــــــــــك

ضاري : وانا اكثـر ..

دخلت عليهم شوق ..

شوق استحت وطلعت ... بس سمعت العنود تناديها

العنود : شوق شوق

شوق: هلآ

ضاري: اعطيني الفوطة ..

شوق: تفضل ..

لف العنود بالفوطة وشالها ..

العنود: وين تبي توديني ؟

ضـآري : شكلك ماتدرين ان هذي مزرعتنـآ .. وعندي غرفه فيهـآ ..

شوق: عن اذنكم

العنود: لحظة شوق

ضآري:وش تبين فيهآ؟ ماقصرتي يادكتورة ... الليله انا الي راح اصير دكتورهـآ ..

:


:


{ يا حبيبة قلبي ليش اطالع فالبنات؟
وانتي وصوفك بعيني دائماً صبح ومساء

لاتذكرت العيون الناعسات الفاترات
قلت ان عيون غيرك للتعاسه والشقاء



شآل ضاري العنود وهو يطالعهـآ ..ودخلهـآ للبيت من الباب الثاني " باب الخدمه" البيت كآن فـآضي 

مافيه غير الشيآب نآيمين بالمجلس .. والشبآب بالملحق الي برى ..دخل ضاري هو والعنــود .. 

والعنود كآنت على اعصابها بس ضاري يطمنهآ انه محد راح يشوفهم ولآ يحس فيهم ..


سكـر الباب ورآهم ..العنود جلست على السرير وهي تتأمل الغرفة نفس الي وصفها ضاري لها ..

آلعنود : مرة حلوة

ضآري: توهـآ تحلى لما دخلتيهـآ ..

آلعنود ضحكت له ..


/


ريـآنه ورندآ يتمشون بالمزرعه الجو الفجر مرة حلو فيه نسمآت هوآء ترد الروح .. والنخل يروح يمين 

ويسار الجو هادئ وحلو .. البنآت نآيمات ماعدآ العنود الي مارضى ضاري تطلع من عنده ..

ريـآنه : ياسخفهم هالبنات ليش ناموآ بدري

رندآ: حرآم عليك ترى الساعه 6 وبعدين البنات كلهم صاحيين بدري مافيه الا انا وانتي ليلنآ نهآر ونهــآرنـآ ليل

ريآنه :هههههههههه خلينآ نلعب يابنت الحلآل

رندآ: وين نلعب فيه اقول طيري

ريآنه: وربي جوعآنه وانتي

رندآ : ههههه يمه بطني بينفجر من عصير الاناناس الي شربتيني اياه

ريانه: تستاهلين هههههههه

رندآ: ايوه رنوش بمآ اننا لحآلنـآ خلينآ نجلس جلسة اعترآف

ريآنه : ههههههه تكفين يالمحقق كونآن وش بتسوين يعني ؟

رندآ: ابيك تعترفين لي 

ريآنه باستهبآل: اعترف بجريمة قتل ولا سرقه ههههههههههه

رندآ: وانتي بس تضحكين ماقد تكلمتي عدل مثل الاوآدم

ريآنه: فهميني طيب اعترف بآيش؟

رندآ : يعني قلبك فاضي مآحد يسكنه ؟

ريآنه توترت .. سكتت شوي مآتدري وش تقول خآفت تفضحهآ عيونهـآ .. 

... ريـآنـــــــــه ...

وش اقول ياربي .. ان قلت لآ اصير كذآبه .. وان قلت ايه اطلع مو صادقه معاكـ يارندآ .. لو تدرين ان 

اخوكـ هو سبب كل الي انا فيه .. موقادره اتحكم بمشآعري مرآت احبه حب يسوى روحي ومرآت اكره كره كنه ذآبح وآحد من آهلي ..




رندآ: وين رحـــتي ؟

ريآنه : معـآكـ 

رندآ: يالله مابعد السكوت هذآ الآ ....... [سكتت ]

ريـآنه صرخت : وآآآآآآآآآآآآآآو .. سعود جـآء والله جـآء شوفي سيارته

رندآ تغيرت ملآمحهـآ ..مآتدري هي تفرح هي تبكي ... وقفت تبي تشوفه من زمان عنه مشتاقة 

له ..مشتاقه لشوفته .. مشتاقه لصوته ..مشتاقه له كله..


ريآنه راحت ضمت سعود .. الي نزل من سيارته وهو مشتاق لها

سعود: هلآ رنوشتي مشتاق لك يالخبلآ

ريانه: وانا اكثر .. قال لي ابوي انك ماراح تجي وتضايقت قلت ماراح تكمل جمعتنا من غيرك

رندآ سآكته مانطقت بكلمة وقفت تتأمل سعود وهي مبسوطة من قلبها لما تشوف ابتسامته ..

سعود همس لريانه : هذي رندآ

ريانه غمزت له : يس افكورس 

..... سـعـــــــــــود ....

مدري وش اقول لها .. اعزيها بوفاة فهد او اترك الوضع طبيعي .. لآ لآزم اعزيها انا ماشفتها ابدا من وفاته 

سعود بصوته الرجولي : عظم الله اجرك بوفاة فهد

رندآ انصدمت من كلآمه .. يعني لآزم تذكرني لآزم تخرب علي ..

رندآ بصوت مخنوق : اجرنآ واجرك ..

مشت رندآ وتركته ...

ريآنه ضربت ظهر سعود : وانت لآزم تعزيها يعني 

سعود : شلون البنت ماشفتها من قبل وفاة فهد ومو زينه كل الناس عزوها الا انا وش بتقول عني ؟

ريانه: اللحين بتسوي فيها راعي الواجب .. طالع واجباتك وش سوت اللحين ..

سعود : ليش وش السالفة ؟

ريانه : رندآ تحاول تنسى وانت تذكرها بالله مو وقتك

سعود : ياذي الحاله انا وش سويت يعني 

ريانه مشت من عندهـآ وهي تلحق رندآ .. بس رندآ ماعبرتهـآ راحت تنوم سكرت باب الغرفة ونـآمت مع ديـــم و شـوق .. 

ريانه فتحت الباب عليهم وشافت رندآ مسويه نفسها نايمة سكرت الباب ورجعت للغرفة الثانية الي فيهآ باقي البنآت دخلت فرآشها ونآمت فيهـ ..

/


سعـود فتح باب الملحق .. 

فيصل كآن يشرب مآء لما شاف سعود نزل الكوب

فيصل صرخ: ياعيـــــــآل سعود جآء

فيصل ضم سعود : هلآ والله نورتنــــــــــــــا

سعود: هلا بك يالغالي

فيصل: ليش تقول لنا انك ماراح تجي

سعود: والله ماكنت بجي بس استأذنت وماتوقعتهم يوآفقون 

فيصل: اللحين بتكمل الونآسه ..

سعود: يابعد قلبي يافيصل ..

تجمعوآ العيال وضحك وناسه الى الصبح ماحسوآ بالوقت .. وفارس وتركي ميتين جوع .. جننوآ 

بمشاري واستغلوا مناسبة تخرج شوق علشان يعزمهم على الفطور وراح مشاري عزمهم على 

علشان شوق .. هم يعرفون انه ماراح يرد لهم " لآجل عين تكرم مدينه  " .. 




ديـم صحت بدري شبعت نوم .. التفت يمين ويسار كل الناس نايمة الساعه 9 نزلت تحت ماشافت غير ام فيصل جآلسة .. 

ديم بآبتسامتها : صباح الخير خالتي

ام فيصل من غير نفس : صباح النور .. رندآ نآيمة ؟

ديم: ايه مانامت الا متأخره

آم فيصل سكتت ..

ديم رآحـــت تجيب القهوة والتمر ..

آم فيصل استغربت ليش تعاملها بالمعاملة هذي مع انها بس تفشلها .. ليش لحد اللحين تحاول 

تشري رضاها على ان فيصل مو قدآمها علشان تميلح عنده .. خذت الفنجـآل من ديم من غير كلآم ..

ديم : خالتي افطرتي؟

ام فيصل: لآ .. 

ديم: تبي اجهز لك الفطور

ام فيصل: لآ بتقهوى اللحين


ديم: بروح اجهز الفطور مع الشغالات اخاف ابوي او عمامي يبونه اللحين



ام فيصل مآعلقت .. ديم ارتاحت جزئيا مارمت عليها كلآم مثل العآدة ..

رآحت ديم للمطبخ بس استغربت ان الباب الي ورى انفتح خآفت .. جت بتشوف مين ..طلعت العنود

ديم فتحت افمهآ : خيــــــــر من وين انتي جايه ؟ وش ذا الفوطة الي على رآسك؟

العنود: بعدين اقول لك مو اللحين المهم فيه احد صاحي؟

ديم: ايه خالتي 

العنود: تكفين ديومه لعيون فيصل خبيني مابي احد يشوفني

ديم:هههههههههههههههههههههه

العنود: اسكتي مو وقت الضحك

ديم: جايه من ضاري ؟

العنود: ههههههه من امس انا عنده

ديم شهقت: يمه يالدبه وين والعيال ماشافوك ؟

العنود: ياحماتي المصونه اخوك ودآني حق غرفته

ديم: يمممه منه اخوي طلع مب هين

العنود:ههههه اذكري ربك لاتصكينه عين

ديم:ههههههه ماشاء الله ..


/



{ إيْهَ أنا طِفْلَة مدآمَ إنْ الْـ سَكْوتَ أصَبْحّ طَفولـْهَ
ولآ مَتْعّودَ ضَجيْجيْ يَملأ غَرْورِكـَ شَمآتْه ..؟!

يارَجْلٍ .. مَو بـ الْتَحديْ عَرفّوآ مَعْنّى
.................................................. . الـ رِجْولـهْ 
الْـ رَجْلَ / شَخْصّ لجْلْ عَينْ الـْ وِفّآ تَرْخِصَ حّيآتٌهَ ..




آلساعه 5 البنات يصارخون عند ريانه

ريانه: اطلعوا برررررررررررى ماشبعت نوم

جود: والله لو نتركك سنه ماحتشبعين نوم

ريانه: انقلعي يوم دخلت عليكم كلكم غرقانات بسابع نومه اطلعو

شوق: فيه مفاجأه 

ريآنه: مابي مفاجآات ابي انوم تكفون

رندآ: يالله بنات بكيفها هي الي راح تطوف المفآجاه عليها

ديم دخلت عليهم: مالبستوآ عباياتكم؟

العنود: الا كلنا لبسنا ماعدآ دب النوم ريانه

شوق: هههههههههههههه

جود: ياحظك ياريانه اكثر وحده تنوم انتي واحسن وحده جسم انتي

ريانه رمت المخده على راس جود : جالسه تنظليني انتي .. اقلبي وجهك انا لما اقوم صعب ارجع انام واذا نمت صعب اقوم ..

امل: هههههههههه هذي معادله مستحيلة الحل يطلع الناتج فآي

ريانه: الله يقرفك على هالصبح جالسه تشرح رياضيات

البنآت:ههههههههههههههههههههه

رندآ: قالت صبح ترى الساعه 5

ديم: الزبده بتروحين؟

ريآنه فتحت نص عينهآ : وين بتروحون؟

شوق: ماراح نقول لك اذا بتروحين البسي عبايتك

ريآنه : يوووووووه منكم يالله بغسل وجهي واجيكم

العنود: ننتظرك تحت ..


ريآنه: يقلع ام الحاله يصحون الوآحد من النوم وهم شبعانين ..

لبست عبايتهآ ولفت طرحتهآ وعيونهآ متورمه من النوم.. مآغيرت بيجآمتهـآ التفاحيه ..و لبست 

شنطتهآ الشاموآه الصفرآء ..والشوز آحمر .. والاظافر عليها منآكير بالفوشي ... والعبايه فيها 

سترآس بالازرق < انوآع الترقيع



لما نزلت تحت ..

أم مشعل: وش فيك ياريانه؟

العمه صيته: شكلك ماشبعتي نوم 

ريانه بخمول : وينهم فيه هذولي ..جننوني اصحي اصحي ولما صحيت اختفوآ

عبير:ههههههههه برى عند الباب 

ريانه: وين يبون ؟

ام فيصل: اسمعهم يقولون بيطلعون 

مشت ريانه من عندهم

ام عبدالعزيز:ههههههههههه ريانه ماشاء الله عليك معرض الوآن

التفتت ريانه وهي مو فاهمه السالفة تعرفون الي يقوم من النوم تصيبه حالات من الفهاوه ..


نجلآء :ههههههههههه طآلعي شكلك توحفه

ريآنه: يعني بالله تبيني البس واكشخ علشان رندوه وعنييد واملوه؟

ام فيصل: هههههه شكل الاخلاق تجاريه

ريانه: بقوووة

عبير: اسمعي صوت السيارة يضربون لك هرن

ريانه : طيب بروح ..

شافت السيارة كآنت جمس مضلله .. وقفت تطآلع يمين ويسار ماشافت البنات 

ريآنه: ياليل ابو لمبه وين رآحوا فيه ذولي؟

البنات ميتين ضحك وهم بوسط السيارة على ريانه الي وآقفه تتلفت حولها ..

رندآ فتحت نآفذه السيارة: ست ريآنه انتي ماراح تركبين ؟

ريآنه: انتم هنآ ؟

رندآ: ههههههههه لآهنآك

ريانه : يقطع ام الحاله ذي ....

فتحت الباب وركبت ورى ..

امل بصوت قصير : عليك ذكآء مو صاحي

ريانه بصرآخ : اللحين مصحيني وين بتروحون ؟

ديم:ههههههههه مو منك من الوآن الي انتي كاشخه فيها

ريآنه: اقول وين تبون تروحون قولوا لي؟

العنود ضربتها: وطي صوتك وجع عيب

ريانه: ليش اوطي صوتي ... لآيكون بعد تستحين من السوآق

التفت عليها :اللحين انا ســــــــــوآق ياريانه ؟

ريانه: ومن انت؟ سعود؟

: لآ انا تـــــركي

ريآنه شهقت: خلاص بطلت مابي اروح نزلوني

جود: ههههه يعني تفشلتي؟

ريانه: لا بس شكل الطلعه ذي بايخه وحرآم وقتي يروح على اشياء تافهه

تركي بلآ مباله: تبين ارجعك؟

ريانه : اكيد

رندآ: تركي ماعليك منهآ ودنآ بس خلنآ نشتري آيس كريم 

تركي : على هالخشم يارندوش

تركي عدل المرآيه على ريانه الي سكتت ومافتحت فمهآ ولآ بكلمة من القهر الي فيهآ .. وبعدهآ شغل السي دي ..



هاذي عسـى ربـي يسامحهـا وإلا أنـا مانـي مسامحهـا
تحاول بأطرافها تستر و هو اللـي أكثـر شـي يفضحهـا 
أن جلست يـورد الكرسـي توقـف الدنيـا مسارحهـا
لأنها خلاصـت فتنـه الفتنـه الله ماأحلاهـا ومملحهـا 

لا مشت على الرصيف يقول ياكوس تكفى هب وأطرحها
آيه من آيات الله العالـي كـل شـي يتمنـى يصافحهـا 
الحزن يضحك كل ماتحزن والفرح يبكي كـل ماأفرحهـا
الله يحفظـهـا ويحميـهـا والله يهديـهـا ويصلحـهـا 

ترخصني أحيانا وتجرحني وأنا اللي أغليهـا ولا أجرحهـا
أحبها بجنـون وبطيبـي تزعلنـي وأنـا اللـي أصالحهـا 
قولوا لها ياهل الجنوبيـة تـرى الجفـا ماهـو بصالحهـا
مـآ تخســـــر الأنسان والشاعر اللـي يقدرهـا ويمدحهـا 

بعض الغلا كتمانه أحسن له ياليتنـي ماكنـت أصارحهـا
الحب له سلطه ولـه هيبـه وإشيـاء لايمكنـي أشرحهـا 
ياراشد بعض الغلا كتمانه أحسن له ياليتني ماكنت أصارحها
الحب له سلطه ولـه هيبـه وإشيـاء لايمكنـي أشرحهـا 
لئيمة تدري أنها جنونيـة ودك بعـض الأحيـان تذبحهـا
من كثر ماهي حلوه موت تحس هي اللي مختاره ملامحها



البنآت يضحكون ويسولفون .. وريآنه ميته من القهر مانطقت ولا كلمة من رآحوا. . .تركي لآحظ هدوء 

ريانه كان نفسه يتحرش فيها يرمي كلآم بس هي ماساعدته ظلت ساكته طول الوقت على رغم 


تريقة البنات بس مافتحت فمها ولا بكلمة ..



رندآ : وش عندنآ ساكتين

ديم : تلآحظين انتي

العنود: شكلها قافله معاها

تركي:هههههههههه

امل: ياويلكم من ربي اللحين البنت طفشانه وش تبون فيها

شوق: هههههه بس موب العاده يعني كلنا نعرف هبال ريانه 

جود: ماشااء الله دايما تلجنآ بصرآخها

تركي:هههههههههههههه


ريانه انقهرت من ضحك تركي .. وحبت تردهآ له ..



ريآنه : بنــآت فيه قصيده مرة خطيرة ابي اسمعكم اياها

رندآ: اخيرا تكلمتي

جود: سمعينآ ..

ريآنه علت صوت الجوآل وهي تطآلع لتركي ..


يُوم أحبك قلت كلمه : ( يكرَم المرء أو يُهان )وإنتَ قلبي ما كرمته وما قدرت إنِّـك تهينـه ! 

[ عزِّتي ].. ما هي جديده آنا شامخ من زمان
إغسل إيدك من رجوعي وروح , يا إبن اللذينه 

طاب خاطر قلبي منِّك وهذي الفرقـى رهـان
حتَّى لو قلبي يحبـك ربِّـي بفراقـك يعينـه 

تدري لما قلت أحبك قلت .. وما عندي ضمان
وإختياري كان خاطىء تجربه بالحيـل شينـه 

كنت تخطي وكنت أسامح مرَّه / مرتين / وثمان
أدمح الزله عشانك .. وأكتـم أنفـاس الغبينـه 

كنت أحبك / كنت أعزك , والغلا فيني جبـان
خاف تزعل لو ألومك ضعت ما بينـك وبينـه 

في عيون الناس عادي بس في عيني جنـان
وكان قلبي من يشوفك تفضحه نظـرة حنينـه 

ماني أوَّل من يحب ومنتَ آخر شخص خـان
المحبه في زمانك [ بحرها ] من غيـر مينـه 

[ الفشل ] .. كان النتيجه وأعتقـد آن الأوان
أبني مستقبل حياتي وأنسى قصتنـا الحزينـه 

خطوتي الأولى غيابك , راح أطبّقها عشـان
يبكي قلبك لا فقدني والندم .. يملـي سنينـه 

جاي تسأل عن مكانك !! هو بقى فيني مكان ؟
الله يرحمها المشاعر اللي كانت لـك رهينـه 

قلت لك قلبي [ مدينه ] فيها لك حشمه وشـان
لكن إنتَ الحين أغرب شخص في هذي المدينه



ديم: صح لسان من كتبها

شوق: تجنن مرررررررة

ريانه: آكيد بتجنن دآمها مني

العنود: سكت دهرآ ونطق كفرآ

البنآت :ههههههههههههههههههههههه

تركي عصب من حركتهآ وباين ان القصيده موجهه له بس سكت ماحب يخرب الوضع لانه هو مرتب 

خطه ماحب يتهور و يخربها ..





وصلوآ البنات نزلهم تركي عند البآب .. و آخر من نزل ريانه بحكم انها جالسه ورى آخر شي ..

تركي : مين الي كتب القصيدة ..

ريانه: مآلك شغل .. 

مشت وتركته وهو مستغرب منهآ

... تركـــــــــي ...

والله لآخليك تدفعين الثمن غالي يابنت عمي وقريب ان شاء الله ..



/



نجـلآء وعبير طآلعين يلعبون بزآرينهم بالمرآجيح الي برى ..

عبير: ابشرك قررنآ نخطب لطآرق

نجلآْء : ع البركه .. مين بتخطبون له ؟

عبير: جود ..

نجلآء: جود بنت خآلي ؟

عبير: ايه

نجلاء: ماشاء الله عرفتوآ تختآرون له ... جود تستاهل كل خير 

عبير: أي والله .. امي ميته عليها 

نجلآء: ومتى ؟

عبير: اول مانرجع ابوي وطارق راح يطلبونها رسمي

نجلآء: الله يوفقهم ويكتب لهم الي فيه الخير ..

عبير: انا بدخل ابي اروش البزآرين توصخوآ ن اللعب بالترآب

نجلآء : زين تسوين اجل انا بعدك صايرين بالدورههههههههه

عبير:هههههههههههههههه

جــآء فارس من بعيد يلتفت يمين وشمآل ..

نجلاء عدلت حجابها : فارس تدور على مين ؟

فارس: هاه لا بس انا انا ادور آآآآآ... ايه على خويلد

نجلآء : خويلد ؟

فآرس : ايه وينه؟

نجلآء :ههههههههههههههه 

فآرس: وش يضحكك يامرت اخوي ؟

نجلآء : بس خالد له ساعه واقف قدآمك يلعب مانتبهت له و لآ كيف؟

فآرس استحى :ههههههههههههه وش درآني فيه ولدك هذا اسمه عقله الاصبع مدري طالع على مين بالقصر

نجلآء: وش قصدك 

فارس: الي على راسه بطحـآ....

نجلآء :ههههههههههههههه

فارس: انا بروح عن اذنك

نجلاء ترمي كلآم على فآرس: فارس ترى وانت نايم البنات طلعوآ مع تركي وشكلهم رجعوآ

فارس: افا يالخاين تركني طيب بروح اموته


/

{ هي مسألة وقت بس وتفهم احساسـي 
انّي على شان حـبّك أطـلب فراقك


رندآ : بنات خلونآ نطلع برى ونآسه المغرب والجو حلو

آمل: بس حر

العنود: اصبري علينا اللحين نبي نريح شوي وبعدهآ بنلعب بالدبابات 

رندآ: مابي آجلس... ابي اتمشى من تقوم معاي؟

البنات ساكتين مالهم خلق

رندآ: ديموه مو انتي مرت اخوي وانا حماتك المفروض ماتردين لي طلب

ديم:هههههههههههه

جود: الحمد لله اني ماتزوجت هع

رندآ:ههههههههه يالله قومي خلينآ نتمشى ..

ديم: طيب يالله ..


طلعوا ماسكين يد بعض .. رندآ زفرت ..

ديم على طول فهمتهآ

ديـــم : تدرين انه جآء اليوم للمزرعه ؟

رندآ: آيه ... وشفته بعد

ديم: اماانه 

رندآ: وربي

ديم: طيب وش قالك.؟ فاتحك بالموضوع ؟

رندآ بحزن وعيونه مليانه دموع : تبين تعرفين ايش قالي؟

ديم: آكيد قالك بموضوع الخطبه

رندآ: لآ .. عزآني بوفاة فهد الله يرحمه

ديم سكتت شوي مآعلقت ..

ديم: طيب وش فيها يسوي الوآجب معاك

رندآ : يابنت الحلآل انا اساسا بشيلة من بالي وماراح يأثر فيني

ديم: بتقنعيني ان سعود مو مأثر عليك

رندآ: ايه ولا عاد يهمني

ديم: مشكلتك عيونك دآيما تفضحك .. لسانك يقول كلآم غير وعيونك وقلبك يقولون غير كلآمك ..

رندآ صدت عن ديم ماتبيها تشوف دموعهآ ...

ديم: رندآ انتي كذآ تذبحين نفسك وانتي مو حاسه انتي تحبينه وهو يحبك واللحين لما جاء يبي يتقدم رسمي ترفضين اصحي ..

رندآ : خلآص ديم والي يرحملي وآلديك روحي عني بجلس شوي لحالي

ديم: برآحتك بس اسمعني حرآم عليك الي تسوينه انتي تظلمين نفسك وتظلمين سعود معآك ..


رآحـت ديم من عندهآ ... ظلت رندآ وآقفه قدآم البيت الزجآجي الي مليان ورد .. مسحت دموعهآ 

حاولت تصير اقوى من كذآ ماتبي تضعف قدآم حبهآ وبعدين يأنبها ضميرهـآ ..حاسه بالذنب اتجاه فهد 

ماعيشته اللحظات الي يستناه كل وآحد مع خطيبته ... لو بتوآفق على سعود كيف راح تدآري كلآم 

الناس وكلآم اهل فهد .. مافيه طريقة غير اني ارفضه ..


فتحــت بآب الغرفة الزجاجيه ولما دخلت فتحت اليتآت الخفيفه اشكآل الورد تجنن وريحة عبيرهم 

مغطيه المكآن الورد كل لون فيه وكل شكل فيه ..

مشت تتفرج على انوآع الورد .. دخلت عليه دآنه وكآدي بنآت نجلآء وعبير باستهم ومسكتهم .. 

وجلست تعلمهم انوآع الورد .. والبنات مبسوطآت مع رندآ ..

ولما جت بتطلع شمت ريحة عطر قوية هذي الريحة الي مو ممكن تنساها... ريحة عطر سعود التفتت 

يمين وشمال نفسها لو تتخبى علشان ماتقابله بس انصدمت لما صار وجهها بوجه سحبت الطرحه 

وتغطت عنه ..

سعود: مسآء الخير

رندآ قلبهآ يدق : مـ..ـساء ااالنـ....ـور

سعود: انا اقول وين الحلوآت اختفوآ طلعتوآ عند الورد

كآدي: عمو ثوف الولده الحملا اثمها دولي [ عمو شوف الوردة الحمرآء اسمها جوري ]

سعود: شطوورة كيف عرفتي انها جوري

الدانه: لندا علمتنا وهذيك اثمها ياثمين [ رندا علمتنا وهذيك اسمها ياسمين ]

سعود: زين الي علمتيهم 

رندآ ابتسمت من غير ماتتكلم ..دق جوآلها طلعت تكلم وسعود يسمع لها

رندآ : خلآص ديم لاتغثيني الي فيني مكفيني .. قلت لك لآ .. ماراح اغير رآي ارحميني يكفي اللحين انا عنده .. [رندآ هي تصيح ]

سعود سمعها راح وقف قريب منها من غير ماتحس لانها معطيه الباب ظهرها .. ولما سمع صوت بكيهآ خآف ..


رندآ تبكي: ايه احـــــــب سعود واموت على التراب الي يمشي عليه .. بس ماراح اتزوجه خلاص فكوني .. ايه قولي لفيصل يالله 

سكرت الجوآل ومسحت دموعهآ .. تظاهرت انها قوية علشان تدخل وتآخذ كآدي والدانه من عند سعود ..

سعود: كلآمك متناقض تحبيني وتبين ترفضيني شلون [ صرخ سعود ] فهميني؟

رندآ: سعود افهمني انا توني طالعه من مصيبه .. وانا مارفضتك بس كذآ 

سعود: حسافة تفكيري فيك وكل الاوقات الي عشتها على انك تحبيني...

مشى سعود وقلبه يعتصر من القهر الي هو فيه .. 

رندآ : لحظة سعود ..

سعود: وش بقى بعد غير الي قلتيه؟

رندآ : وربي آحبك وماراح احب غيرك بس انا رفضت علشانك انت... ابيك تفهم اني مابي اتزوج علشانك انت

سعود وعيونه تلمع من الدموع الي مجتمعه : لا انا ماني فاهم أي شي من الخرافات الي انتي

تتكلمين فيها .. يعني تحبيني وماتبين تتزوجين شلون تصير هذي ؟ انا الي ضحيت باشياء واشياء

علشانك انا الي مافكرت احب او اتزوج غيرك انا الي ماحركت قلبي بنت غيرك انتي ليش تسوين 

فيني كذا حرام عليك ... انا كل الي احلم فيه رضاك وسعادتك انا مارحت فاتحت عمي بالموضوع الا 

علشان اشوف رايك قبل .. رندآ ابيك تعرفين شي وآحد انه ماراح اتزوج الا انتي وراح استناك لو 

اجلس العمر كله ..



مشى سعود وترك رندآ الي تبكي من كل قلبها على كلآم سعود .. اسلوبه .. نظرآته..عيونه ..واضح انه يحبها ..



/


الحريم مجتمعين برى بالدكه والشاي والمعجنآت عندهم .. والسوآليف ماتخلص ..والضحك والاستهبال من البنات.. العنود رجعت من برى وجههآ آصفر ..


العنود : يمه سعود بيرجع للشرقية ويقول يبي يسلم عليك

ام مشعل: وشو ؟ ماجاء الا الصبح كيف يرجع بالسرعه هذي ..

العمه صيته: ليش ؟ مو قايل بجلس عندكم يومين؟ وش الي قلب رآيه ؟

العنود: مدري كآن هالجدآر يدري فانا ادري ..

رندآ مسكهآ قلبهـآ .. آكيد انا السبب كله مني ... الا متى وانا اكابر .. خلآص لازم انهي الموضوع ..



رندآ سحبت ديم من يدهآ:تعالي ابيك 

ديم: انت وش مسويه الي خليتي سعود يرجع للشرقية؟

رندآ: ديم مو وقتك قولي لفيصل اني خلاص وافقت على سعود .. واذا لي خآطر عنده يجلس 

مايسآفر .. طآلعي شكل خالتي ام مشعل كيف متضآيقة وآكيد عمي زعلآن انه راح يرجع .. تكفين 

تحركي

ديم: خير رندآ .. هذا زوآج مو لعب .. فكرتي ؟

رندآ:من غير تفكير ... انتي ماتعرفين سعود ايش يعني لي .. وكم تمنيت اللحظة الي يتقدم لي فيهـآ ..

ديم : آكيد

رندآ صرخت بوجههآ: يالله عآد تحركي

ديم راحت تتصل على فيصل وقالت له .. فيصل تفاجأء مايدري ايش السبب الي مخلي رندآ توآفق

وسعود مارضى يقول لفيصل ليش هو متضآيق ..


ركب سعود السيآرة بس شاف فيصل يطق النافذه عليه ..

فتح سعود النافذه : خير فيصل تبي شي قبل مآمشي..؟

فيصل: بركب معاك شوي ممكن ؟

سعود: بس انا بسآفر اللحين

فيصل: دقايق ياولد العم ماهي ضارتك ..

سعود: خير .. ايش صاير ؟

فيصل بمرح : ابي البشآرة ..

سعود: على ايش ؟

فيصل: مو تبي تتزوج .. العروس وآفقت 

سعود نص ابتسآمه : ياحليلك اللحين موقفني علشان تنكت معآي

فيصل: وش الي انكت فيه .. ياخي رندآ وآفقت ..

سعود: فيصل تكفى ماني ناقصك انت الثاني الي فيني مكفيني ..

فيصل: وربي توهـآ ديم كلمتني تقول ان رندآ تطلبك مآتسافر اذا لها خآطر عندك

سعود: اسمح لي انا بسافر ومانيب فاضي ..

فيصل: يعني شلون رندآ مالها خآطر

سعود: كآن لها خآطر

فيصل عصب: سعود وش تقول انت .. اللحين انت مو تبيها وجننتني على مافتحها بالموضوع ليش اللحين ماتبي؟ 

سعود: اسألها ..

فيصل : لحظة بتصل عليها ..

سعود مسك جوآل فيصل: لا.. لاتتصل اللحين اذا رحت اتفاهم معاها

فيصل سخب منه الجوآل واتصل على رندآ...

فيصل: رندآ انت قايله شي لسعود؟

رندآ تلعثمت: آآآآ ... ممم ايه

فيصل: وش قلتي ؟

رندآ: قلت له اني مو موآفقه ..

سعود يناظر له ..

فيصل: طيب وديم الي قبل شوي اتصلت علي وتقول انك وآفقتي يعني تلعبين انتي ولا وش قصتك بالضبط ؟

رندآ ماقدرت تتحمل جلست تصيح ..

فيصل: رندآ وش فيك تبكين ؟

سعود تضايق لما عرف ان رندآ تبكي: فيصل خلآص لا تضغطون عليها هي قالت رآيها وانا احترمه

فيصل: وش فيك تكلمي؟ احد غاصبك؟

رندآ : فيصل والله آحب سعود احبه

فيصل: تحبينه؟ طيب ليش ترفضينه؟

رندآ: انا رفضت علشان محد يتكلم عليه ويقول مامدآها بنت عمه يموت خطيبها وهو يطلب يدهآ 


يعني راح يفكرون انه بيني وبينه شي ... وانا مابي احد يفكر فيه تفكير شين .. فهمتني؟

فيصل ابتسم : واللحين انتي موآفقه ولآ لا ؟

رندآ: آآ .. ايه موآفقه..

فيصل: اوكي انا راح اقوله يالله فمآن الله

رندآ: فيصل فيصل

فيصل : هلآ ..

رندآ: طلبتك قول لسعود لا يسافر .. خالتي متضآيقه علشانه

فيصل: من عيوني ..[ سكر فيصل الخط ]


سعود سآكت .. وفيصل يطالعه 

فيصل: ماتبي تعرف سبب رفضهآ

سعود: وش السبب؟

فيصل: تقول لانها تحبك رفضتك 

سعود ضحك من قلبه :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

فيصل: وطي صوتك فضحتنا اللحين يقول انهبل

سعود: انا من زمان انهبلت من حبيت اختك وانا صاير مهبول

فيصل: اسمعني البنت ماتبي احد يغلط عليك او يتكلم فيك وخصوصآ اهل فهد وقرآيبه تقول بعدين

راح يفكرون في سعود تفكير شين وغير كذآ راح يشكون فيه .. لعلمك هي تبكي من شوي وقالت

لي انهـآ تحبك 

سعود: يعني شلون هي موآفقه 

فيصل: وهذي يبي لها كلآم .. آيه موآفقه..

سعود ضم فيصل: ياحبيب قلبي انت يابو البشاير السنعه ..

فيصل: بس طلبت طلب

سعود: هي تآمر بس

فيصل: هههههه تقول لا يسافر سعود خله يجلس عندنآ علشان امك وابوك الي متضايقين 

سعود: على هالخشم وسفره مافيه اللحين بجلس يومين

فيصل: كفو والله 



/


{ مـــآلع ـــبْ فيّ { ح ــسبتيّ } غ ــيرٍكَ وٍرٍبيّ 

ليـــنْ وٍصلنــيّ غ ــرٍآمكَ { للهبــــآلْ }

لينْ صآرٍوآ النـآس~ ينشدوٍنْ ~ وٍشبيّ ؟ 

وٍينْ رٍوّح كلْ إبوٍ هـآكَ الج ــمــآلْ 

إنـآ بسألكَ : منْ زٍوٍد غ ــلبيّ 

وٍش مذللــنيّ وٍإنــــآ ( بنتْ الرٍج ــــآلْ ) ؟؟؟!




آمل: جود تعالي ابيك

جود قامت من عند الحريم ودخلت مع آمل للملحق..

جود: خير ؟

آمل: الخير بوجهك اسمعيني انا جايبه ملآبس تنكر اوكي ونبي نطلع على البنآت واحنا متنكرين وش رآيك

جود: حلو وش جايبه ؟

آمل: جايبه ملآبس درآكولآ .. وجآبيه ملآبس مصرية حقت الصعيديات

جود: حلوووووو يالله خلينا نلبس 

آمل: بس نبي مكآن بعيد عن البنآت علشان مايشوفوننآ ويخترب السربرآيز ..

جود: اوكي تعالي نروح للمغآسل الي بآخر المزرعه ..

آمل: مكآن حلو مستحيل راح يعرفون ويننآ فيه..


آخر المزرعه وبالحمآمآت وانتوآ بكرآمه ..

جود قدآم المرآيا تصبغ وجههآ بالباودر الاسود وركبت الاسنآن الي يطلع منهم دم .. شكلهآ يخوف 

مرة .. طلعت آمل من الحمآمـآت وهي لآبسه جلآبيه مصرية لونهآ فسفوري صارخ ضيقة على

جسمهآ وفتحـآت طويلة توصل الى ركبهآ ... وحآطه على خصرهآ ربطآت الرقآصات المصريـآت ..

ولابسه اسآور ذهب " فالصو" مثل حقآت المصريات الصعيديآت والاساور معبيه يدينهــآ .. وحآطه

على شعرهآ ايشارب المصريآت باللون الآحمر .. شكلهـآ تووحفه وبالجـلآبيه مسطعتهآ اكثر ..طآلعه 

بنعومتهـآ تشبه ممثلآت السينمـآ..



جود:خخخخخخخخ والله شكلك يخقق لو يشوفك وآحد من الشباب الا يتسطل

آمل:هههههههه وجع يالدبه

جود: وربي تشبهين وش اسمها ذي المصريه الي بمسلسل ايظونه؟

آمل: مي عز الدين

جود: ايووووووه عليك نور

آمل:هههههههههه حتى انتي امي لما لبست الجلآبيه قالت لي كذآ

جود: ههههههه احد يحصل له يشبها لها 

آمل:ههههههههههههه اخاف اقول اني احلى منهآ وبعدين تقولون عني مغرورة مثل رندآ وريآنه

جود :هههههههههههههه ... وش رآيك طيب فيني

آمل: تخوفني ولا كنك جود اسمعي ورى ماتلبسين العبايه الاسلآميه الي تنحط على الراس 

تعرفينهآ تغطي ملآبسك وتصيرين وحش عن حق وحقيقه

جود: اجل دقايق بروح اجيب العباية 

آمل وقفت قدآم المرآية تحط روج آحمـــــــــــر 

نزلت راسها تجيب الكحل من الشنطة بس سمعت صورت فآرس ورآهــآ ...ومعاه آخوها عادل ولد 

عمها مآجد .. تركت الاغراض بمكآنها لان الصوت كل شوي يقرب ودخلت للحمآمات ..

فارس : عادل روح شوف ليش المغاسل مشغلآت اللمبات فيها لآيكون نسيم ولآ فرانكو هنآ

عآدل : طيب

فارس: مجود يالله انت الثاني روح شغل اللمبات حقات ساحة الدبابات نبي نلعب

مآجد: ابشر ماطلبت شي



دخل عادل ماشاف احد جاء يبي يسكر اللمبات

آمل: لحظة لحظة عدول 

عادل: مين؟

آمل: انا اختك امل

عآدل: وش فيك هنا؟

آمل: معاك احد؟

عادل : لا

آمل فتحت باب الحمام وطلعت عادل لما شافها بالشكل هذآ فطس ضحك

عآدل:هههههههههههههههههههه

امل:وجع وش يضحكك ههههههههههههه

عآدل: طالعه مثل خلآقين نعمة الله مرت الحاج متولي

آمل:ههههههههههههههه


عآدل:ههههههههههههههههههههههههه

فآرس سمع صوت ضحك عآدل .. رآح لعندهـ لما شافه تأخر عليه

دخل عند المغآسل وشآف آمل بالشكل هذآ .. طآرت عيونه مآقال ولاكلمة 

دخلت بعده على طول جود

جود فتحت افهمهآ: هيه هيه هيه وش تبون هنآ يالله برى؟

عآدل التفت شآف فآرس: وانت من متى هنآ ؟

فآرس: آآآ قبل دقايق

آمل دخلت الحمام بسرعه من شافت فآرس

عآدل: ياخي تحمحم قولي شي مو تدخل كذآ

فآرس: اقول طير ياشيخ خفت عليك قلت هذا يضاحك مين بوسط الحمامآت ؟

جود: وهو صادق عيب تدخل كذآ

فآرس : لآحول منكم .. خلآص اخر مرة .. بس والله الي شفته ماهو شوية

عآدل: وجع هذا وانا واقف قدآمك

جود: عز الله انك ماتستحي

فآرس يصارخ: بتـــــــــــــــــــزوج ياناس ماقدر

آمل تضحك بصوت قصير .. 

جود: عدوول خذ اخوي وطلعه برى شكل الاخلاق خربت

/

تركي دخل على الرجـآل وكلهم مجتمعين عمامه وابوه وخاله عبدالرحمن والشباب كلهم ..

تركي كان مبسوط .. طاير من الوناسه .. حتى ماقدر يجلس بمكآنه

ابو عآدل: وش فيك تركي وآقف اجلس؟

تركي: خـآلي .. يبه عمامي ياناس باركوا لي

ابو فيصل طآرت عيونه: نبارك لك على ايش؟

تركي: يبــــه جتني بعثه بكمل درآستي برى

فيصل: يعني انقبلت خلآص

تركي: ايه ونسبة الي قبلوهم 30 % وانا منهم

الكل: مبروووك .. الله يوفقك

ابو عبدالعزيز: وين بتسافر ؟

تركي: نيوزيلندآ ..

ابو مشعل: وكم بتجلس؟

تركي: اربع سنين

ابو فيصل تضايق: ياولدي اربع سينين؟ ماكآنها كثيرة؟ 

فيصل: يبه هذي فرصة عمره المفروض مايفوتها

ابو مشعل: بس ياولدي مايصلح تسافر وانت عزوبي يعني يبي لك مره تراعيك وتهتم فيك

ابو عآدل: لاتحطمون الولد .. اسمعني وانا خالك اذا تبي تسافر سافر ... بس لازم تتزوج قبل ماتسافر

ابو فيصل: كلآم خالك صح .. انا بقول لآمك علشان تدور لك

مشعل: ماشاء الله عليك عرس وسفر

عبدالعزيز: عسى الله يوفقك ويهنيك ياولد العم

تركي: الله يبارك فيكم يالغاليين .. 

فيصل: يعني بتروح وتتركنآ ؟

تركي: هههههه

جلسوآ يتكلمون بسالفة العرس والسفر وتركي متوتر شوي .. اطرآفه ثالجه من الارتباك .. اخذ نفس عميق وعد 1 2 3 

تركي: ياجمـآعة الخير.. دآمكم مجتمعين ابوي وعمامي وخالي فيه انا ابي اقول لكم كلمتين ..

الرجآل: تفضل ..

تركي: يبه .. عمي محمد انا بصرآحة ابي اتقدم واطلب يد بنتك ريـآنه 

العيال يطالعون لبعض مو مصدقين الخبر ..

ابو فيصل: بس ياولدي ريانه صغيره

ابو مشعل: انت متأكد تبي ريآنه بنتي ؟

تركي: ايه متأكد يــآعمي اني ماراح القى احسن من بنتك واذا على درآستهـآ راح تكملهـآ معاي برى .. هذا انا طلبتهـآ قدآمكـ وقدآم هالوجيه الطيبة وان شاء الله ماتردني

مشعل يطالع لمشاري .. مو مستعوبين ريانه اختهم الصغيرة المدلعه ام لسانين ..

تركي قلبه يدق بقوة ينتظر كلمة من عمه ... خآف يردهـ عمه او ابوه يهاوشه او فيصل يزعل منه لآنه ماعطى أي شخص فيهم خبر ...

ابو مشعل سكت شوي: والله ياولدي ماراح احصل رجال احسن منك لبنتي ريانه ... ومثل ماقلت لك ريانه صغيره وماتعرف مصلحتها علشان كذآ اعتبرهآ موآفقه ..

ابو فيصل: بس ياخوي لازم تشاورهآ ..

ابو مشعل: انا بقولها بس هذي كلمة رجآل لرجآل البنت لك ياولدي ..

تركي قام باس راس عمه ... وراس ابوه ..

وكلهم قاموآ له يباركون له ...

مشعل: متى ناوي تسآفر طيب؟

تركي: الشهر الجآي ان شاء الله ..

فيصل: طيب مافيه وقت علشان العرس؟

تركي: انا مابي عرس كبير انا ابي عرس بسيط وعائلي مانبي بذخ وفسق بالزوآج ابيه يكون حفلة 

بسيطة ندعي اهلنا وقرايبنآ وبعدهآ نسافر واذا رجعنـآ بالعيد اعملوآ حفلة كبير وش قلتوآ ؟

ابو فيصل: شورك وهدآية الله ..

فيصل: الف مبروك يابو تروك سويتها وتزوجت يعني

تركي: ههههههههههه

فآرس: يالخاين مو اتفقنآ نتزوج بيوم وآحد ؟

تركي: ههههههههههههه اذا رجعت ان شاء الله من السفر نسوي حفلة لي ولك 

سعود: الف مبروك ان شاء الله

تركي: الله يبارك فيك والفال لك

مشاري: يعني بتتزوج قبلي يالدب

تركي:هههههه شفت شلون ..



/

نهآية البارت ..

تتوقعــون ايش رآح تكون ردة فعل ريـآنه لما تسمع بالخبر ؟ 

بتسوي شي وتوقف هالزوآج ؟

العنـود وضاري هل هذا الهدوء هو الي يسبق العآصفه ؟ 




بسم الله الرحمن الرحيم

الجـزء ][ 34 ][

" مـآقبل الآخيــــر "




: : :


{أعترف لك أني تـآيهـ عـآشق لحد آلجنـون
أني وآقف في شموخي بس ميت من حنيني
غصب عنـي يومـ شفتكـ بـآن حبي بـآلعيـون
مـآعرفت أشلون آخبـي وانفضح كل شي فيني !! 


ديم بعد مآسكرت من فيصل قآمت من عند البنآت ومن غير محد يحس عليهآ 

صعدت للغرفه 


.......... ديـــــــــم .........


لآ فشلة اروح لفيصل باللبس هذآ خليني اغير ملآبسي واتضبط حتى انه من زمان 

ماشافني كاشخه 

غيرت ملآبسهآ ولبست بنطلـون جينز وفيه رسمآت فرآشات ع الجوآنب وبدي تفته 

باللون البنفسجي وبالوسط جآي حزآم من نفس القمآش .. لبست صندل مسح لونه 

آسود وفيه فرآشات باللون البنفسجي وآخذت معاهـآ شنطه نعومه طويله .. وكحلت 

عيونهـآ زيـآدهـ وزودت البلاشر والروج الوردي.. رفعت شعرهـآ مع ورى بشريطه 

بنفسجيه سميكه .. تعطرت بالعطر الي يحب يشمه فيصل عليهآ " جـآدور " ونزلت وهي 

مآسكه عبايتهـآ مـآتدري فيصل ايش يبي فيهــآ ..



طلعت مع الباب الصغير الخلفي وفيصل كآن يستنآها بوسط السيارة جت وركبت معآهـ .. 

فيصل شم ريحة عطرهآ ابتسم : تدرين لو جلست كم ساعه هنآ كنت بموت من الشوق

ديم حطت يدهآ الصغيره والنــآعمه على يدهـ : وآنا اكثر ..

فيصل : خليني اشغل السيآرة علشان محد يلآحظنآ

ديم: حتى انت هربان منهم .. ؟

فيصل: ايه طلعت من عند الرجآل كأني حرآمي هههه

ديم:ههههههههههههههههههههه حتى انا

فيصل: ههههههههههههههه حتى انتي حرآميه

ديم:ههههههههه محد يدري اني طلعت معآك

فيصل انبسط : حلوووووووو يعني انا اللحين خآطفك

ديم:هههههههههه ايه بقول لآبوي عنك يامجرم

فيصل: قلبي ممكن تسكرين الجوآل علشان محد يزعجنآ

ديم: بس اخاف انهم يقلقون علينآ

فيصل: مآعليك وبعدين ليش يقلقون عليك نسيتي انك زوجتي ؟

ديم: من عيوني

فيصل: هذآ بلآ ابوك ياعقآب ماذبحني الا عيونكـ

ديم :هههههههههههههههه

فيصل: تسلم لي هالضحه وصاحبتهآ ..

ديم ركزت على الآغنيه مرة تحبهآ

وفيصل يعرف ان ديم تحب الاغاني الكلآسيكيه على آلصوت ..



إنسى كل الناس خليني احضنك
غمض عيونك وانسى بحضني نفسك
انسى عمرك وانسى عمري
امتزج بيا وصير عطري
ليش وانا وياك احس بالوقت يجري



هذي اول مرة احس كلي عشق
انطيني فرصه اتنفسك اخاف اختنق
وياك انت تأكدت اني قبلك ماعشت
وعلى كل لحظه بدونك ياحبيبي تندمت
انسى عمرك وانسى عمري
امتزج بيا وصير عطري
ليش وانا وياك احس بالوقت يجري




ديم: حبيبي وين بنروح وآلوقت تأخر 

فيصل: مآعليكـ انتي خليكـ معآي لو نروح لآخر الدنيآ آبيك تكونين معي ..

ديم: وانا معـآكـ لآخر لحظة بعمري ..

فيصل بآس يدهـآ و النظرآت الي بينهم تحكي عن قصة عشق من المستحيل انها تنتهي 






وصلــوآ لعند مطعــم هندي فيصل نزل وفتح البآب لديم .. 

ديم : قلبي المطعم آكيد سكر الوقت تأخر ومآفيه سيارات حوله

فيصل : يادنيتي انتي آنزلي ومآعليكـ آنا مرتب آلوضع ..

ديم : آكيد ماراح اتفشل لما آوقف عند الباب ومآيفتحون ؟

فيصل: ماجابته امه الي يفشل ديم بنت فهد

مشى فيصل قبل ديم ..

ديم بصوت قصير: ويلوموني فيك

فيصل التفت عليهآ سمعهآ بس حآول انه يستهبل

فيصل: قلتي شي

ديم بحركه طفوليه حطيت يدهآ على فمهآ : لآ 

فيصل ضحك على برآئتهــآ مسك يدهـآ ودخلوآ للمطعم ..

دخلت ديم وطآرت عيونهآ بالمكـآن .. المكآن قمة بالرومآنسية والهدوء مآفيه الا هم .. كل الي يشتغلون بالمطعم عرفوآ فيصل 

القرسون آشر على الطآوله الي مرتبينهآ لهم ..

جلست ديم وفيصل على الطآولة الحمرآء المليآنه شموع وبالونآت على شكل قلوب ..

ديم اعجبهآ المكـــــــآن وفيصل مبسوط على نظرآت ديم حس انه الوضع عاجبهآ

فيصل: هههه حتى الموسيقى حاطينهآ

ديم: هههه والله خوش موسيقى .. حبيبي من جد احس كل يوم احلى من الي قبله 

فيصل مسك يدهآ : انا وآثق انه حيآتنا بتكون كلهآ كذآ [ اشأر على المكآن]

ديم فهمت وابتسمت له ..


/



مشـآعل : وآخيرا جيتي وينك فيه تآخرتي؟

سميرآ : وش عندك انتي اول مرة تجننيني كذآ .. حاسه ورآك مصيبه لانك 

ماتدعيني الا لشي ضروري..

مشآعل: انا اقول صديقتي ماينلعب عليها فهمتيني ياشطارة

سميرآ : افا عليك مو كلن يقول انا وانتي من طينه وحده 

مشآعل: ههههههههههههه والله انك صادقه

سميرآ : خير وش عند يام الشر ؟

مشآعل: طآلع من يتكلم ههههه

سميرآ:ههههههههههه 

مشآعل : اول شي خليني اضيفك عصير وبعدين اقول لك وش عندي اخاف تقولين 

عني بخيله مو آنتي ياويل الي يطيح بلسانك...

سميرآ: ههههه تعرفين وش مشروبي عصير تفآح

مشآعل: آكيد ياتفآحه



سميـرآ: وش عندك شعوله

مشآعل: آهـ ياسمرمر لو تدرين كيف هالبنت ذابحتني بكل مكان اجي له كل الانظار 

عليها و حتى فرصة عمري خطفتها مني وانا ابيك تآخذين حقي منها..

سميرآ: مآطلبتي شي .. من هالبنت انا اعرفهآ ؟

مشآعل: ايه تعرفينهآ هذي المغرورة الي اسمها ديم 

سيمرآ شهقت: ديم بنت عم رندآ ؟

مشآعل: ايوووه هي بذآتها

سميرآ : طيب مآطلبتي شي من عيوني عندك خطه ؟

مشآعل: ايه انا مرتبه كل شي بس انتي نفذي 

سميرآ: من هالعين هاذي قبل العين هذيك..

مشآعل: تسلم لي عنونتس يالدبه ..

سميرآ : شكلك ماتحبينه 

مشآعل: اصلا انا كل بنات عائلتهم ماحبهم وراح اوريهم من هي مشاعل الي يستحقرونها ..


/



آم مشعل: ليش يابو مشعل حرآم عليك تزوج البنت وهي صغيره 

ابو مشعل: الزوآج مايضرها .. انا اخذتك وانتي اصغر منها وبعدين هي الحين بتكمل 19 شلون صغيره

آم مشعل: والغربه والله صعبه وهي توها 

ابو مشعل: الغربه تعطي الانسان دروس بالصبر والاعتماد على النفس 

آم مشعل : واذا رفضت وش بنقول لهم ؟

ابو مشعل: لازم تقنعينها انا اعطيت ولد اخوي وكلمه وماراح اتراجع عن قراري

ام مشعل: كيف طاوعك قلبك يابو مشعل تسوي كذا

آبو مشعل: تحسبين اني مبسوط ان بنتي بتفارقني وبتروح للديار البعيده بس وش 

اسوي الولد طلبني قدآم اخواني وعيالهم ومابغيت ارده

آم مشعل: لآحول ولآقوة الا بالله والزوآج قريب وش يمدينآ نجهز ونرتب

آبو مشعل: زوآج عائلي بسيط بالبيت من غير أي تكليف ومن بكرى تركي بيآخذ 

زوجته ويسافرون

آم مشعل زفرت : بروح اكلمهآ والله يعين على ردة فعلهآ 



فتحت ام مشعل باب غرفة ريانه ماحصلتهـآ .. نزلت تحت للصاله شافتهـآ جالسه ع 

الارض وتتابع للتلفزيون مثل عاداتها و قدآمها تشبسآت وصوص والمجلات بكل مكان 



ريـآنه تصآرخ : ليندآ ليش الببسي حآر جيبي ثلج بسسرعه ..

آم مشعل طفت التلفزيون علشان تلفت انتباه ريانه

ريانه: يممه ليش تطفينه ياااااااربي عاد اللحين يجي يحيى يشوف لميس 

آم مشعل: ابي اكلمك شوي

ريآنه: بعد المسلسل مو اللحين

آم مشعل: انا قلت اللحين

ريانه: خلآص طيب انا عرفت السالفه انا موافقه بس افتحي التلفزيون

آم مشعل طارت عيونها: انتي وش عرفك بالموضوع ؟

ريآنه : مو بكرى الآحد وكل آحد عزيمة عند جارتنآ ام فآرس خلاص بروح معآك

آم مشعل انكسر خاطرها على برآئه ريآنه وكيف راح يظلمونهآ بزوآج هي مو قدهـ وسفر وغربه 

ريآنه شافت كيف تغير وجه امها وانخطف ..

ريآنه : يمه شكل السالفه كبيره مو على عزيمة جارتنآ ..

آم مشعل : ريانه حبيبتي انتي كبرتي واحلويتي 

ريانه: ايوووه 

آم مشعل: وبصرآحه تقدم لك وآحد 

ريآنه : اللحين كل هالمقدمآت علشان تقدم لي وآحد .. احسب صايرة مصيبه 

خلآص قولي لهم مآعندنآ بنات للزوآج وانتهت السالفه


آم مشعل: ريانه انا مآخلصت كلآمي ..

ريآنه: بس انا اختصرت عليك كل هالكلآم الي بتقولينه ..

آم مشعل: وبعدين معآك .. ابوك اعطاهم كلمه وخلآص انتي زوآجك قريب بعد اسبوعين تقريبآ 

ريآنه قآمت : وشو خيــر كذآ يعني من غير لآ احم ولآدستور تعطونهم كلمة 

آم مشعل: طيب انتي ماسألتي من هو


ريآنه: ومن هو يعيني توم كروز قولي لآبوي ريانه ماراح تتزوج لو تطلع جدتي 

من قبرهآ

آم مشعل: انا بقول لك مين الي تقدم ترى هو تركي ولد عمك

ريآنه شهقت : تــــــــــــــــركي ؟

آم مشعل: ايه وش فيك

ريآنه: تدرين عآد يوم دريت انه تركي ماراح اتزوجه لو يصير تركي آخر رجال بالدنيآ 

ماراح آخذه فاهمتني انتي ومو يجي ابوي يتفلسف ويقول خذ بنتي خير انا خروف 

يبيعني طلعه من هالبيت ماراح اطلع وزوآج مابي اتزوج وتركي ماراح اخذه عسى 

عمره ماتزوج مابقى الا هي اخذ شين الحلايا تركي ...



نزل ابو مشعل بعد ماسمع صرآخ ريانه 

ابو مشعل: وش هالصراخ انتي ؟

ريآنه : جاي تسألني وش هالصراخ اسمعني يبه انا ماراح اتزوج هذا الي اسمه 

تركي لو تنطبق السماء على الارض

ابو مشعل: اشوفها طالت وشمخت صايره تطولين لسانك علي 

ريانه: يبه مو قصدي بس وش هالظلم يعني تزوجني وانا مابي

ابو مشعل: انتي صغيره و...

ريآنه قاطعته : انت قلتها صغيره يعني ماراح تزوجوني وانا بزر..

ام مشعل: عيب تقاطعين ابوك

ريانه ودموعها تنزل : آسفه يبه

ابو مشعل: انا قلت صغيره علشان ماتعرفين تختارين صح وماراح يجيك افضل من

تركي على الاقل تركي ولد عمك من لحمك ودمك وراح يعزك ويقدرك ويحطك 

بعيونه وانا واثق من هالشي 

ريـآنه تشهق من الصياح : يبه حراااااااااااااام والله حرام

ابو مشعل عوره قلبه على دلوعته آخر العنقود ريآنه تبكي كل هالبكي ومايقدر يقول

شي .. رآح من عندهآ وهو وآقف على الدرج التفت عليهآ وهي متحطمه على 

الآخر وضآمه آمها..


ابو مشعل: جهزي نفسك العرس بعد اسبوعين وعلى طول بتسآفرين لنيوزيلندآ وتستقرين هنآك

ريانه :اسبوعيـــــــــــــــن ... شلون يعني استقر هنآك ؟

ابو مشعل: يعني بتعيشين هنآك 

ريانه مآقدرت تستوعب كلام ابوها طآحت من طولهـآ



آم مشعل: ريـآآآآآآآآآآآآآآنه

ابو مشعل: يالله قومي خلينآ نوديهآ 

آم مشعل : لا انا بتصل على مشاري يجي يشوفها

ابو مشعل: بسرعه




جـــآء مشاري بسرعه ودخل للصاله وشاف ريانه طايحه على الكنبه الكبيره بوسط الصـــآله 

رش عليهآ مويـآ وقرب الكآلونيآ منهآ وصحت 

ريآنه شافت اخوهآ مشاري قدآمهـآ تعبرت ودموعهآ نزلت وضمته 

مشآري: وش فيك حبيبتي رنوش 

ريانه مآقدرت تكلم بس جلست تصيح صياح عور قلب ابوهآ وآمهــآ حتى مشــآري 

عرف ان ريانه مو موآفقه على الزوآج من تركي 


مشآري: يبه يمه ممكن تتركوني شوي مع الدلوعه 

ابو مشعل: يالله يام مشعل خلينآ نروح

ام مشعل: اذا تبين شي يمه ريانه ناديني



مشاري جلس قبآل ريـآنه وهو مبتسم لهآ 




مشآري: انا عارف ان هذي الحركات يسمونها دلع بنات

ريانه: ارحموني زواج و غربه توني صغيره ليش تظلموني؟

مشآري: الزوآج قسمة و نصيب وفيه بنات تزوجوا وهم اصغر منك ولآتنسين امي

وجدتي ووقبلهم الصحابيات ولا تنسين ان الرسول صلى الله عليه وسلم 

تزوج عائشه وهي صغيره غير كذآ انتي ماشاء الله عليك ذكيه ماينخاف عليك 

وتقدرين تمشين نفسك وتعايشين الوضع واحنا نعرف انك قوية من كنتي صغيره 

اقوى وحده في بنات عمامي والغربه مو طول العمر بس 4 سنين وغير كذآ 

بالاجازات راح تجين ان شاء الله يعني اعتبريهآ رحله ..


ريانه تشهق وهي تتكلم من الاطفال: طيب انا بقول لك على شي بس بيني وبينك

مشآري عقد حوآجبه خآف كلآم ريانه قوي اكيد وراها شي ..

ريانه : مشاري انا انا مــــــآحب تركي آكرهه [ جلست تصيح ]

مشآري: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

ريانه رفعت عيونها تطالع له كيف يضحك .. آعطته نظره قويه

مشآري: آسف .. وربي قلبي عورني قلت ورآك مصيبه .. 

ريآنه : انا اتكلم من جد مامزح

مشآري: طيب انتي تكرهينه صح؟بس هو يحبك 

ريآنه تتريق: يحبني؟

مشآري: ايه يحبك ولا لو مايحبك ماختآرك انتي من بين كل البنآت 

ريـآنه [ شلون لو تدري يامشاري انه يبي ينتقم مني ولا تركي وينه والحب وين ]

مشآري: الوووو؟ شكلك رحتي فيها من عرفتي انه يحبك

ريآنه: لآ خير واذا يعني اساسا تركي مرجوج ومايعرف الحب

مشآري: ريانه حبيبتي انا اعرف ان حلم عمرك تسافرين برى وتدرسين وتذكرين 

لما كلمتي وانتي بآول ثانوي وبعدهآ ابوي رفض الشي هذا وانتي بكيتي وتضايقتي وقتها بس .. اللحين الفرصه جتك على 

طبق من ذهب ادرسي هناك وماراح تحسين بالغربه لآنه راح تشغلين نفسك وقتك 

وبعدين تركي انسان حبوب وفرفوش مثلك وكلنا نعرف اول لما كنتوآ صغار وش 

تعملون انتي وفارس وتركي كنتوآ ثلاثي مجانين و لا تشكين لو لحظه اني انا او 

ابوي او وآحد من اخواني راح نبيعك بالسهوله هذي بس احنا شفنا ان تركي هو 

المناسب لك وابوي يقول انتي صغيره وماراح توزنين الامور بالطريقة الصحيحه

ريـآنه زفرت وغمضت عيونهآ 

مشآري: هاه ياعروسه متى تبين تتجهزين اليوم انا راح افضي وقتي لاحلى عروسه انا الي بيوديك للسوق

ريآنه : يابعد الدنيآ يا مشمش كنت محتآجه لمثل هالكلآم الي يريحني

مشآري باس جبينهآ : انا بروح انادي امي و ابوي بس لآزم نشوف ابتسآمة دلوعة البيت

ابتسمت ريانه ابتسامه صفرآء علشان مآتضايق اخوهآ الي مستعد يسوي كل شي

علشان راحتهآ ..


/


بمجلـــس الرجـآل ابو عبدالعزيز .. عبدالعزيز ... ضاري .. فآرس .. فيصل .. وآبو 
طآرق و طــآرق ومشــعل ..

آبو عبدالعزيز: على بركة الله مبروك يابوي ياطارق العروسه وآفقت 

طآرق باس راس ابو عبدالعزيز: الله يبارك بعمرك ياعمي ..

ابو طآرق: الف مبروك ياولدي عسى الله يوفقك ويهنيك

طآرق: الله يبارك فيك ويخليك يالغالي ..

فارس ضرب ظهر طآرق بقوه حتى انها عورت طآرق 

فـآرس : مبـــــــروك يابو نسب 

طآرق: عورتني اذا بتسوي كذآ مانبيك تبآرك

الرجآل :هههههههههههههه

فيصل : مبروك يالعديــل ..

طآرق: الله يبارك فيك يافيصل


طـآرق همس بآذن فآرس : نفسي آشوفهآ 

فآرس يبي يرفع ضغطه : مـآعندنآ بنآت ينشآفون اذا تملكتوآ شوفهآ

طآرق : بــس يافارس ..

فآرس بكل نذآله : اعذرنآ ياطـآرق مابقى شي على الملكه اصبر وانا اخوك


ضآري سمعهم وعرف ان فارس يبي يذل طآرق ويقهره

ضآري: ماتبي تشوف عروستك يا طآرق ؟

طآرق: أي والله فكيتني من ذا اللئيم فارس

ضآري: ههههههه اجل دقآيق بعطي جود خبر 



ديـم : ماشاء الله جود وين مخبيه كل هالحلآوه

جود : امانه شكلي حلو

ديم : وربي يجنن اول معلقه على بنطلون جينز وتيشرت 

جود :هههههه يعني ودآعا لايام العزوبيه




جــود لآبسه بدي بطيخي ومن تحت الصدر كلفه باللون الآسود وعلى حدود الصدر 

برضوآ طآلع اللون الآسود ومن ورى الرقبه جآي كأنه ربط باللون الآسود .. 

والتنورة الى نص السآق مكسره تكسير خفيف شعرهآ جآي ستريت ولبست سآعه 

لونهآ بطيخي وآساور نعومه .. كحلت عيونهآ وحطت شويه مسكآرا وقلوس 

بطيخي ..




ضآري : آقدر آدخل ؟

ديم : تفضل 

ضآري: ياسلام ياسلام وش هالزين 

جود راحت ورى ديم 

ديم :هههههه يقالها تستحي

ضاري: هههههه يالله ياحلوة طآرق يستنآك تحت

جود : يمه قلبي ديم ادخلي معاي

ديم :خير وين ادخل فيه

ضاري :ههههههههههه

جود: البسي عبايتك وتعالي

ضاري: كان يدخل الطرزآن فيصل ويذبحكم 

ديم :ههههه أي والله طرزآني جآهز للهوآش

جود : يمه يديني مثلجه

ديم: وش هالحاله ترى كلها دقيقتين وانتي طآلعه

ضآري: يالله امشي قدآمي وبعدين فارس معاكم

جود : لآ مابي فارس يجلس معانا ضاري تكفى اجلس انت

ضآري: لا ياجود فارس صديق طارق ولا نسيتي ؟

جود : ارتبكت زياده الله يستر من فارس وثقل دمه 






وقفت جود قدآم باب المجلس واخذت نفس قبل مآتدخل

جود : 1...2...3 

دخلت جود وقلبهآ يدق واطرآفها مثلجين وعيونهآ ع الآرض .. طآرق اول مـآشفهآ 

وقف فآرس جآلس يـتأملهم كأنه حآضر فيلم بالسينمآ 

جود جلست على اقرب كنبه من عند الباب وكآنت بعيده بالمره عن طآرق .. طبعآ 

جود نزلت عيونها على الارض وماحطت عينها بعين طآرق ابدآ ..

فآرس: وش فيك جالسه هنآك محد يبي يآكلك

التفت طآرق على فآرس وآعطاه نظره

فآرس : خلآص بسكت

طآرق: كيفك جود ؟

جود بصوت قصير سمعه طآرق: بخير

فآرس: وش فيك مآتردين

جود شوي وتصيح من كلآم فآرس .. على طول قآمت من مكآنها وطلعت

طآرق : الله ينعن ابليسك عاجبك يالدب هذي هي قامت

فآرس: ههههههههههههه والله شي عجيب لسى الدنيا بخير اذا جود صارت تستحي

طآرق: اقول اقلب وجهك وتراها واصله معاي لا اموتك البنت مامدآها جلست قآمت من كلامك

فآرس: يابن الحلآل مابقى شي على الملكه وبعدها بتشبع منها

طآرق: هذا الي يميدك انت شاطر بترتيب الكلآم



/



العصر السـآعه 5 ونص باب غرفة ديم وفيصل يطق ..

فيصل : مين الي يطق؟

ديم : ومن غيرها رندآ .. بقوم اشوف وش تبي

فيصل : قولي لها مرة ثانيه تطق بخفيف مو كذآ تقوم الحآره كلهآ

ديم: من عيوني انت ارتاح ونوم كويس لآنه بعد شوي رآح اصحيك للدوآم

فيصل: بحآول ارجع انوم




فتحت ديم البآب لرندآ وشآفتهـآ آخر شيآكه وديم لآبسه روب نوم دآنتيل آبيض

رندآ : ديموه وش فيك تآخرتي ... [شهقت] انتي للحين مآلبستي ؟

ديم: انتي الي وش عندك لآبسه ؟

رندآ: هذي الي بتجلطني وش فيك نسيتي اللحين رآح يجوننآ صديقآت آمي مو اليوم آمي مسويه 

عزيمه كبيره لصديقآتهـآ وهذي اول عزيمه يعني تبي تعرفهم عليك



ديم عصبت: طيب وليش ماقلتوآ لي؟

رندآ: آمي تقول انها قالت لك 

ديم: لآ ماقالت طيب وانتي ليش ماقلتي لي

رندآ: انتي امس رجعتي متأخره من بيت آهلك واستحيت ازعجكم انتي وفيصل وبعدين قلت آكيد عندك خبر لآن امي وآثقه انها قالت لك

ديم: كم الساعه ؟

رندآ: اللحين بتصير 6 

ديم: وش يمديني انا ماعملت شعري ولا رتبت لي لبس يوووه 

رندآ: حبيبتي ديم معاك وقت لا تخافين الحريم ماراح يجون الا ع الـ 8 يعني عندك وقت وبعدين انتي قمر مايحتاج كل البلاوي الي يحطونها الحريم

ديم: صاحيه انتي انا عروس وخالتي تبي صديقآتها يشوفون زوجه ولدهآ يعني لآزم اصير توب 

رندآ :خلآص لا تضيعين الوقت ادخلي خذي شاور ع الطاير والبسي بسسسرعه واذا تبين اساعدك بشي ناديني اوكي؟

ديم : اوكي 

دخلت ديــم للحمآم وجلست تصيح عارفه انه هالحركه مقصوده من خآلتها نفسهآ تعرف السبب 

الي مخليهآ قاسيه معاها بالشكل هذآ حآولت تتقرب منهآ بس خالتها رفضت نفسها تعدهآ بنت لها 



فيصل سمع صوت صياحها دآحل الحمآم قآم من السرير ورآح لعندهآ طق الباب 

فيصل: ديوم وش فيك؟

ديم ارتبكت مسحت دموعهآ بسرعه حآولت تصير طبيعيه فتحت الباب لفيصل الي كآن خايف عليهآ

ديم: هلآ قلبي

فيصل: وش فيك تبكين؟

ديم: لا مآبكي

فيصل: الا عيونك حمرآء وش فيك حبيبتي

ديم : قلت لك قلبي مآفيني شي يالله ياقلبي ماتبي تروح لمكتبك 

فيصل: ماراح اروح الا لمن اتطمن عليك

ديم ابتسمت علشان ماتبي تخلي فيصل يشك .. وماتبي يصير بينه وبين امه مشآكل بسببهــآ ..

فيصل لبس ثوبه وديم ورآهـ تلبسه شمآغه ... 

فيصل: ماتبين تنزلين معآي

ديم: لا انا بعد شوي بنزل 

فيصل: اوكي قلبي توصين على شي من برى

ديم: سلآمتك انتبه على نفسك

فيصل : وانتي برضوآ انتبهي على نفسك





نــزل فيصل للصـآله وشاف البيت حالتهم حاله الانوآر وريحه البخور والخدآمات بكل مكآن ورندآ وآم فيصل على آخر شياكه

فيصل: ماشاء الله وش عندكم ؟

رندآ : ديم مآنزلت ؟

فيصل: لآ 

ام فيصل: هذي الي هي شاطرة فيه النوم بس

فيصل: وش القصه؟

ام فيصل: صديقاتي يبون يجون لعندي وانا قلت لزوجتك من زمان وطالعها الى اللحين ما نزلت والحريم على وشك وصول

رندآ: يمه ديم تقول انك ماقلتي لها

ام فيصل : خوش والله تبي تكذبني بعد

فيصل: بس ديم صادقه انتي ماقلتي لها 

آم فيصل : وانت وش عرفك

فيصل: لو كنتي قايله لها كان قلتي لها كان اعطتني خبر اوديها للكوفير قبلها بيوم

رندآ تطآلع لآمهـآ وعرفت وش تقصد .. فيصل تضآيق من حركة آمه وبرآئه ديم الي خبت عليه الموضوع علشان مايسوي سالفه مع آمه ..

آم فيصل انقهرت : ايه شكلي نسيت اقولها تعرف الوآحد اذا صار عند عزيمه ينسى

فيصل مقهور: ايه وآضح انك نسيتي

رندآ : خلاص فيصل طول بالك وروح للمكتب وانا بسآعد ديوم وان شاء الله بتجهز قبل مايوصلون الحريم

فيصل رمى شنطته المليانه اوراق على الطآوله : لآ اجلسي انا الي بروح اشوفهآ

رندآ : عآجبك يمه وهقتي البنت 

آم فيصل: حتى انتي بعد 





صعد فيصل من الاصنيصير ورآح وهو معصب على آمه حطت ديم بموقف سخيف

وهي مـآ تستآهل فتح البآب وشـآفهــا وقف بمكـآنه طآرت عيونه..

ديم شكلهآ ولآ شكل عروس لآبسه تنـــوره آوف وآيت ستريتش وتـوب لونه 

تركوآز وفيه كمر مع تحت ومن عند الصدر ثلآث وردآت بالدآنيتل ملونه بدرجآت 

التركوآز و لفت شعرهآ بالبكرآت 



ديم : فيصل انت مـآ رحت ؟

فيصل: آآ بصرآحه مدري وش اقول عن تصرف آمي معاك 

ديم : لا تقول شي عادي انا عاذرتها اكيد انشغلت ونست تقولي

فيصل انحرج من ديم وقلبهآ الطيب ..

فيصل: انا بسأل متى آمدآك تسوين كل هذآ

ديم : هههه اذكر الله

فيصل: ماشاء الله ..

ديم: ياقلبي انا سريعه باللبس والميك آب 

فيصل: كل يوم آكتشف فيك شي 






رندآ وقفت عند البآب ترددت خآفت تشوف ديم لسى مآخلصت ولآسيما فيصل مآنزل 

طقت رندآ الباب وفتح لهـآ فيصل ... رندآ شهقت لما شـآفت فيصل 

فيصل: وش فيك

رندآ : ههههههههههههههههههههههههه

فيصل: وش الي يضحك [ التفت يمين يسار ]

رندآ: فيصل شفت نفسك بالمرآيه

فيصل: لآ

رندآ: ربي رحمك ان امي ماشافتك او زباينك شافوك ولآ كان سحبوآ قضاياهم من المحآمي المعروف

فيصل : آدخلي ساعدي ديم وانا بروح اشوف المرآيه

رندآ : هههه اوكي

فيصل شاف المرآيه شهق : هههههههههه كله منك ياديم انتي والروج الاحمر عاد هذا كيف يروح ..




رندآ: افااااااااا حتى انتي ياحرم فيصل

ديم : رندآ جآبك الله تعالي شوفي الروج الاحمر مو رآضي يروح

رندآ: هههه لقافتك انتي و زوجك دآمك تعرفين ان فيصل فيه لا تحطين روج احمر

ديم: تعالي دبريني رندآ تكفين بلآش تريقه

رندآ : اعطيني الباودر والكونسيلر هههههه خليني نخفي العيوب الي مسويها اخوي المحترم

ديم : يجي يوم واشوف سعود مسوي فيك كذآ

رندآ: هههههه سعود آعقل من اخوي قليل الحيآء






دخلــــت ديم للمجلس ورندآ ورآهــآ وكـآن مليـآن حريــم وكلهم صديقآت ام فيصل 

وكل وآحده اكشخ من الثانيه لآنهم من الطبقـآت الهـآي كلآس ... آم فيصل تفآجـأت بشكل ديم 

وكيف قدرت تتجهز بذا الوقت قصير وكيف شكلها طالع تحفه 

كل من شاف ديم ذكر الله و آم فيصل رآفعه رآسها بزوجة ولدهـآ كل الحريم انهبلوآ عليهــآ 

آم فيصل: هذي زوجة ولدي فيصل ..

ام سعود : ماشاء الله عليهآ قمر 

ام سلطآن : عرفتوآ تختـآرون والله 

ديم منزله رآسها استحت من كلآم الحريم ..

آم مي : لا الله الا الله عليها زين وشياكه ماتنعآب والله

آم فيصل: الله يسلمكم ديم ماشاء الله اخلآق وزين

ديم رفعت رآسهـآ ورندآ طآرت عيونهـآ من كلآم ام فيصل ..

ام زيآد : وآضح البنت تطلع آمهـآ وام عبد العزيز من زمان نعرفهآ باخلآقها 

آم نآيف : يابختك يا فيصل والله ..

ام فيصل : هههه الله يسلمكم ..



/




آلعنود: يالله يالدبـآ خلينـآ نروح للسوق

ريآنه : مانيب رآيحه

العنود : خوش والله مو انتي عروس كيف بتجهزين 

ريآنه : مابي اجهز كيفي ؟ وبعدين احمدوآ ربكم الي وآفقت

العنود : واللحين شلون ؟

ريآنه: انا بتصل على عبير تروح معآك 

العنود: بس ياريانه لازم تشوفينهم انتي وانتي الي تختارينهم على ذوقك

ريآنه: انا وآثقه بذوقكم انتي وعبير.. وبعدين لاتشترون غير بنآطلين وحجابات 

تعرفين لآ عزآيم ولآ طلعآت وروحـآت

العنود : شلون يعني ؟

ريآنه: يعني اشتري الي تبين وخلآص فكيني ترآك رفعتي ضغطي ..

العنود : بس لآزم الملآبس تصير كشخه مو انتي عروس

ريآنه: عروس مع وقف التنفيذ

العنود عقدت حوآجبهـآ : كيف ؟

ريآنه : و لاشي بس لا تتكلفين حيل تعرين انا مآحب الاشياء الاوفر وبعدين حق مين أي اكشخ ليكون لابو الشبآب تريكي

العنود : تريكي؟ اسمه تركي

ريآنه: كيفي اسميه الي ابي

آلعنــود : الله يعينه عليك


/


سميرآ : الووو

فيصل: هلآ

سميرآ : جوآل المحآمي فيصل 

فيصل: ايه فيصل معآك

سميرآ : استآذ فيصل كيفك ؟

فيصل : الحمد لله مين معآي ؟

سميرآ : انا وحده بصرآحة عندي مشكلة والكل نصحوني اروح لعندك فا إذا مـآعندك مـآنع اقدر اجيك اليوم ؟

فيصل: اليوم مشغول تقدرين تتصلين على المكتب وتآخذين موعد وقتهآ بكون جآهز ان شاء الله

سميرآ : بس انا مشكلتي ضروري احصل حل عليها هاليومين

فيصل: اليوم وبكرى ان مشغول تقدرين تجين السبت الاسبوع الجاي 

سميرآ : على خير ان شاء الله ..


/


{ بعد المحبه علامك منت طــايقني ؟؟
وانــا علــى اشواقــي هي أشواقــي 

اسلوبك اليوم يقتلني ويحرقنــي ..
سؤال؟ ابسألك وين أسلوبك الراقي !

حتى كلامك معى بالحيــل مقلقنــي
والشك في داخـلــي ماعاد ينطاقي ..

ان كان قصدك تقول ارحل وفارقني !
برحل ولكن مصير الحي متلاقي...

وان كان قصدك تغلا ...وانت عاشقني ؟
أبشرك ماتغـير شي بعماقي 

وان كنت تمـزح ؟ أمانه معك روقني ..
تراي مكسور خــاطر وانكسر ساقــي ..




ديـم ترتب الغرفه وطلعت ملآبس فيصل وجلست تبخرهــم وتعطرهم .. فجـآءه 

جـآهـآ آتصــآل من رقم غريب طآلعت للجوآل مآعرفته مآحبت ترد ورجعت ترتب 

الملآبس الجوآل رجع يدق الجوآل وديم مآلقته له بآل .. وبعدين صوت مسج

آخذت ديم الجوآل وفتحت المسج طلع من نفس الرقم الي اتصل عليها 




مسآء الخير مدآم ديــم ..

ياليت تبعدين عني انا فيصل وتتركينا بحالنا

لعلمك فيصل يحبني من قبل ما تتزوجينه 

سوي فينآ معروف وآتركي فيصل لي ..



ديم وقفت مآقدرت تفهم أي كلمة مكتوبه نزلت دموعهآ بحرآره مع انها واثقه بفيصل ...


.... ديــــم ....

مين هذي وايش تبي مني ... مستحيل فيصل يخوني مع وحده ثانيه هذي غاويه 

مشاكل وتبي تخرب بيني وبين فيصل وتدمر حياتنا اكيد بس انا ماراح اسكت لها..


مسحـت ديم المسج ورآحت غسلت وجههـآ وحست بصدآع ودوخه حآولت تنوم 

بس مآجــآهــا النوم .. 

دخل فيصل الغرفه وشاف ديم متمدده على السرير طالع للساعه كانت 12 ونص 

عرف انه تأخر بالمكتب رمى شنطته على السوفـآ الي بالغرفه وبدل ملآبسه ولبس 

بيجآمه كحليه آخذ وسآيد " مخدآت " وشرشف " غطآء مسك بآب الغرفه يبي 

يطلع بس ديم شافته وجلست على السرير ..


ديم: انت جيت حبيبي؟

فيصل: آيه لا يكون صحيتك من النوم

ديم: لآ عآدي

فيصل: ديم انا من اليوم ورايح بنوم تحت بالملحق علشام ما زعجك

ديم طآرت عيونهآ : ليش؟

فيصل: قلت لك علشان مازعجك وانا من قبل مآتزوج اذا مسكت قضيه مهمه 

احوس بالاوراق ومايجيني نوم الى الصبح ومابي اتعبك معاي

ديم: أي تعب فيصل وبعدين انت قلت قبل ماتتزوج اللحين اختلف الحال انت متزوج

فيصل: ياقلبي كل الي اسويه علشان قدري موقفي انا بشتغل الى الصبح ومابي 

ازعجك بالنور واصوآت الآورآق ..

ديم جت في راسها كل الافكآر الشينه مآقدرت تتكلم 

فيصل : تصبحين على خير ..سكر الباب وطلع

ديم رمت الوساده على الباب من القهر وجلست تصيح وهي تفكر بكلآم المسج و 

تربط بينه وبين تصرفات فيصل الغريبه ..!!

بالملحــق فيصل جآلس والاوراق بكل جهه والانوآر مشغله جلس يكتب بالاورآق ويجمعهم 



..... فيصــل .....

ياربي انا صحيت ديومتي من النوم مايصلح والله احسن شي اني اجلس بالملحق 

كل مآصار عندي شغل علشان ماضايقهـآ بازعـآجي واورآقي ..


مـآقدرت تنآم ديم وفيصل مو جنبهآ لبست الروب واخذت معاها جلآل علشان 

ماتشوف تركي وهي بالروب نزلت تحت وشافت لمبات الملحق مشغله عرفت ان 

فيصل لحد اللحين مو نـآيم رآحت للمطبخ وصلحت له كوب شـآي اخضر ودخلت 

عليــه شافته نآيم على الطآوله والاورآق متبعثره وطآيحه والتكييف عآلي وهو مو 

حآس بالي حوله غرقآن بالنوم نزلت الكوب على الطآوله وجمعت الاورآق ورتبتهم 

وغطته بالشرشف وقصرت على التكيف علشان ماياخذ برد وطفت اللمبات وطلعت 



/



الدكتورة : مدام العنود للأسف انتي ماتسجيبين للعلآج 

العنود: كيف؟

الدكتورة: انتي مو منتظمه على الخطه العلاجيه الي انا حددتها وبكذآ ماعتقد راح 

يصير حمل

آلعنود : اساسا انا راضيه بالي يكتبه الله من غير علاج يادكتورة انا تعبت من 

العلاج نفسيتي صارت زفت 

الدكتورة: اذا انتي تبين الحمل لازم توآصلين

العنود: انا قررت اتركه واذا الله اراد يرزقني طفل فالحمد لله واذا ماراد قسمتي ونصيبي ..

الدكتورة :بس

العنود: شكرآ يادكتورة وعن اذنك ..

طلعت العنود وهي مقتنعه ان العلاج الوحيد هو الدعآء والله مايخيب رجاها كل شي

وله علآج وهي وآثقه بآن الله مايضيع تعبهآ ويرزقهآ على قد نيتهآ ..طلعت وهي 

متمآسكه ومؤمنه بقضاء الله وقدره حتى هي انصدمت من نفسها لآول مرة تكون 

قوية بالشكل هذآ طلعت ورآحــت لبيت آهلهـآ علشان تغير جو ..


/


{ في ذمتك ماكني البارح غفيت
في ذمتك ماكني البارح ((دفيت))
في ذمتك ماكن عيني البارحة غمضت عن غيرتي
وماكنها قبل الغموض كانت تشكل حيرتي!
وترسم لعطرك سيرتي..
مره نثر
ومره شعر
أخاف أضيعك بداخلي
وأدورك بداخلي
وألقاك بروحي
غفيت..


على طـآولة العشاء الكل متجمع .. ديم نزلت متأخره شافت فيصل جالس يتعشاء 

استغربت اول مرة يتعشآء من غير ماينآديهـآ .. عصبت 

آبو فيصل: هلا بنتي ديم تعالي تعشي يبه قلنا ماراح نتعشى الا لمن تجي ديم

ديم تناظر لفيصل الي ماكلف خاطره يشوفها جالس يآكل

رندآ : الا زوجك هالدب قال انه جوعآن ههههههههه

ديم اتبسمت .. فيصل سآكت مآعلق 

آم فيصل : يالله سموآ وآكلوآ ..

ديم جلست بالكرسي الي جنب رندآ ..

رندآ وابو فيصل وآم فيصل استغربوآ من حركة ديم ما جلست جنب فيصل اول مرة 

تسوي الحركه هذي واستغربوآ من هدوء فيصل وعدم مبالاة بالموضوع ...

آم فيصل: ليش ماتجلسين جنب زوجك ؟

ديم : لآ عادي كذا مرتآحه 

ابو فيصل يبي يغير الموضوع : صبي لي من الشوربه يام فيصل

ديم ماشالت عيونها من فيصل .. فيصل باله مشغول بالقضيه الي هو ماسكهآ كل 

تفكيره فيهآ بكرى الصبح راح تبدآء المحكآمه وفيصل بطيبعه حاله اذا مسك قضية 

مهمة ينسى كل النآس وديم مو عارفه طبيعه فيصل كمحآمي 

ديم : الحمد لله

فيصل رفع عيونه من الصحن يطالع لها 

رندآ: ديم حبيبتي مآكلتي شي؟ 

ابو فيصل: صحنك مثل ماهو وش فيك يبه تعبانه ؟

ديم : لا بس شبعت

ام فيصل ترآقب فيصل 

فيصل: تعبانه

ديم بجفآف : لآ .. عن اذنكم برتآح بغرفتي شوي

رندآ: فيصل قوم شوف ديم وش فيها

ام فيصل: خليه يتعشى وش فيك على الولد .. ديم مافيها شي هذا يسمونه دلع بنات

ابو فيصل: رندآ روحي لها

فيصل: لا آجلسي ديم تعبانه شوي واذا هي تعبانه ماتحب احد يجلس عندهآ ..

رندآ سكتت وهي مو فاهمه أي شي من حركآت فيصل وديم وماحبت تتدخل خآفت

من ردة فعل فيصل ..

صعــدت ديم ودموعهآ تسبقهآ كآرهه نفسها وكارهه الدينا كلها مو لآقيه تفسير 

لاسباب صد فيصل عنها نفسيتها تعبانه وحاسه انها بتنفجر من التعب فتحت باب 

الغرفه حســت بدوخه مسكت الجدآر علشان ماتطيح .. 

.... ديـــم ....

ماهي حاله ذي وش فيه علي ما قد سويت الشي الي يخليه يزعل مني كل هالزعل 

حتى ماكلف خاطره يصعد لي يتطمن علي .. يـآه انا برضوآ احس اعصابي تعبانه 

لي يومين مآكلت رآحت للثلآجه طلعت كوكيز وبسكوت وصبت لها عصير جلست 

بتآكل بس مـآقدرت نفسيتهآ مسدودهـ رجعت الآكل لمكـآنه وتمددت على السرير

اول مـآحطت راسهـآ على الوسـآدة نـآمت من غير مآتحس بنفسهآ ..



دخل فيصل عليهـآ وشـآفهـآ نآيمه جلس جنبهآ دخل يده بخصلات شعرهآ بآسها 

وهي مآحست فيه غطآهـــآ علشان مآتبرد سكر اللمبآت وطلع .. 








هلآ بـ ’ اللي نسي ’’ صوتـہ ‘‘ بأذني البآرحـہ ..
و عوّد ،

يبي يسمع معي كلّ الكلآم و يعترف .. زيي !

هلآ بـہ گثر ..
مآ آزوِّد غرآمـہ .. 
و المحـہ زوَّد ! 
هلآ بـہ گثر مآ يلعب ..
بـ حسبتـہ وقتي ،
و غيي !

قبل لآ آقولّـہ جآگ الخفوق .. 
بـ ’ ذمِّتگ : جوِّد ، 

سبقني !

وقآل لّي :

جوِّد خفوقي ....
يآ بعد حيي !! 





شوق: الو هلآ مشآري

مشآري: مشاري ساده من غير تدليع

شوق: هههه 

مشآري: فديت هالضحكه وصاحبتهآ

شوق: وش سويت اليوم بالدوآم

مشآري: والله ضغط ياحبيبتي لدرجة ان الدكتورة ليلى الي كلمتك عنهآ بتسآفر الآسبوع الجآي وفيه دكتورة مو شآطره بتصير محلهآ

شوق: مشآري ممكن آطلب طلب ؟

مشآري: ولو حبيبتي انتي تآمرين ومشآري يقول لك حآضر ..

شوق: تسلم لي يالغآلي .. انا نفسي ادآوم بكرى عندكم

مشآري: جد؟

شوق: انت اللحين بحاجه كآدر طبي بقسم النسآء ومافيه عندك الا دكتورة وحده 

وانا طفشت من جلسة البيت وش قلت؟

مشآري: وش اسوي فيك انا من جد انا افتخر اذا تفكيرك كذآ حبيبتي انا مقدر اقول لآ اكيد يشرفنآ 

كلنآ انك تجين وتبآشرين بالدوآم ومن سعد حظي محبوبتي بتدآوم معي

شوق: يعني موآفق ؟

مشآري: وهذي يبي لها كلآم .. بس انتي قولي لعمتي صيته وخالي عبدالرحمن

شوق: مآراح يقولون لآ اذا عرفوآ اني معآك

مشآري: ارحميني تراني ماتحمل كل هالكلآم الحلو

شوق: ياعساني مـآ فقدكـ ..


/

{ مدري ...؟!

علام " الرياض" اليوم مرتبكه.
كن القلق .. ينتثّر فيها و يجمعها..!
ما كنها..؟!

الا..! عروسٍ "ليلة الشبكه" .كل ما ذبحها " الخجل" عضت اصابعها ..!



... ][ يوم زوآج ريــآنه ][ ...


عبير :ريانه جت الكوآفير

ريآنه: يالليل الليل خليهآ تدخل

العنود: ريانه وصلت الشوكولآته

ريآنه: ترآكم غثيتوني وش اسوي انا ارقص لهم يعني

عبير: هدي رنوش وش فيك معصبه

ريآنه : مدري عنكم نشبتوآ بحلقي

العنود: ريلآكس عروستنآ

ريانه: لاتقولين عروستننا قولي ريانه

عبير + العنود :ههههههههههههه


البنـآت تجمعوآ بالبيت بمآ ان العرس عآئلي طلع مرة رآقي ومرتب الحوش كله طآولآت 

وكرآسي مزينآت بالورد الطبيعي والمسبح مليان بالونآت وآلحديقه فيهـآ بوفيه 

العشــآء والسمـآعات الكبيره بكل مــكآن والـ Dj 



شوق: وش فيك جود لآصقه فيني

جود : مستحيه مابي اشوف ام طآرق

شوق:هههههههههه الحرمه طاحت رقبتها وهي تلتفت تدورك

جود : لا انا ماراح اطلع ابي اجلس هنآ

شوق:ههههههههه

ديم: بنآت ريانه خلصت تعآلوآ نصور معهــآ ..



رندآ : يابختك ياتركي والله الزين صار من نصيبك

ريآنه : رندآ تكفين لاتجيبن لي طآري تركي

رندآ: هههههه تستحين

ريآنه عصبت: لآ تلوع كبدي

رندآ: ههههههه اجل كآن الله في عون مآي برذر

ديم : ايه ده ياحمآتي المصونه وش هالزين

ريآنه: ترآكم رفعتوآ ضغطي بكلآمكم 

العنود: ريانه وش فيك من امس واعصابك نار

شوق: معذوره الليله تبي تنوم برى غرفتهآ 

ريانه: تدرون ان الزوآج خيانه

البنآت شهقوآ على كلآم ريانه 

آمل: كيف يعني ؟

ريآنه: اللحين امي وابوي يربوني ويتعبون علي ويجي الشين ياخذني كذا بكل سهوله

يعني كذآ بارده مبرده



البنآت :ههههههههههههههههههههههه

ريانه: آنقلعوآ يالله اكرهكم كلكم

جود : لاتقولين لتركي اكرهك

ريانه: اساسا اكرهك ماتنقال الا له 

امل: رندآ بليز نومي عندهم الليله

ريآنه قآمت من الكرسي: ايه تكفين نامي عندنآ

رندآ: خييييييييييييير انتي وش فيك

آمل:ههههههههه امزح يالهبلآ


عبير: مشعل يقول تركي يبي يدخل يآخذ العروسه

ريآنه وقفت : يمممه وين يدخل هذا تونآ 

البنآت :هههههههههه

ريآنه رفعت شرعتهآ ورآحت تركض

ديم: وين تبين اللحين ؟

ريآنه: ابي الحمآم

آمل: ياربي مو وقت حمآم اللحين

ريانه: انقلعي هذا الي نآقص اضغط على نفسي علشان الشين

رندآ : قسم بالله اني ارحمه ههههههه

البنآت :هههههههههههههه

رندآ : يالله بنآت فيصل اتصل يقول تركي يبي يدخل

ديم طآرت عيونهآ .. [ فيصل ليش ما يتصل علي ]

طلعت ديم وهي حاسه انها مخنوقه والبنات وراها يضحكون على ريانه كيف 

صارت ترتجف يدينها وجلست تصيح علشان العنود مآتطلع وتتركهآ لحالها ...

جلست ديم على الكرسي الي تحت الدرج وهي تفكر بتصرفآت فيصل كيف تغيرت من بعد 

المكآلمه .. فتحت شنطتهآ بتطلع الجوآل تذكرت ان شنطتهآ عند آمها على الطآوله رآحت واخذت 

الشنطه من وسط الحريم



آم عبدالعزيز: ديم وش فيك متضايقه؟

ديم: لا بس ريانه كسرت خاطري تبكي

ام عبدالعزيز: لا تخافين عليها ريانه ماشاء الله عليها قويه 

ديم: أي صادقه ان شاء الله ربي يوفقها

آم عبدالعزيز: آمين

فتحت ديم الشنطة ومسكت الجوآل

آم عبدالعزيز: ترى جوآلك من شوي دق مرتين 

ديم على اعصابها فتحت الشنطة ولقت رقم فيصل ارتآحت شوي لما شافت رقمه 

ام فيصل: وش فيك ديم ؟

ديم : لآ مافيني شي .. خآلتي تعالي معاي علشان تصورين مع تركي وريانه اللحين بيدخل عليهآ

ام فيصل: يالله اللحين بروح ... ياعمري ولا عليك امر روحي قولي لعمتك صيته خليها تقوم معنا تصور 

ديم : من عيوني ..

ديم [ وش عندهـآ اليوم اخلآقهـآ صايره عسل الله يستر من الهدوء هذآ شكله هو الهدوء الي يسبق العآصفه ]




{يأإوجد حإألي وانكسإأري وغيبي وعدمي ..!

وجود من جمع حلاأإله وضإأع اللي " جمعهـ "

المشكله ماهيب " نفسي " وزلات قدمي

ومإأهيب [ بحه صوت ] احبهـ ومإأعإأد اسمعه

المشكله لآ جات من بين دمـي و لحـمـي

مإأدري من ـأخلي ولإ ادري من أوقِف معـه ..!


عبير طلعت للحريم وشافت نجلآء جالسه على طآولة بعيده لحآلها باين من شكلها كيف شاردة حتى مو مهتمه بالناس الي حولها 

سحبت كرسي عبير: ممكن آجلس

نجلآء : ايه حيآك

عبير : ياربي من الخبلآ ريانه طول اليوم طايحه سب وشتم في تركي

نجلآء : الله يعينه وربي ريانه بزر مدري كيف اختارها تركي

عبير: القلب ومايهوى

نجلآء زفرت : آيـــه القلب ومآيهوى ..

عبير: نجلآء وش فيك اليوم مو على بعضك

نجلآء : آآآآآه ياعبير 

عبير: سلآمتك 

نجلآء : نرجـــس يا عبير نرجس

عبير: وش فيها؟

نجلآء: شكلها رجعت تتصل على عزوز

عبير شهقت

نجلآء تجمعت الدموع بعيونهآ 

عبير: طيب انتي وش عرفك؟

نجلاء: انا سمعت عبدالعزيز يكلم حرمه وانا متأكده ولما دخلت تخربط وسكر الجوآل غير كذآ قبل

شوي قبل مآينزلني هنآ دق جوآلها حوآلي 5 مرآت كل شوي يعطيه مشغول آخر شي قفل جوآله 

عبير: مآســألتيه مين الي يتصل؟

نجلآء : لا 

عبير: ليش طيب؟

نجلآء : حاولي تفهميني عبير انا مابي انصدم مرة ثانيه مو كل شوي اشك فيه ابي اعيش مرتاحه معاه 

عبير: لا يانجلآء انتي لازم تمسكين عبدالعزيز وتسألينه هالازعاجات وش قصتهآ ؟

نجلآء : مقدر وربي مقدر

عبير: لآزم ننقذين بيتك وزوجك قبل لايطيرون منك ولا ترى لافات الفوت ماينفع الصوت ..

/

مشـآعل جالسه بالبيت ماراحت للزوآج دخلت على غرفة طارق تبي تآخذ اشرطة DVD وشافت اللاب توب حقه مشغل 

مشاعل: اكيد نسى يسكره قبل مايروح للزوآج ايه وش عليه يبي يتميلح عند النسايب

جت بتسكره بس شافته تارك المآسن مفتوح دخلت عليه وفتحت ايميله تبغى تشوف الايميلات الي واصلته 

مشآعل: ياكرهه كلهم ايملآت اصدقآئه الي برى 

وهي تفتح الصفحه الثانيه من الايميل

مشآعل: اوف كل هذولي ايميلات مايسمحهم هذآ و لآ وش قصته ..

شافت ايميل غريب مكتوب Hi tarek… From Anna 

مشآعل: والله ويرآسل بنآت الاخ 








فتحت الايميل وشآفت صورة البنت Anna مع طآرق جالسه ومعاهم اصدقائه وكآتبه في المسج 

:

الى الاخ الذي اعتز بصدآقته طارق

كم انا مشتاقه لك انا والزملاء 

افتقدنــآك كثيرآ اتمنى ان تزورنــا في الوقت القآدم 

آنــآ ..

:


مشــآعل جت في بالها فكرة ارسلت المسج على ايميلها وسكرت اللاب توب حق طارق وسكرت

غرفته وراحت بسرعه لغرفتها فتحت لاب توبها وشافت المسج الي ارسلته اخذت الصورة وحاولت

تلعب فيها بالفوتوشوب جلست ساعتين وبعدين فبركت الصورة صآرت مافيه الا طآرق وجنبه Anna 

مشآعل : والله وطحتي في يدي ياجود وهذي اول المفاجأت الي راح تستلمينها مني 


مشآعل معاها البآسورد " الرقم السري " لايميل اختها عبير وطبعا ماسنجر عبير فيه جميع بنات 

العائله مضيفتهم عندها راحت فتحته واخذت ايميل جود


وارسلت لها الصورة وكتبت تحت

:

الى الاخت جود ..

الف مبروك الخطوبه تتهني يارب

بس حبيت اقول لك شوفي سوابق زوجك 

وترى الرجال يحب وقلبه مع وحده غيرك

واذا مو مصدقتني طالعي الصورة كويس


( فاعله خير )


:


ارسلت الايميل وهي ميته ضحـــــــــــك تتخيل كيف بتكون ردة فعل جود بعد الايميل ..


/


بالفنــدق ريآنه جالسه على السرير وتطالع في تركي ...

تركي: مبروك يابنت عمي

ريآنه اعطته نظره وسكتت ماردت 

تركي: الحمام من هنآك

ريآنه : آدري 

تركي: ريانه حبيبتي خلينآ نفتح صفحه جديده

ريانه مآقدرت تمسك اعصابها: اسمعني لا تقولي حبيبتي مرة ثانيه انا بنت عمك وبس ولآ تفكر ان

زوآجنا راح يطول لآ تتأمل وآجد ... وبعدين الصفحآت خلصوآ مافيه صفحه جديده خلك على صفحتك

القديمه ياستاذ ..


تركي: انا مآبي نبدآء حياتنا مشاكل

ريآنه: لو سمحت كل وآحد راح يأسس حياه مستقله عن الثاني ولا تجمعنا بالكلآم كل وآحد يتكلم عن نفسه

تركي: ترآك مو قد اللعبه ياريانه

ريآنه: وانا بنت ابوي قدهآ وقدود

تركي: نصبر ونشوف وش آخرة لعبك 

ريآنه: لا تستعجل يابابا بتشوف



تركي يتأملها وهي واقفه تهاوشه بفستانها الآبيض الفخم والروج الآحمر وشعرهآ شكلها ولا لعبه

عروسة عيونها الكبار وفمها الصغير وحوآجبها الرفيعه تركي عشق كل تفاصيل ملآمحهآ بس لو 

تترك عنآدهـآ الي مايوديها الا بتسين دآهيه ..



ريآنه: هيه وين رحت فيه انا اكلم جدآر

تركي انتبه على حاله وماحب انها تلآحظ كيف كآن سرحآن بشكلهـآ ..

تركي: وش قلتي ؟

ريآنه: انا مآعيد كلآمي الي سمعته

تركي: ماسمعت شي غير صرآخك وكلآمك السريع من غير فوآصل مآفهمت شي يآ مدآم ريانه

ريآنه: لو سمحت مدموزيل

تركي:هههههههههههههههههههههههههههههه انتي على ذمتي يعني مدآم

ريآنه: مدآم بالمشمش ياسيد 

تركي: انا بروح ابدل ملآبسي

ريآنه تنآظر له وهو يمشي 


...... ريـــــــــآنه .......

يمه قلبي الحمد لله الي راح يبدل ملآبسه ولآكـآن اغمى علي ... هالشين شكله اليوم حلو ولآهيبه ملك



ريآنه نست نفسهآ جلست تغني آغنيه هيبه ملك

طلع تركي وهو لآبس بيجآمته السودآء



ريآنه : وين الحمآم 

تركي يحآول مآيطالع لها : مو قبل شوي تقولين اعرف مكانه روحي دوريه

ريآنه عضت شفايفها من الفشيله ورآحت تبدل ملآبسهـآ .. دخلت الحمآم ( وآنتوآ بكرآمه) 

ريآنه [ ياكرهه ياناس هو وجهه بزعمه وينه ياحول ...]

جت بتفتح الفستآن بس السحآب مو رآضي يفتح تحآول فيه فوق تحت مو رآضي ثآبت .. عورتهآ 

يدهـآ وصارت حمرآء

ريآنه[ يمه وش اسوي مو رآضي يفتح الله يقلعه مو وقته .. ياربي اروح اقوله يجي يساعدني بس 

لآ خير ليش يسآعدني بعدين يتريق علي وانا مستحيل اصير علك بلسآنه .. بحآول ياا انا يالسحآب 

لازم ينفتح]

جلست نص ساعه بالحمآم وتركي مايدري وش فيها تآخرت 

تركي [ وش فيها ذي نآمت جوى الحمآم .. وش اسوي اروح اطق الباب عليها .. لآ بعدين تمد لي 

لسانها وش يبي يفكني منها خليها بالحمام متى ماتبي تطلع بتطلع ]


فتحت ريانه الباب وعليها فستانها وهي مستحيه بس بنفس الوقت مسويه فيها بريستيج 



ريآنه آشرت بآصبعهآ كنهآ تنآدي قرسون بمطعم

ريآنه: لو سمحت

تركي طآرت عيونه : خير؟

ريآنه: لو سمحت ممكن تجي تفتح لي السحآب 

تركي مآسك ضحكته مايبي يخربها قدآمها مسك السحآب وفتح الفستآن

ريآنه: شكرآ

تركي: عفوآ

دخلت ريآنه للحمآم وتركي جلس يضحك عليهــآ ..


/


العمه صيته: خلآص دآم فارس موجود نروح معاه

آمل وقلبهآ يدق بقوه : يمه ليش مانرجع مع السوآق

ام عبدالعزيز: يابنتي انا و جود ونجلاء وعيالها مع السوآق وفآرس برى ارجعوآ معاه

العمه صيته: أي والله يالله ياشوق انتي واختك البسوآ عباياتكم ولد خالكم ينتظرنآ برى

آمل: بس يمه

العمه صيته: مدري متى هالحياء نزل علينآ اقول جيبي عباتك واركبي بسرعه مانبي نعطله 

آم عبدالعزيز: يابنت الحلآل انتي تعرفين بنتك امل تستحي من ظلها


/


ريــآنه وهي تفتح بيجآمتها السكريه تذكرت العنود وجلست تضحك

العنود اشترت لها البيجامه وقالت لها تلبسينها ثاني يوم والقميص الابيض تلبسينه اول يوم بس

ريآنه مآوافقت على كلآم العنود 

ريآنه[ياحلو شكلي طالعه للأخ الي برى بقميص نوم ] لبست بيجآمتها وعدلت شعرهآ تعطرت 

وطلعت تركي شم ريحه عطرهآ اعجبته بس كآن سآكت...



تركي [ اللحين ياريانه راح تبدآء اللعبه على اصولهآ ]

ريآنه جلست على الكنبه الي بالغرفه وهي ساكته

تركي: ريانه انا بقول لك شي اوكي انا وآحد ما آحب يشآركني احد بسريري علشان كذآ كل وآحد 

رآح ينوم بعيد عن الثاني...

ريآنه : آحلف

تركي ضحك : هههههه والله

ريآنه: ايه كذا حلو 

تركي: اتفقنآ؟

ريآنه: اوكي انت تنوم برى على الكنبه وانا بالغرفه 

تركي: خلآص بس آسمعيني هالكلآم بيني وبينك

ريآنه تتريق: وش رآيك يعني تبي النآس تتشمت فينآ

تركي: تتشمت فينــآ ؟

ريآنه انصبغ وجهها آحمر : اوكي خذ وسآده ومفرش وروح نآم برى انا طول امس مانمت كويس 

علشان كذآ بنوم اللحين

تركي: ترى بعد 4 ساعات طيارتنآ اقصد الطيآرة

ريآنه زفرت : ايه طيب 

طلع تركي واخذ وساده وتمدد على الكنبه وهو يفكر بحياته هو وريانه كيف راح تصير ومين الي راح يكسب اللعبه هو ولآ ريانه ..!!

/

{ ?سوّيت فيها ...؟
كن مانـي بـ يمّـه
يعني طبيعي رايق و ما ابالـي..
بس الصراحه ...
ودي يا ناس ألمّه
وانساه في صدري و يبقى حلالي?



ركبت شوق وآمل ورى وآلعمه صيته قدآم آمل حآولت تصير طبيعيه آكثر من اللازم ..وفآرس قبل مآيركبون شغل اغنية عبدالمجيد علشان 

محد يحس ان حركته مقصوده..



كلامي اللي أنا قلته .. وهالورد اللي أرسلته ..
ولا حسيت أبد إنت .. تشطر عاد وإفهمها ..

أحبك يعني مو داري .. ولا حسيت في ناري ..
كفايه تشغل أفكاري .. تشطر عاد وإفهمها ..

سلامي واهتمامي فيك .. هديه كل يوم اهديك ..
اكلم غيرك واعنيك ..تشطر عاد وافهمها ..

انا مو ناقص الا اجيك .. واحط قلبي انا بيديك ..
واقولك الله يخليك .. احبك يللاا افهمها ..

متى عينك تناديني .. متى قلبك يحس فيني ..
ياخوفي تروح انا سنيني .. تشطر عاد وافهمها ..

أخاف تكون فاهمني .. وبس ودك تتعبني ..
عشاني قول ريحني .. احبك يللاا افهمها ..




العمه صيته: شلونك يافارس؟

فارس: بخير ياعمه

شوق: كيفك فارس؟

فآرس انا تمآم انتي كيفك يادكتورة؟

شوق: هههه تمام

آمل سآكته وقلبهـآ يدق بقوة ..

فآرس يطالع لآمل من المرآيه ...

فآرس: كيفك امل ؟

آمل بهدوء: الحـ ...ـمد للـ...ـه

العمه صيته : هاه ياولدي وشلونك بعد تركي

فآرس: والله يآعمتي ضايق صدري وبنفس الوقت فرحآن له

العمه صيته: يالله عقبآلك

فآرس : لآ وبعد طآرق الثاني راح يخوني ويتزوج

العمه صيته : ههههههههههههههه الفال لك الا انت متى تبي تتزوج ؟

فآرس آبتسم : ان شاء الله قريب

العمه صيته: عاد انا الي بتخطب لك البنيه وانا الي بتزوجك

فآرس: اكيد ياعمتي انتي اول وحده راح تفرحلي 

العمه صيته: أي والله بس انت خلك جآزم وانا ادور لك من بكرى

فآرس: لا تدورين ولا شي انا اجيكم البيت واقول لك

العمه صيته مآفهمت :ههههه شكلك مستعجل

فآرس:ههههههههههههههه

شوق مستغربه هدوء امل وكيف شكلها مرتبكه ومتوتره ...

/

{ ياخي هآآته ..!!
قلبي اللي بين كفينك ممآآته ..

ياخي هآآته ..
ماني خاايف من نزيفه ..

بس خاايف من شمااته .
كيف لا مّروا وقالو

كل هذا النزف ......... ليه
وويش اقول ؟

مات من حرصه علييه ..!
ياخي هآآآته...



السآعه 11 الصبح دق جوآل ديــم وهي غرقآنه بالنوم مو حآسه فيه بس الجوآل استمر يدق لحد 

مآزعجهـآ وفتحت عيونهـآ شافته رقم غريب ورجعت الجوآل للكومآدينه بس تذكرت آخر ثلاث ارقام 380 

ديم [ هذا رقم البنت الي ارسلت لي المسج ] دق مرة ثانيه وعلى طول ردت ديم 

ديم بعصبيه :نعــم ؟

سميرآ: هلآ مدآم ديم

ديم : خير وش تبين

سميرآ : مدآم انا مو قلت لك تتركين فيصل 

ديم: اتركه لمين لا يكون لك انتي اقول ترى انا مشغوله ومو فاضيه للتفاهات هذي

سميرآ: استني استني انا ابغى تفضين اللحين وتجين لمكتب فيصل وراح تشوفين

بعينك كل شي 

ديم : مكتب فيصل ؟

سميرآ : ايه اللحين يالله باي

ديم رمت الجوآل على الآرض طآح وانكسر وجلست تصيح 



..... ديـــــم ....

البنت تتكلم بكل ثقه اكيد راح يصير شي في المكتب وبعدين فيصل ليش يقوم بدري 

ويروح لمكتبه اللحين انا ماراح اجلس هنآ وانا متكتفه لآزم اروح اشوف وش 

القصه مو اجلس وانا الافكار توديني وتجيبني لازم احط حد للموضوع ..

آتصلت ديم على السوآق علشان يطلع السيآرة برى نزلت بعد مـآ تأكدت ان الكل

نآيم ومحد صآحي ... ركبت ديم بالسيآرة وبالها مشغول في الكلآم الي سمعته 

تحآول تصير قويه تصبر نفسهآ آكيد كل شي كذب سمعت صوت اصـآلة سكتت وظلت تفكر بفيصل ....



لا تخاف من الزمان الزمن ماله أمان
خاف من اللي كل امانك في يديه وتامنه

لو حبيبك ماوفى لك لوحبيك فيه خان
إيش ترجي من زمانك؟؟ النتيجه باينه

نكتشف مر الحقيقه بعد مايفوت الأوان
قلتلك لا تندفع له قلت حبي صاينه

وينه اللي صان حبك ما أشوفه يوم بان
قلبك يلي هو قلبك لا تحسبك ضامنه

لاتعذر بإحتياجك كلنا ناقص حنان
كلنا طفل يتمنى أي شخص يحضنه

نبني الدنيا وحنا نوقف بنفس المكان
للأسف ينقص,, وفــانــا مع مرور الأزمنه





ديم وهي تدعي انها ماتشوف شي يضايقها تدعي ان 

البنت تكذب وما تكون صادقه ...


/



سميرآ دخلت على فيصل ..

سميرآ : استاذ فيصل انا الي كلمتك قبل كم يوم

فيصل: ايه تذكرتك تفضلي

سميرآ جلست: زآد فضلك

فيصل : خير كيف اقدر آساعدك .. 



نزلت ديــم من السيـآرة ومشآعل كآنت جالسه بالسيارة مع السوآق تستنى سميرآ 

ولما شافت ديم داخله للمكتب اتصلت على سميرآ تعطيهآ خبر ان ديم اللحين بتدخل 

عليكم ( هذي هي الخطه )



سميرآ اعطت فيصل الآوراق وجلس فيصل يقرآهم وهو منزل رآسه سميرآ قآمت

من مكآنها و رآحت ورى فيصل وقربت له حيل لحد ماصارت لاصقه فيه فيصل 

عقد حوآجبه 

سميرآ : هذي الورقة الي كلمتك عليها 

فيصل رفع راسه يطالع لها وهو مستنقد حركتها 

سميرآ صارت تنزل راسها له لحد ماصارت عينها بعينه


وقفت ديم عند الباب ترددت قبل مآتدخل يدينها كآنت ترتجف اول مرة تسويها تدخل 

على مكتبه اول مرة تطلع من البيت من غير ماتقوله بس مآقدرت تصبر اكثر 

فتحـــــــــــــــت الباب عليــهم .. وشافت المنظر البنت وآقف قريبه من فيصل وفيصل يناظر لها ديم نزلت دموعهآ وماعلقت

فيصل التفت على الباب و شآف ديم


ديم بصوت مخنوق ومتقطع : برآفو يافيصل وانا اقول لك كم يوم متغير علي 

فيصل: لحظة ديم

ديم: تتنهى فيها يارب 




طلعت ديـــــــــــــم من المكتب وهي منهاره واعصابها تعبانه وركبت مع السوآق وراحت لبيت ابو 

فيصل نزلت من السيارة ودخلت للبيت دموعهآ تنزل رتــبت ملآبسها وخذتهم بالشنطة وهي تنزل

على الدرج تصيح شافتها ام فيصل


ام فيصل: ديم وش فيك وين بتروحين

ديم: خالتي انا تعبت وتعبتكم معاي محد مرتاح لوجودي هنا لا انتي ولا فيصل انا برجع من المكان

الي جيت منه 

ام فيصل وش هالكلام الي تقولينه يابنتي فيصل زعلك بشي

ديم صرخت : لاتجيبين لي طآريه 

ديم وهي شايله شنطتهآ الثقيله دآست على طرف عبايتها وطآحت بوسط الصاله والشنطة طاحت 

من يدينها وتبعثرت الملآبـــــــــــس بكل مكآن وديم اغمى عليهآ

ام فيصل تصآرخ لما شفت شكل ديم كذآ صحت رندآ من النوم مفزوعه ونزلت وشافت ديم طآيحه

جلست تصيح ... دخل فيصل عليهم وشاف ديم مغمى عليهــآ وامه واخته يصيحون حولهـآ ...!!!

/ 




بسم الله الرحمن الرحيم

آلجــزء ][ 35 ][

" ألآخيــر "

: : :


فيصل جآلس وجنبه آمه بالمستشفى ورندآ وآقفه ..

فيصل: ليش آلدكتور طول عندهآ ...

آم فيصل: طول بآلك ياوليدي ان شاء الله ديم مآفيها الا العافيه

رندآ: ان شاء الله ..


بعد نص سآعه ..

فيصل: يمه خلآص انا بدخل اعصابي تلفت

رندآ: هذا الدكتور طلع منها

فيصل: دكتور ... دكتور ..

الدكتور: حضرتك جوزها للمدآم ديم 

فيصل: ايه وش فيها يادكتور

آم فيصل: طمني 

الدكتور: تفضل معاي علشان توقع على اجرائات العمليه

فيصل : عمليـــــــــــــه ؟ ليش 

الدكتور : ايوه المدآم سقّطت الجنين

ام فيصل: ديم حـــــــآمل؟

آلدكتور: كآنت حآمل 

فيصل: جنين ليش متى كآنت ديم حآمل

آلدكتور استغرب منهم : انتو مش عارفين انها حآمل 

فيصل : لآ طيب هي كيفهآ فيها شي؟

الدكتور: بعد العمليه كل شي يتضح اللحين هي دآخله بنوبة اغمآء

رندآ تبكي: فيصل وش تنتظر روح وقع ع الاوراق خلهم يعملون العمليه

آم فيصل مسكت رآسها وجلست على الكرسي : وانا اقول البنيه نفسيتها تعبانه طلعت وحآم الحمل ياقلبي عليها

فيصل رجع لآمه ولرندآ بعد مآوقع على اجرائات العمليه وشاف رندآ تبكي وآمه متضايقه رآح وقف جنب الجدآر وكآن ساكت حتى انهم استغربوآ هدوئه

رندآ راحت لفيصل ومسكت كتفه: فيصل باين عليك انك تعبان روح ارتاح واحنا راح نجلس عندهآ ..

فيصل صرخ بآعلى صوته : انا الي ذبحتها كله مني انا السبب ..

اخذ يضرب بالجدآر الي ورآه مثل المجآنين وهو يصرخ لدرجة كل الممرضات تجمعوآ عنده والمرضى خآفوآ من صرآخه 

فيصل جلس ع الارض ودموعه تنزل: يمه ديم ماراح تسامحني 

ام فيصل تنآدي الدكتور: يادكتور تعال شوف فيصل 

الدكتور: يالله ياستاذ فيصل تعال معنا

فيصل: مانيب متحرك ابي اشوف ديم

الدكتور: ياستاذ زوجتك اللحين يعملون لها عمليه تنظيف بسبب سقوط الجنين

فيصل: انا بجلس هنا لحد ماتطلع

رندآ : فيصل اعصابك خذ هذا المويا اشربه

فيصل رمى كوب المويا على الارض وحط يدينه على راسه

رندآ تناظر لأمها الي مو فاهمه السالفه بس سكتوآ لانهم لو تكلموا أي كلمة راح يطلع فيصل من طوره


/


تركي: ريانه انا طالع اشتري شوية اغراض للبيت 

ريآنه: بروح معآك طفشت من الحكره هنآ

تركي: اوكي 

ريانه: دقايق بروح ابدل ملآبسي انتظرني

تركي : بسرعه

ريانه: طيب لا تربكني


رآحت ريانه ولبست بنطلون جينز وبلوزة طويلة الى الركبه لونها ابيض ومع تحت 

جايه طبقتين ولبست حزآم سخيف مرة لونه ازرق فيه لمعه ولفت حجآب باللون 

الآبيض .. لبست شنطتها وتذكرت تركي الي يستنآها برى فتحت الشنطة و حطت 

كحل وقلوس باللون الوردي وطلعت 

تركي ماشافها بس سمع صوت باب غرفتها.. تحرك وفتح الباب حق الشقه يستنآها برى

طلعت ريآنه رفع تركي عيونه وشافها ظل يطآلعها من فوق لتحت

تركي: البنطلون هذا مرة ضآيق ممكن تغيرينه

ريآنه رفعت حوآجبها : خير ؟

تركي: الي سمعتيه

ريآنه: ياسلآم هذا البنطلون مو ضيق بالعكس

تركي: اقول لك ضيق ومآسك على جسمك غير كذآ ماتطلعين والكل يشوفك بالشكل هذا انتي ليش تشترينه من الاساس؟

ريآنه : انا وش دخلني كله من العنود

تركي: وش دخل العنود

ريانه: مآلك شغل .. اعطني المفتاح برجع للشقه

تركي: بتدبلين ذا البنطلون [ يأشر عليه ]

ريآنه: لآ مآ راح اطلع 

تركي: احسن

ريآنه رصت على اسنانها من القهر كآن ودهآ تذبح تركي .. ليش يتحكم فيها

بالشكل هذا .. ماتعودت احد يعاملها بالشكل هذا الكل كآن مدلعها بالبيت لانها 

اصغر العنقود وربي حطها بين يدين تركي 

ريانه فتحت الباب والتفت ورآها شافت تركي نزل من الاصنصير" اللفت" 

...... ريـــــــــــآنه ......

ياسخفه ياناس حتى ما كلف خاطره يجي ورآي يتطمن علي انا دخلت ولآ لآ .. قال

ضيق البنطلون ياكرهه ياناس يبي يفرض شخصيته ياحووول يحسب نفسه عنترة زمآنه .. ياربي هو ليش 

تزوجني علشان يعذبني ويحكرني بالشقه هنآ حتى ماطرى على باله ينزل معاي

يتمشى فيني مآغير اتمشى لحالي وهو لحاله اذا نمت هو صحى واذا صحيت هو 

نآم .. ياربي ارحمني وريحني ..


دخلت غرفتهآ وفتحت الشنطة بتطلع بيجآمه مريحه لانها كرهت كل ملآبس 

الطلعات جلست على الارض تتأمل الشنطة 

ريآنه [ ياربي كل يوم اقول برتب الشنط ولما اشوفها اتكيسل واقول بعدين ]

جلست تحوس بالشنطة تبي تطلع لها بيجآمه ماحصلت كل البيجامات لبستهم 

وغسلتهم بالمغسله مآفيه غير قمصآن النوم الي اشترتهم العنود لها .. مسكت 

قميص ستآن لونه وردي القميص قصير الى الركبه ومع ورى فتحه كبيره يصير 

ظهرهآ طآلع مع ورى بشكل كبير .. مسكته وجلست تضحك كثير لما تذكرت العنود 

وكيف تشرح لها طريقة لبسهم قدآم تركي 

ريآنه [ مادرت اني ماشوفه غير قليل .. مالي الا البسه وآمري لله البيجآمات كلهم 

مو فيه .. بس اتخيل شكلي غلط بالقميص ههههه يالله ياريانه جربي وش ورآك ] 

دخلت الحمـآم ومعاها القميص علشآن تبدل ملآبسهــآ .. 


رجع تركي وفتح الباب ومعاه الآكيــآس حط الاكياس على الطآولة التفت يمين يسار 

ماشاف ريآنه دور عليها بكل مكآن ماحصلهـآ ..

تركي [ آكيد بغرفتهآ ..]

طل من الغرفه بس مآسمع صوت و الغرفه ظلآم ومافيهآ نور .. 

تركي [يمكن تكون طالعه ... لا وين 

تطلع وشنطتها وجوآلها بالصاله .. انا لازم ادخل اشوفها ..]



دخـل تركي للغرفه وشافها ظلآم ماغير اللمبآت الي ضوئها خفيف مشغله التفت 

على الغرفه ريحتهـآ مررررة رآيقه غمض تركي عيونه يشمهآ مرة اعجبته نسى 

نفسه بعدين طآلع على التسريحه فيها علبه بآرزه باللون الزيتي مكتوب عليها 

باللون الذهبي من برى ريآنه و تركي فضوله ما منعه يفتحهآ شآف فيهآ خآتمين 

كل خآتم مكتوب فيه اسمآئهم ريانه تركي وتآريخ الزوآج .. وقراء المكتوب على 

العلبه كآنت هديه من ديــم سمع صوت باب الحمآم انفتح سكر العلبه بسرعه بس 

مآقدر يطلع من الغرفه لان ريانه شافته ..


ريآنه شهقت لما شافت تركي بوسط غرفتهآ بس نست انها لآبسه القميص الوردي القصير

وشكلها مرة حلو ونعوم تركي انذهل ماتوقع يشوفها بالشكل هذا شعرهآ الناعم 

وريحة عطرهآ وقميصهآ الستآن القصير وشبشبهآ على شكل دبدوب صغير مآقدر 

يتكلم كان يطالعها وكأنه يفحصهآ بنظرآته

ريآنه مآتحملت عصبت على تركي ونست شكلها ونست ايش هي لابسه من العصبيه الي فيها 

لآن تركي بوسط الغرفه

ريآنه: وش عندك هنآ ؟

تركي : آآآآ..مدري وينك انادي عليك ماحصلتك

ريانه: يعني وين تحصلني اكيد بغرفتي ولآ اضيع يعني

تركي يطالعها من فوق لتحت ..

ريآنه :خير وش تطآلع [ بعدين تذكرت قميصهآ ]

ريآنه صرخت صرخه قوية 

ريآنه: وآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآي اطلع برى ياقليل الادب

تركي سد اذانه من صرآخها وطلع بسرعه من غير مآيتكلم ورآح لغرفته وسكر

الباب ..رمى نفسه على السرير

وجلس يفكر بشكل ريانه الانثوي مرة اعجبها وجذبته بشكل كبير بس لسانها 

الطويل وحركات العنّآد تخليه يبتعد عنهآ ويحس انه غلط بالاختيار ..

/

سعود اتصل على جوآل فيصل الي كآن مع رندآ

آم فيصل بصوت قصير: رندآ طلعي الجوآل برى لا يقوم فيصل

رندآ طلعت برى غرفة فيصل وردت على الجوآل

سعود: هلا فيصل وينك فيه اشغلتني 

رندآ بصوتهآ الهآدي : هلآ سعود

سعود : رندآ ؟

رندآ: ايه

سعود: وين فيصل ؟

رندآ مآقدرت تتحمل آكثر بكت 

سعود: وش فيك ؟ فيصل فيه شي؟

رندآ: فيصل بالمستشفى 

سعود: بالمستشفى ليش؟

رندآ: هو وديم كلهم بالمستشفى واحنا مو عارفين 

سعود: يالله اللحين انا اجيكم

رندآ: سعود لاتقول حق بيت عمي ابو عبدالعزيز عن ديم والي صاير هنآ

سعود: آكيد يالله اللحين اجيكم



سكرت رندآ الخط ورآحت لغرفة فيصل قبل مآتفتح البآب جآء الدكتور

الدكتور: لو سمحتي انتم آهل المدآم ديم؟

رندآ: ايه وش صاير لها ؟

الدكتور: لا مو صاير الا كل خير المدآم اللحين تحت الملاحظة 

رندآ: نقدر ندخل اللحين ونشوفهآ ؟

الدكتور: لا بعد 24 ساعه ان شاء الله راح نطلعها بغرفة لحالها

رندآ : اللحين هي كيف وضعهآ ؟

الدكتور: الحمد لله المدآم احسن بس الباقي عليكم انتم .. 

رندآ: كيف الباقي علينآ ؟

الدكتور: اللحين المدآم تمر بحآله نفسيه سيئة جدآ نتيجة الصدمه العصبيه الي

تعرضت لها علشان كذآ انتم لآزم تطلعونهآ من حآلتها النفسية ولا بتتطور الحآله

وبتصير اكتئآب الله يبعدهآ عنه ..

رندآ : آكتئـآب .. لآ ان شاء الله كل شي راح يتعدل ويصير تمآم ماقصرت يآدكتور 

الدكتور : ولو هذا وآجبنــآ ..

دخلت رندآ على غرفة فيصل وشافته على السرير فآقد الوعي وآمه جالسه جنبه على الكرسي ودموعها ما وقفت رآحت رندآ لعندهآ بآستها

رندآ: يمه ابشرك ديم احسن

ام فيصل: طلعت من العمليه؟

رندآ: ايه الحمد لله 

ام فيصل قآمت من الكرسي

رندآ: وين يمه؟

ام فيصل: بروح اتطمن عليها

رندآ: يمه ديم تحت العنآيه المشدده 

ام فيصل : ليش ؟ مو تقولين انها احسن

رندآ: لا بس هي لسى تحت تأثير البنج وبعدين نفسيتها زفت يقول الدكتور لازم تطلعونها منهآ

آم فيصل : بروح اشوفها انا قلت مآقدر اصبر 

رندآ: اوكي خلينآ نروح نشوف الدكتور قبل هو يأذن لنا او لآ ..

ام فيصل: انا بروح له انتي اجلسي عند آخوك يمكن يقوم اللحين ومايلاقي احد جالس عنده وانا بروح اشوف ديم

رندآ: خلآص يمه الي تبينه يصير ..

جلست رندآ على الكرسي جنب فيصل وهي تطآلع له 

..... رنــــدآ .....

ياليتني ماشفتك يافيصل بالشكل هذا .. لآول مرة احسك ضعيف وتايه ومو عارف 

كيف تتصرف ..لآسيمآ انك اخوي الكبير مصدر القوة لي اشوفك قدآمي متمدد على

السرير وحالتك يرثى لهآ .. يالله ايش السبب الي خلى ديم تزعل من فيصل وكآنت 

بتروح لبيت عمي آكيد السبب كبير الي سقطت الجنين بسببه فيصل مآقد تأثر 

بالشكل هذا الا ان الموضوع كبير بالمرة يارب تفك عنهم وترجع الميآة لمجآريهآ ..


دخل سعود على غرفة فيصل رندآ عدلت حجآبها وتغطت عن سعود ..

سعود طآرت عيونه لما شاف شكل فيصل كذآ .. وقف شوي مو مستوعب الي صاير له ..رندآ تطالع 

عيون سعود الي لمعت من شاف صديقه واخوه و ولد عمه طآيح بالمستشفى وهو مو عآرف أي 

شي ..

سعود بصوته المبحوح : ايش الي صاير له؟

رندآ قآمت من الكرسي وقربته لسعود ..

رندآ: اجلس وانا بقول لك الي صار وابيك تسآعدني مثل ما انت عارف ابوي مسافر لدبي وتركي مو عندنآ 

سعود: ولو يارندآ من غير مآتقولين بس ابي افهم ايش الي خلى فيصل بالشكل هذآ آمس اتصلت

عليه كآن طبيعي ليش اليوم اشوفه بالمستشفى ؟

رندآ قالت له الي صار وانها هي نفسها مو عارفه السبب ..

سعود: ولآيهمك يارندآ انا معآكم وماراح اقصر بشي

رندآ: مآتقصر

دخلت ام فيصل عليهم وعيونها حمرآء

رندآ: يمه شفتيهآ ؟

ام فيصل صوتهآ رآيح : ايه ياقلبي عليها مو حاسه بشي حولها وشكلها مرة ذبلان وضعيف يكسر الخآطر ..

سعود: ماتشوفون شر ياخالتي

ام فيصل: هلا بك سعود الشر ما يجيك اعذرني ماشفتك

سعود: معذوره ياخالتي 

ام فيصل: رندآ روحي للبيت اللحين ابوك راح يجي بعد شوي خليه يرتاح وينوم واذا صحى من النوم قولي له

رندآ: لآ يمه انتي روحي وانا بجلس عند فيصل وديم

ام فيصل: مقدر اروح و اتركهم تكفين يابنيتي روحي 

رندآ: طيب يمه اذا تبين شي اتصلي علي 

سعود: خالتي انتي روحي وانا بجلس عندهم انا توني جاي من برى وانتي من امس هنا ارتاحي

ونامي كم ساعه وبعدها ترجعين تلاقين فيصل ان شاء الله قايم ..

ام فيصل: والله ودي ياسعود بس قلبي مايطاوعني والنوم ماراح يجيني نوم وانا اشوف فيصل و 

زوجته هنآ ..

سعود: على كذآ انا بوصل رندآ وارجع هنآ

ام فيصل: ماله دآعي يايمه ترجع


رندآ: سعود السوآق تحت ارجع معاه وبعدين طريق البيت بعيد عن المستشفى 

سعود: الشغالة معاك ؟..

رندآ تفاجأت من سؤآله حست بخوفه عليهآ رغم الحزن الي شايلته بقلبهآ الا انها انبسطت على سؤآله ..

آم فيصل: ايه ياولدي معاها الخدآمه لانه ماراح تركب لحالها

سعود: يالله خليني اوصلك تحت

رندآ: لآ ارتاح انا بطلع لحالي

سعود: ولو يارندآ لآزم اوصلك لبآب السيارة 








رندآ طلعت هي وسعود من الغرفه وهم يمشون بالممر

رندآ: سعود ممكن اشوف ديم مآراح اطول بالكثير خمس دقآيق

سعود: اوكي انا بجلس هنا اذا طلعتي بتلآقيني هنآ ..

رندآ: آوكي عن اذنكـ

سعود: آذنكـ معآكـ ..


دلخت رندآ وشافت ديم والآجهزة حولهآ بكت ماقدرت تتحمل تشوف شكل ديم وهي بغرفة وفيصل
بغرفة ثانيه حست انها مخنوقه بآست جبين ديم وطلعت 

سعود شآف دموعهآ ..

سعود عقد حوآجبه : بلآش دموع يآ رندآ ادعي لهم انتي بالسلامه 

رندآ مسحت دموعهآ بالمنديل: الله يقومهم بالسلامه ..

/

جـود رمت اللاب توب على الارض وضمت وسادتها وهي تبكي بعد مآشافت الصورة على الايميل ...

.... جــّـود ...

مو معقول الي صاير مين الي ارسلي الصورة على الايميل كيف عرفني وعرف 

خطوبتي من طآرق ..وانا ماقلت لآحد.. المشكلة انا بعد ماشفت الصورة خلآص طآرق طآح من 

عيني ومستحيل ارتبط فيه بعد اليوم حاط نفسه مثل الملائكة المطهرين انا كيف 

صدقته يعني معقوله شاب ومسآفر ومو معآه احد لاحسيب و لآرقيب .. بس هو 

عارف ان الرقيب هو الله يعني مآ خاف من الله قبل مايسوي العلاقات المشبوهه مع 

البنات الاوروبيآت كيف البنآت الاماراتيات يقولون لي الولد محترم ومايطالع احد 

اكيد اغتروآ فيه مثل ما انا اغتريت فيه لازم احط حد للموضوع علشان مآياخذ وقت 

آكثر من اللآزم ..لازم طآرق يعرف اني كشفته على حقيقته .. !!



نزلت جود تدور على فآرس بالبيت كله شافته يمسح سيارته بالفوطه برى بالحوش وهو يغني

ويرقص من حآلة ..


جود: فآرس

فآرس مايسمع لها يمسح سيارته وهو يغني 

فآرس :آدعي علي بالموت ولآ سمّني بس لآتفارقني دخيل الله وتغيب

جود: فـــــــــــــــــآآآآآآآآآآرس

فارس فزع من صوتهآ : آي فقعتي طبلة آذني

جود: اترك كل شي من يدينك وتعال بكلمك بموضوع

فآرس شاف جود كآن باين ان وراها سالفه كبير .. رمى الفوطه على السيارة ورآح ورآها دخلت جود

وسكرت باب مجلس الحريم على فآرس

فآرس يمزح: يعني تبين تحشريني هههههههه

جود بصوت مخنوق: فآرس انا مآبي طآرق

فآرس سكت شوي يبي يستوعب الكلآم الي قالته 

جود تطالع بفآرس الي سكت .. جود تنتظر ردة فعله 

تنتظره يصارخ يهاوش عليها ..


فآرس: كيف يعني ماتبينه ابي افهم

جود: يعني انا مابيه

فآرس: حبه حبه علي ابي تشرحين لي ترى انا عقلي اليوم متنح

جود: فآرس خلاص انا مابي ارتبط مع طآرق رجاء قول له الخبر

فآرس: بس كنتي موافقه عليه ومحد اجبرك وش غيرك

جود: كنت شي واللحين شي ثاني

فآرس: ليش طيب على كيفك هي الولد طآير من الفرحه حتى النوم مو قادر ينوم من الفرحه ..

جود تبكي : خلاص يافارس لاتعور قلبي 

فارس: فهميني ليش رفضتيه بين يوم وليله كذآ يعني 

جود: اعذرني ماراح اقول لك ..

مشت جود وفتحت الباب بس فارس منعها ومسك ذراعها بكل قوته

جود: آي تعورني بعد يدك عني

فآرس: ماراح ابعدها الا لمن تقولين لي السبب

جود: ماراح اقول الا اذا طلب طآرق بس اعذرني ولا تضغط علي ..

مشت جود وراحت تركض على الدرج وهي تبكي وفآرس مو فآهم أي شي من الي صآير لهآ ..

فآرس وقف محتآر طلع الجوآل من جيبه واتصل على طآرق

طآرق: آهلآ وين الغيبات

فآرس: والله مشغول ياطآرق 

طآرق: وش اخبار احم احم

فآرس سكت مو عارف ايش يقول 

طآرق: الووو؟ فارس وش فيك؟

فآرس: خلآص طآرق

طآرق: ايش الي خلآص

فآرس مقدر يقول آنعقد لسانه توتر آكثر

طآرق: فآرس انت وينك انا راح اجيك

فآرس: بالبيت 

طآرق: دقآيق وانا جآي لك ..


/

فيصل فتح عيونه وآمه جنبه وسعود جآلس قدآمه ..

فيصل بصوت هآدي: ديم .. ديم .. وينها ؟

آم فيصل قآمت وقفت عنده وباست راسه ..

سعود: ديم طيبه وطلعت من العمليه

فيصل مسك رآسه حس انه ثقيل مرة وعيونه مآيقدر يفتحهم كآن فيه ارق وتعب واعصابه تعبانه .. حآول يقوم من السرير


ام فيصل: وين تبي يمه اجلس

فيصل: بروح اشوف ديم

سعود: يافيصل انت تعبان وديم اللحين لو بتروح لها ماراح تحس فيك

فيصل: الا بتحس فيني انا لازم اوقف جنبها

ام فيصل: ياولدي انت .... 

فيصل: خلآص يمه قلت لك بروح اجلس مع ديم

سعود: يالله انا بروح معآك

مسك سعود فيصل واسنده عليه وام فيصل ورآهم 

وصل فيصل للعنآية المشدده ودخل لعندهآ 

اول مآشافها نزلت دموعه بآس يدهآ وجلس عندهآ


سعود: ياخاله فيصل تأخر والدكتور يقول نص ساعه آكثر شي ويطلع

ام فيصل : انا بدخل اشوفه 

سعود: وخليه يطلع علشان يرتاح بالبيت 

ام فيصل: مع اني عارفه انه ماراح يرضي بس بقوله 

دخلت ام فيصل عليه وشافته جنب ديم

ام فيصل: يالله ياولدي اطلع 

فيصل : ماراح اطلع بجلس عندهآ

ام فيصل: بس يافيصل الدكتور يقول ممنوع تطول هنآ

فيصل بعصبيه: ماعلي منه انا جآلس عندهآ يعني جآلس

طلعت ام فيصل من الغرفه بعد ما استسلمت لما شافت فيصل كيف صرخ بوجههآ

سعود: وش صآر

ام فيصل: مو رآضي يطلع

سعود: يوووه وش نسوي الولد تعبان

ام فيصل: هو يبي يجلس عند ديم خله ياولدي انا بروح وبرجع ان شاء الله بعد نص ساعه وانت بعد روح ارتاح من الصبح وانت واقف على رجولك

سعود: عادي ياخالتي انا بجلس هنآ لحد مآترجعين انتي وتجلسين عندهم

آم فيصل: الله يعطيك العافيه ياسعود تعبآنك

سعود: ولو ياخالتي وش هالكلآم الي تقولينه انا معتبر نفسي ولدكم

آم فيصل: وانت صادق انت اللحين بحسبة آخو لفيصل وتركي

سعود: خالتي ماراح تقولين لبيت عمي ابو عبدالعزيز؟

آم فيصل: الا بس مو اللحين لمن تصحى ديم ونشوف وش الي خلاها بتترك البيت 

وتزعل من فيصل كل هالزعل يمكن تنحل الامور بينهم وانت تعرف مانبي نكبر 

السالفه وعمآمك لو يعرفون ان فيصل زعّل ديم وربي ماراح يتركون الموضوع 

يعدي كذآ..

سعود: زين انا بسكّر جوآلي علشان مايتصلون علي

آم فيصل: على خير يالله انا بروح تبي اجيب لك شي معاي ياولدي

سعود: لا مشكورة ياخاله

/

نجلآء جالسه بالحديقة تشرب كوب شآي وخلودي نآيم على رجولها .. دخل عبدالعزيز عليهم 

نجلآء: هلا حبيبي ..

عبدالعزيز: هلا بك .. وش عندهم الحلوين هنآ

نجلآء: اوص خلودي نآيم ترى اتعبني على مانام 

عبدالعزيز: يالله انا بشيله لغرفته 

نجلآء رفعت خآلد له بس رن جوآل عزوز ..طلعه وشاف الرقم بعدين التفت على نجلاء .. نجلاء تراقب كل تصرفاته 

عبدالعزيز: لحظة شوي حبيبتي معي مكالمة مهمه

نجلاء رفعت حوآجبها : آوكي

طلع عبدالعزيز يكلم برى البيت

نجلاء تضايقت من تصرفات عزوز الي زودهآ .. شالت خالد وصعدته لغرفته

ونومته هنآك ورجعت للصاله تشوف من القزآز اذا عبدالعزيز رجع او لآ .. بس 

ظنها خآب لسى يتكلم برى وبالوقت المتأخر رآحت للغرفه لبست بيجآمتهآ وسكرت 

النور وتغطت دخل عزوز على الغرفه

عبدالعزيز شاف نجلاء نايمه عرف انها تلعب عليه رآح وجلس جنبها على السرير 

باس خدهآ .. نجلاء غمضت عيونها قلبها عورهآ

عبدالعزيز: انا عارف ان الحلو مو نآيم 

نجلاء طنشته 

عبدالعزيز شآل نجلاء بين يدينه

نجلاء تصرخ: نزلني .. نزلني 

عبدالعزيز: ماراح انزلك الا لمن تنفذين شروطي 

نجلاء : مالي خلق انا تعبانه وابي انوم

عبدالعزيز : وانا وآحد مآجاني نوم وطفشآن 

نجلاء: آطلع مع ربعك و لآ آقول كلم بالجوآل ترى الوقت يروح

عبدالعزيز طآرت عيونه عرف ان نجلاء متضايقة 

عبدالعزيز: لا ربعي ولا الجوآل راح يعنوني عنك

نجلاء تطالع لعيونه وهو يطالع فيها قربهآ لصدره ودمعت عيونهآ

عبدالعزيز: وش فيك حبيبتي ؟

نجلآء: نرجس تكلمك صح

عبدالعزيز: أي نرجس.. لا يكون الي ..

نجلآء ودموعها ماليه عيونها: ايه هي 

عبدالعزيز حط يده على خدها : قلبي وش هالافكار هذي لا مو نرجس الي تكلمني 

هذولي زملآئي احنا نرتب لنا طلعه كبيره تعرفين كلنا كبآتن وطآيرين وماقد تجمعنآ 

مع بعض الا بالمطآر وقليل بعد

نجلآء قلبها مو مرتآح لكلآم عبدالعزيز بس مجبورة تقتنع فيه علشان ماتدمر حياتها بكثرة الشك

عبدالعزيز حط يده دآخل خصلات شعرهآ وضمهآ له

عبدالعزيز: حبيبتي شي وآحد ابيك تتأكدين منه ترآك تسوين عندي الكون ومافيه 

نجلآء نزلت رآسها تحآول تخفي دموعهآ عن عبدالعزيز ..

عبدالعزيز: يالله حبيبتي خلينآ ننوم

نجلآء قآمت بتروح للسرير

عبدالعزيز: لحظة لحظة 




عبدالعزيز: لحظة لحظة 

نجلآء: ايش 

عبدالعزيز: آممم البيجآمه حلوة بس تذكرين القميص الاسود 

نجلآء تنحت: ايوه وش فيه

عبدالعزيز ابتسم: آحلى بكثير منه

نجلآء تنآظر للبيجآمه من فوق لتحت 

نجلآء:هههههههههههههه يمه منك


/

آبو فيصل بعصبيه حآدة: ومتى هالكلآم ؟

رندآ بآرتبآك وآضح:هدي حالك يبه ماصار الا كل خير اليوم الصبح صارت السالفه

ابو فيصل: لآحول ولآ قوة الا بالله

رندآ: وين تبي يبه؟

ابو فيصل: بروح اشوفهم

رندآ: الصباح رباح يبه ديم لسى ماصحت وفيصل تعبان بالحيل يعني مايتحمل أي كلآم ثاني ..

ابو فيصل: وآمك وينها فيه؟

رندآ: جايه بالطريق ان شاء الله ..

/

ريآنه رجعت من برى ومعاها آكياس شآفت تركي رآيح جآي بالصاله و وجهه 

آسود من الخوف ..




ريآنه : السلام عليكم ..

نزلت الاغراض على الطآولة وهي تختلس نظر من تركي

تركي قرب لها: وين كنتي يآمدام؟

ريآنه: ماتشوف معاي الاكياس يعني من وين جايه من مرقص؟

تركي يصآرخ: تكلمي عدل احسن لك

ريآنه: اشوفها طالت وشمخت وبديت ترفع صوتك علي لايكون صدقت انك زوجي

تركي مسك ذرآع ريانه ولوهـآ لدرجة ان دموعها نزلت من قوة يده 

تركي: احترمي نفسك وخلي في بالك انه معاك رجال قبل لاتنزلين لازم تستأذنين منه

ريآنه: شيل يدك مني

تركي تذكر يده انها ضاغطه عليها شاله وشاف مكان يده على ذرآع ريانه كيف 

صارت بقعه حمــرآء على يدهآ ..

ريآنه: قبل لاتصدر احكامك على الناس ياليت تعطيهم فرصة يتكلمون انا طقيت 

الباب عليك شفتك نايم كتبت لك رساله وحطيتها تحت باب غرفتك 

مشت ريانه وهي تبكي لغرفتها وصبخت الباب بقوة طاحت على الارض وهي تبكي 

تركي رجع للغرفه يبي يتأكد من كلآمها شاف الورقة تحت الباب مسكهآ وقرآها 

تضآيق من كلآمه على ريآنه وكيف زعلت وصاحت بسببه ..

شق الورقة ورماها بالزبآلة " وآنتوآ بكرآمه " حس بتأنيب الضمير رآح لغرفة 

ريآنه مسك الباب يبي يطق عليها بس كبريآئه مآسمح له طلع برى الشقه بعد 

مآحس انه تعبآن ..

/

شوق: صبآح الخيرآت ياحلى عنود

العنود: صبآح النور.. الله الله ايش هالروقآت من بكرة الصبح؟

شوق: ابد اليوم رآح اباشر بالدوآم 

العنود: اها يعني بتقآبلين مش مش 24 ساعه

شوق: ههههههههههه بس عنوده ممكن آطلب منك طلب

العنود: آمري ياقلبي

شوق: مآ يآمر عليك ظآلم

العنود: خير ايش تبين

شوق: ابيك تجين عندي للعيادة

العنود: ليش؟

شوق: مافيه شي بس ابي اوريك عيادتي انتي ماشفتيها الكل شافها بس انتي ..

العنود: عاد اليوم.. يابنت الحلال الجايات اكثر هذا اول يوم لك

شوق: هههههههههه هو علشانه اول يوم ولا بعد كذا راح انشغل واذا جيتي لي تبي تزوريني يمكن اطردك من الزحمة الي علي

العنود:ههههههههههههههه ابشري يالغاليه بتصل على ضاري واقوله 

شوق: حلو استنآك 

العنود: ان شاء الله

/

{كيف أنسى ؟

وصورته في عيني ترسى !

كيف أتجاهل [ حنين ]

يسكن بقلبي سنين ..!




ديم فتحت عيونها وشافت فيصل نآيم جنبها على السرير ..

مآقدرت تتحمل تذكرت الموقف الي شافته بعيونهآ ..كرهته بشكل فضيع..

حتى الحمل الي كآنت تحلم فيه رآح من بين يدينهـآ بسبب فيصل وعدم مبآلآته ..

نزلت دموعهآ على يد فيصل الي حس فيهم وصحى من نومه .. طآحت عيونه 

بعيونهآ ابتسم لما شافهــآ ..ديم عقدت حوآجبهآ..

فيصل: الحمد لله على السلآمه حبيبتي [ قرب لها يبي يبوس جبينهآ]

بس ديم ابعدته عنهآ

ديم: آطلع برى

فيصل وقف ماستوعب الكلمة .. كآنت الكلمة ثقيلة عليه ولآ جبل ارتمى عليه تضآيق

فيصل: ديم اسمعيني 

ديم عصبت: ولآكلمة مآبي اشوفك 

دخلوآ عليهآ آبوها آمها وجود وفآرس ورندآ وام فيصل وآبو فيصل وسعود

فيصل مآقدر يتكلم مآقدر يدآفع عن نفسه مو مثل عآدته حس بضعف ولآول مرة 

سكت حس بآن الكلمات ضاعت منه والحروف طآرت مو قادر يركب كلمتين على 

بعضهم ..!!

اهل ديم كآنوا حولها وام عبدالعزيز مآبطلت صياح وجود تمسكها تهديها وابو 

فيصل وابو عبدالعزيز وآقفين فوق رآسها يتحمدون لها بالسلامه ..

ديم مآكانت معاهم تفكيرها متلخبط عقلها مشوش حست ان المكان زحمه رفعت 

رآسها تدور فيصل بين اهلها شافته وآقف جنب فآرس عند باب الغرفة ..




فآرس: يافيصل لحد اللحين مو عارفين ليش ديم بالمستشفى والحمل كيف طآح ؟

فيصل حس بغصه لما تذكر الحمل ..مآقدر يتكلم نآظر لديم وطآحت عينها بعينه .. 

ابتسم لها ورآح لعندها وجلس على طرف السرير من غير لآيهتم بالموجودين كلهم 

.. كن مافي الغرفه الا هو و ديم ..

ديم لما شافته قريب منها مرى مابين عيونها الموقف الي شافته فيه آخر مرة 

حست بطعنه بصدرهآ صرخه بآعلى صوتهآ ..

ديــم بصرآخ : آطلـــــــــــــــــــــــــــــع برى

فيصل عقد حوآجبه : ديم بقول لك كل شي والله مالي ذنب

ديم تبكي : يمه يبه خلوه يطلع تكفون 








كل الي بالغرفه صابهم ذهول من صرخة ديم كيف انقلب حالهم بعد ماكانوآ اسعد اثنين بالعائله ...


ابو فيصل : يالله يافيصل اطلع وخل زوجتك ترتاح

فيصل: بس يايبه

فارس مسك فيصل: يالله قوم معاي خلنا نطلع شوي

فيصل قآم وفارس مآسك يده وحالته يرثى لها طلع من الغرفة وجلس على الكرآسي 

الي جنب غرفة ديم وجلس يبكي حتى انه قطع قلب فارس

فارس: وش القصه ياخي احس نفسي غبي بينكم

فيصل ساكت ماقال ولاكملة

فآرس : انا ماراح اضغط عليك بس اتمنى ان السالفة ماتكون كبيرة يافيصل 

فيصل مو معبره ..

فآرس: انا بروح اجيب لك مويا باين عليك انك تعبان



ديم انهارت من البكي وامها وخالتها يسمون عليها ..

ابو عبدالعزيز: وش الي صار بينكم يابنتي تكلمي؟

ابو فيصل: فيصل عمل لك شي ؟ آذاك بشي ؟

ديم ماقدرت تتكلم بس تصيح بصوت عالي ..

رندآ: حالتها تأزمت بروح انادي الدكتور يشوفها

ام عبدالعزيز: بسرعه يارندآ ..

آم فيصل دموعها نزلت من شافت منظر ديم وحالة فيصل طلعت من الغرفة مآقدرت تتحمل آكثر ..

جود جآلسة جنب ديم وهي تضمها لصدرها وديم تبكي بقوة وبشكل متوآصل خلى كل الي حولها يخافون عليهآ ..

ديم: يبه .. عمي والي يسلمكم لاتخلوني اشوف فيصل مآبيه 

ام عبدالعزيز تبكي .. دخل الدكتور و رآه رندآ .. 

الدكتور: ممكن تخرجوا كولكم ..

الممرضة: بليز برى علشان مريض

طلعوآ ام عبد العزيز جالسه تصيح وجود وآقفه ورندآ ضامتها ودموعهم تنزل .. وابو فيصل وابو عبدالعزيز وجيهم كانت متقلبه من الخوف على عيالهم ..

طلع الدكتور بعد ماضرب ديم ابرة مهدئة لان اعصابها تعبانه وبعدها نآمت من تأثير الآبرة ..




رآح فآرس للكآفيتيريآ و فيصل قآم من الكرسي وظل يمشي بين ممرآت المستشفى 

لحد مآطلع من البوآبة الرئيسية ..رجع فآرس وشاف الركآسي فاضية راح يركض 

بالمستشفى يدور فيصل ماحصله مسك جوآله يتصل عليه بس جهآزة كانه مسكر 

توتر فآرس ولآسيما ان فيصل كآن مرة نفسيته تعبانه خاف يصير له شي او 

يسوي في نفسه شي ..

/


مشآري كآن مستعد لآستقبآل شوق في آول يوم عمل لهآ ..

وقف عند الباب الرئيسي للمستشفى الممرضآت على شكل صفين ..

والكآدر الطبي بجميع اقسآمه وآقف ورى ينتظرون دخولهآ ..


نزلت شوق من السيارة وكانت على اعصابها بآول يوم دوآم لهآ وبمستشفى مشآري ..

مشت لعند البوآبة الرئيسية انفتحت لها البوآبه الزجآجيه الكبيرة لوما دخلت سمعت 

تصفيق حآر من الممرضـــــــــآت الي وآقفين يمينهآ وشمآلها ومن الدكآترة الي 

صآفين قدآمهــآ التفتت جنبهآ وشافت مشآري بالبآلطو الآبيض ابتسمت له 

الممرضآت الفلبينيآت: ويلكم مدآم

والدكآترة والدكتورآت الكل يبآرك لها ويهنيهآ ..مسك يدهآ مشآري وضغط ع اللفت 

وصعدوآ لعيآدتهـآ .. تفاجأت شوق لمـآ شافت الشريطة الحمرآء على الباب ..

شوق: ايش هذآ ؟

مشآري: قصيهآ لزوم افتتآح عيآدة احلى وارقى دكتورة عندنآ ..

شوق ابتسمت ..مد مشاري المقص لها وقصت الشريكة الحمرآء مسكت الباب 

بتدخل بس مشاري حط يده على يدها ومنعهآ رفعت راسها شوق وهي مستغربه 

من حركته

مشآري: ترى فيه مفاجأه دآخل العيادة 

شوق: والله ؟ يالله افتح الباب حمستني اشوفها

مشآري: لا لا ياقمـــر لآزم الصبر هذا وانتي دكتورة ترى شغلتنآ تتطلب الصبر

شوق: هههههههه حاضر يابروفيسور مشآري

مشآري: ههههه يالله 1..2..3 [ فتح بآب العيآدة] ..

شوق : واااااااااااااااااااااااااااو يمه.. آمول كيف جيتوآ هنآ ؟

العمه صيته: هلآ بالدكتورة لاتنسين ان صاحب المستشفى يصير ولد اخوي و زوج بنتي

امل باست شوق : مبروك ياقلبي عسى الله يوفقك بشغلتك هذي 

شوق: آمين يالله عقبال ماتخلصين الجامعه

آمل: آمين

شوق راحت لمشآري: والله مو عارفه كيف اشكرك مشآري 

مشآري غمز لها: مابيننآ شكر .. يالله اخليكم .. واللحين ياعمتي بتوصل لكم الضيافة

العمة صيته: يابعدى عمري ياولدي يامشاري ماقصرت

امل: أي والله يامشاري مآقصرت

مشآري ابتسم لهم وطلع لعيآدته ..

/

فآرس: الو سعود الحق علي فيصل طلع من المستشفى ولآ ندري وينه فيه

سعود: لاتخاف يافارس فيصل معاي اللحين

فآرس: معآك؟ كيف؟

سعود: وهو طالع من المستشفى كنت بدخل و وقآبلته عند البوآبة ولما شفت حالته كذآ ماخليته يروح لحاله

فآرس: الله يبشرك بالخير انتبه له زين تراها تعبان بالحيل

سعود: لاتوصي حريص ..

/

ريآنه صحت من النوم وحست برآحه بعد ماصاحت شافت لبسها هو نفسه 

ماغيرته راحت بدلت ملابسها ولبست جلآبيه عنآبيه وفيها نقش هندي باللون 

الذهبي مخصره جسمها مشطت شعرهآ ورشت عطر " كيت موس " وطلعت 

جلست على الكنبه شغلت التلفزيون ومسكت الريموت جلست تفتر بين القنوآت 

ماعجبها شي صرخت لما شافت فيلم " تايتنك" تذكرت البنات وجلست تضحك

... ريـآنـــه ...

وينك يا آمول عنه .. يالله اتذكر كنا مجتمعين بغرفة جود وكنآ نآكل بيتزآ ونضحك 

على امل ودموعها هههههههههههه على كثر ما تتابع الفيلم الا انها تبكي بكل مرة

وانا اشجعهم ماقد نزلت دمعتي عليه هههههه والله انك بطلة يا ريانه ..!!



شافت على الطآولة اورآق وبروشورات عروض مطآعم لمحت اعلآن بيتزآ بما ان 

البيتزآ وجبة ريـــآنه المفضلة مآقدرت تصبر وخصوصآ انها جوعآنه

اتصلت وطلبت بيتزآ وهي تتصل تفكر[ ياربي اطلب لتركي ..لآ بكيفه عسى عمره مايآكل مالي دخل فيه ]

تركي كآن برى يتمشى مآقدر يجيه النوم شآف مطعم بيتزا قريب من العمآرة الي

هو سآكن فيها آعجبه العرض الي هم منزليه عن البيتزآ الايطآليه مآقدر 

يقآوم دخل للمحل و طلب منهم بيتزآ وقالهم يوصلونهآ لشقته


ريـآنه جآلسه تتابع الفيلـــم بكل حمآس ومندمجه دخل تركي وشافها منسجمه 

وتبكي كنهآ تصيح على آحد قريب لهآ رآح وقف جنبهآ من غير مآتحس بوجودة بالشقه وشافهآ تتابع الفيلم بعدهآ جلس على الكنبه الي جنبهآ وشاف التلفزيون وجلس يضحك

تركي:هههههههههههههههههههههه

ريآنه ناظرته بحقد: وش الي يضحك يعني؟

تركي: الفيلم انعاد 100 مرة ولسى تصيحين

ريانه: ومن قالك اني اصيح

تركي: شوفي عيونك الحمرآء

دنقت ريانه تشوف نفسها من المرايا الي على الطآولة الي جنبها وشافت دموعها

مسحتهم على طول مثل البزآرين ..جلس تركي يتابع معاهآ نسى نفسه وانسجم مع 

الفيلم وكآنه اول مرة ينعرض .. رن جرس البآب..


ريآنه و تركي بنفس الوقت: البيتــــزآ

تركي وريآنه يطآلعون في بعض كل وآحد فيهم مو فآهم الثاني

تركي: انتي طلبتي؟

ريآنه: ايه

تركي : بروح اشوف أي مطعم فينآ عند الباب.. 

فتح تركي الباب وشاف العآمل من نفس المطعم ومعـآه كرتونين بيتــزآ عرف ان ريانه طآلبه من نفس المطعم ابتسم وآخذهم ..

/


العنود: مرحبآ دكتورتنآ

شوق قآمت من الكرسي: هلا وغلا بالعنود تفضلي قلبي

العنود: زآد فضلك.. الله الله ايش هالكشخه يادكتورتك عيادتك تهبل

شوق:من ذوقك ياقلبي 

العنود: هاه جآك مرضى؟

شوق: لآ .. الي راح يجيني لآزم يكونوآ سبيشل

العنود:هههههههه كيف يعني

شوق: انا بصرآحه يالعنود بدخل بالموضوع على طول

العنود: خير ؟

شوق: خير ان شاء الله .. حبيبتي انا من قبل عارفه انه عندك مشآكل بالحمل وانتي تعرفين العنود انه انا دكتورة بذا المجـآل 

العنود: لاتعبين حالك انا شلت هالفكرة من بالي

شوق: أي فكرة يالعنود انتي ماتبين يجي لك بيبي ينآدي لك ماما


العنود دمعت عيونها وقآمت: خلآص ياشوق خلآص ..

مشت العنود بتفتح باب العيادة بس شوق كانت اسرع منها ومسكت الباب قبلهآ وحاولت تمنعهآ 

شوق: علشان خآطري اعطيني هالفرصه الوحيده يالعنود .. طلبتك لآترديني ابيك 

تكوني اول وحده تدخل عيادتي .. انا من عرفت بالخبر وانا جالسه ادرس 

الموضوع كل يوم واسهر على البحوث علشان اجمع معلومات كل هذا علشانك 

تكفين خليني ابداء معاك العلاج يمكن الله يكتب علاجك على يديني..

العنود: خلآص راح ابداء معاك بس قلبي يقولي اني راح اتعبك على الفاضي

شوق: وش تعبيني انا دكتورة لآتنسين هالشي وهذي شغلتي .. اول شي راح ابدآه فيك هو الامل لآزم ازرع فيك الامل 

العنود ابتسمت لشوق ..

/

ديم طلعت وامهآ وآم فيصل ماسكاتها وجود شايلة شنطتهآ ورندآ ورآهم وفآرس وآقف برى يستنآهم ..

فآرس: ديوم راح تركب معاي يمه انتي وجود ارجعوا مع السوآق

رندآ: فارس خف على البنت

فآرس: افا عليتس يابنت عمي 

جود: ابي اركب معاكم

فآرس: ممنوع اصطحآب الاطفآل

الحريم:ههههههه

ديم مآكانت تضحك عيونها حايره تدور على سيارة فيصل بالموآقف ماشافتهآ ..

فآرس فتح الباب لديم : تفضلي مدآم

ركبت ديم وهي ساكته .. والبنآت متقطعه قلوبهم عليها ..شغل فارس السيارة والكل وآقف

يشوفهآ .. جآء فارس بيمشي بس فيصل صار بوجهه وسد السيارة كان وجهه احمر وتعبان وسعود

ورآهـ مآسك يده يحآول يمنعه خآف ان السيارة تصدمه ..

فيصل وقف على نآفذة ديم يأشر لها تفتح النآفذه من برى

فارس يبي يفتحهآ بس ديم رفضت

ديم: لآتفتحهأ

فارس: بس ياديم حرآم

ديم: قلت لك لا تفتحها

فآرس سكت 

فيصل جته مثل الحاله الهيستيريه اخذ يضرب بقزآز النافذه وهو يصارخ

فيصل: افتحي النافذة اقووول افتحيها 

سعود: خلاص يافيصل تعال معاي

ام فيصل ورندآ يحاولون يمسكون فيصل .. وام عبدالعزيز وجود وآقفين مصدومات من الي يصير قدآمهم ..

فآرس: ديم بفتحهآ

ديم صرخت: قلت لآ يالله فارس حرك السيارة 

جاء فيصل من عند نافذة فارس وطق عليها فارس عوره قلبه ما سمع كلام ديم فتح النافذة 

فيصل: ديم تعالي معاي انا محتاجك 

ديم صدت على الجهة الثانيه ماتبي تشوفه

فيصل يصرخ: انا ماسويت شي ورب البيت بس دقايق ابي افهمك كل الي صار

ديم: فارس تكفى حرك السيارة يالله امشي

فيصل: وقف لا تتحرك بتكلم معاك .. تكفين انزلي معاي خلينآ نرجع لبيتنآ ديم تكفين

ديم : وش فيك وآقف يالله امشي

مشى فآرس وفيصل يضرب السيارة برجله مع ورى ماقدر يتحمل حس كل الي حوله يدور كنه بوسط دوآمه طآح مغشي عليه ..

آم فيصل: ولدي فيصل ياحسرة قلبي عليك

رندآ: فيصــــــــــــــــل

سعود: بروح اجيب كرسي متحرك يشيلونه

آم عبدالعزيز: فيصل ... يمه اصحى

جود تبكي من قلبهآ وهي تشوف فيصل طآيح على رجول امه مو حاس بالي حوله ..

/

نجلآء طالعه من المطبخ سمعت صوت عبدالعزيز يكلم بآلجــوال بالصاله الصغيره راحت وقفت من بعيد تسمع له

عبدالعزيز: حلو .. على كذا شوقتيني اشوفها .. خلاص راح امركم الله يعطيك العافيه .. لآ آكيد بينــنا تليفون .. فمـآن الله

قآم عبدالعزيز من الكرسي بس شاف نجلاء وراه واقفه 

نجلآء: هالمرة كشفتك عبدالعزيز مين تكلم قولي

عبدالعزيز: آآآ .. اكلم 

نجلآء: لآتكذب وتقولي وآحد من اخويآك تراني ماصدقك 

عبدالعزيز: بآين ان الموضوع بداء ينكشف

نجلآء: مين الي اشتقت تشوفها

عبدالعزيز بكل شموخ: تبين تعرفينها؟

نجلآء: آيه

عبدالعزيز: جيبي عبآتك وتلآقيني بالسيارة وتحملي الي راح يجيك

نجلآء وقلبها يدق راحت تسحب عباتها من الشمآعه لبستها بسرعه ولفت الطرحه وتغطت تمشي

واناملها ترتجف من الخوف ماتدري وين تبي تروح ومين راح تقآبل..

ركبت السيارة ويدينها مثلجين مافتحت فمهآ بكلمة ..

عبدالعزيز: حاولت اخبي عليك الموضوع بس للأسف ..

نجلآء ساكته مآقالت شي لانها مو معاه بالها مشغول بالي راح تشوفها ..

رن جوآل عبدالعزيز ..

عبدالعزيز: هلآ فآرس..وشو ديم !!!.. وينها فيه اللحين؟ طيب اللحين جآيين لكم ..

نجلآء: وش فيهآ ديم؟

عبدالعزيز: توهآ طالعه من المستشفى

نجلآء: يووو ليش

عبدالعزيز: مدري والله يانجلآء

نجلآء: يالله بسرعه خلينآ نروح لهم ..

/

مشآعل : ايه يمه موآفقه

ام طآرق: لولولولوليـــــــــــش بالمبارك يايمه

مشاعل: الله يبارك فيك

ام طآرق : انا قايل له ماراح تلاقين احسن من " محمـــد" هذولا جيران وماعليهم

ناس كباريه غير كذا الولد الكل يمدح فيه ولو شفتي كيف طارق فرحان فيه يقول 

هذولا حمولة طيبه والولد خوش ولد ماينرد 

مشاعل: الله يكتب الي فيه الخير يمه ..

ام طآرق: بس الي معور قلبي انه يشتغل بالسلك الدبلوماسي يعني ماراح يستقر من دولة لدولة وماراح نشوفك يايمه ..



مشاعل: مافيه شي راح يفرقني عنك ياست الحبايب..

ام طآرق: الله يوفقك بروح اتصل على اختك عبير ابشرها نبي نفرح فيك انتي وطآرق كلكم بالعطلة نفسها ..


/

دخل ضاري على العنود بغرفتهــآ وهي سرحآنه قرب لها وحط يدينه على عيونها..

العنود مسكت يدين ضاري ونزلتهم

العنود: ضاري ديم تعبانه وتوها رجعت من المستشفى

ضاري: ليش وش صايرل لها؟

العنود: يقولون تعبانه بالمرة وكانت حامل والحمل طآح وتعورت

ضاري: لآحول ولاقوة الا بالله خلينآ نروح لهم

العنود: حبيبي انت تعبان توك راجع من الدوام

ضاري: أي دوام والي يسلمك اختي تعبانه وتبيني اجلس

العنود: اوكي قلبي بروح معاك

ضاري: بسرعه انا بالسيارة ..

/

{انفضي غبار الرحيل .. وأطعني 
" صدر البعاد " !
ياهو .. لاعبّي الحنين ..
هاه ! شوفيني حزين ..
لا الهوى هذا هواي ... ولا بلادي هي بلاد !
ماسألتي ليه اموت 2000 مره ..
لاطريتك !
وليه احس القلب يطلع ! 
بس .. لامنّي بكيتك !؟
وليه أنا .. أفنيت عمري .. فدوة لعيونك ,, وجيتك !؟
ماسألتي .. ليه يعني !؟
وكل طاري هم ْ من بعدك تبعني ..!؟
يمكن إن قلبك .. نساني ..!
أو يمكن ... ماسمعني !
إييييييه والخالق .. " أحبك " ..!
وحتى أوجاعي ..
تحبك !


ريآنه طلعت من غرفتها تبي تشرب مويا شافت تركي جالس على اللاب توب ..

ريآنه: تركي

تركي من غير مايطلع لها : نعم؟

ريانه : انا رتبت اورآقي وكل شي جهزته متى اروح معاك؟

تركي بلا مبالاة : وين تبين تروحين؟

ريآنه: خير؟ وين الي وين تبين تروحين؟ بكرى موعد التسجيل ابي اسجل بالجامعه هنا

تركي: ومين سمح لك؟

ريانه: شلون يعني؟

تركي: يعني بتجلسين بالبيت مابقى الا ذي تدرسين 

ريآنه: على كيفك هي

تركي: ايه على كيفي درآسة مافيه

ريانه صرخت بوجهه: بدرس غصبن عليك

تركي ماقدر يتحمل اعطاها كف من قوى الضربه حمر خدهآ

ريانه: مشكور هذا العشم فيك ماقصرت يآ زوجي المحترم ..

دخلت غرفتها وهي تصيح وتندب حظها الي رماها مع تركي كانت تلوم نفسها كيف 

حبته كيف دق قلبها لشخص يكرهها .. ليش كان يحاول يتقرب منها حست بضعف 

يهز كيانها ماقدرت تتحمل اكثر طاقتها خلصت الوضع الي صاير مايستحمل جالسه 

بين اربع جدرآن كنها عايشه لحالها ماعندها احد تتكلم معاه تسولف عليه تفضفض 

له تعبت حست بضعف ولآول مرة ..

ريانه [ ماقدر خلاص انا بموت مو قادرة اتحمل شكلي مو قد التحدي وبنسحب من الحرب الي بديتها مع تركي ..]


تركي جلس على الكنبه وهو متضايق طلع باكيت الدخان من جيبه تردد قبل مايطلع 

الزقارة مسكها بين اصابعه ظل يتأملها شوي وبعدها دخلها بفمه وشغلهآ

تركي[ المفروض ما ضربتها ياليت يدي انقطعت ولا مديتها عليها .. بدل ماكون لها 

سند وظهر واحنا بالغربه صرت حمّل ثقيل عليها هذا والكل محرصني عليهآ لآزم 

احل الخلآف الي بيني وبينها واخليها تدرس معآي حرآم احطم طموحهآ لسى 

صغيره وانا اعملها هالمعامله لازم تفهمني وافهمها كويس علشان نعيش صح بس 

ياليت تتقبل مني هالكلآم .. لآزم اطلعها و اعيشها برى من تزوجنآ ماطلعنا غير

مرة وحده ماخليتها تشوف الآماكن والمنآظر وهي لسى بشهر العسل يآآآآه ياريانه 

لو تدري بغلاتك عندي كان فهمتيني ]...

طلعت ريانه من غرفتها وخذها متورم وصاير لونه ازرق مكان الضربه .. وعيونه 

حمر منتفخه وشعرها على وجهها شكلها كان غير عكس ريانه القوية المتماسكه 

الي مايهزها احد ..

تركي شافها بالشكل هذا وقف وظل يطالعها .. ريانه ماتحملت نظرات الشفقه

والرحمه منه ..

ريانه: تراني حجزت وبسافر

تركي طارت عيونه: كيف حجزتي؟

ريانه: من الانترنت 

تركي: بس ياريانه

ريانه: خـــــــــلاص انا تعبت مقدر اتحمل فوق طاقتي برجع لبيتي وعند اهلي بس عندي طلب وآحد اتمنى تحققه

تركي: ياريانه انا احبك والله احبك وين تروحين

ريانه: والي يسلمك خلني اكمل كلآمي اذا صدق تحبني ابي تنفذ طلبي وتبين لي كيف تحبني

تركي: وانا مستعد اسويه

ريانه:طلقنـــي ياتركي طلقـــني

تركي وقف مآقدر يتكلم .. ريانه صاحت وراحت غرفتها وسكرت الباب ..

... ريــــــــآنه ...

انت السبب ياتركي حآولت اتأقلم معاك بس انت الي رفضت كل محاولتي .. انا وانت مستحيل نتفق او نعيش مع بعض لآنه هدف كل واحد فينا يكسر رآس الثاني .. 




يا حبيبي شرهة العاشق كبيرهـ 
.................... كل ما زاد الغلا زاد العتب 
تحسب ان جروح مفتونك صغيرهـ 
................... حرج قلبي من هوى قلبي عذاب 
القليله من هوى بالي كثيرهـ 
................... والكثيره من غيرهـ هباب 


ديم جالسه على السرير طفشت من الناس الي يزورونها من عمامها وحريم 

عمامها وبناتهم واخوانها وحريمهم وعيالهم حبت ترتاح شوي انسدحت على 

السرير جاء في بالها منظر فيصل والبنت الي واقفه معاه غمضت عيونها تبي تبعد 

صورتهم من بالها طقت الباب جود ودخلت

جود: لآيكون صحيتك من النوم؟

ديم: لآ جيتي بوقتك محتاجه اسولف طفشت

جود سحبت وساده من السرير وجلست قبآلهـآ ..

ديم: ايوه وش صار على موعد الملكة؟

جود سكتت ..دنقت 

ديم: خير وش فيك تغيرت ملآمحك؟

جود مآحبت تقول لديم الي فيها مكفيهآ ماتبي تزود همومها 

ديم: تكلمي وش صاير لكم ؟

جود: ديم انا كنسلت الخطوبة

ديم شهقت: ليـــــــــــــــــــش؟

دخل فآرس عليهم

جود مسحت دموعها 

فآرس: سلآم شخبار خوآتي الحلوآت ؟

ديم ابتسمت له: تمام

فارس: ايوووه كذا نبيك من زمان عن هالابتسامه الحلوة

جود صدت علشان مايشوفها فارس

فآرس: تعالي جود بكلمك شوي

جود: لاتتعب حالك قلت لديم كل شي 

فارس جر الكرسي وجلس 

فآرس: طيب وش السبب وش اقول للولد؟

جود: قولهم جود ماتبي تعرس ياربي منكم غصب هو الزواج

فارس عصب : يعني ترفضين طارق بس كذا

ابو عبدالعزيز دخل عليهم وسمع السالفه لان اصوآتهم كانت مرة عاليه

ابوعبدالعزيز: مين الي مايبي يتزوج

جود شهقت وفارس اختبص وماعرف وش يقول 

ديم : طول بالك يبه

ابو عبدالعزيز: وين اطول بالي فيه .. اقول لكم جاوبوني وش قصتكم انتم؟

فارس عصب : يبه انا اقول لك السالفه كلها بنتك جود امس مسكتني وقالت لي انها رفضت طارق وماتبي تتزوج

ابو عبدالعزيز: خوش والله بعد ماعطيت الرجاجيل كلمة تقولين لي مابي اتزوج

جود صرخت: يبه فارس افهموني انا مارفضته بس كذا انا رفضته بعد ماعرفت شي عنه

فارس: لا تفترين على طارق ترى طارق صديقي وحسبة اخوي واعرفه من كان صغير ولو كان مو رجال ماصريت انك تتزوجينه

جود باست يد ابوها ودموعها تنزل: يبه قولهم ماصار فيه نصيب بس تكفى لا تزوجني

ابو عبدالعزيز ضم جود لصدره وجود تبكي ...ديم ماقردت تتحمل الموقف نزلت دموعها وفارس يهاوش ويصارخ

ابو عبدالعزيز:طيب بفهم ليش 

جود: انا مقدر اقولكم السبب

نزل فارس وقابل امه على الدرج ماشافها صبخها وطاح كوب المويا وانكسر 

ام عبدالعزيز: وش فيك ماتشوف ؟ وبعدين ليش معصب؟

فارس: بنتك الي ماتتسمى طق براسها ورفضت طارق

ام عبدالعزيز: وش تقول جود ليش؟

فارس: وش عرفني عنها ..

طلع فارس وهو معصب ركب سيارته وراح لطآرق بالكوفي كان عنده موعد وياه دخل فارس الكوفي 

وطارق استقبله بابتسآمته المعتآدة ..

طآرق: وش بوجهك شاحب؟

فارس ساكت ..

طآرق: ياخي تكلم روعتني ..

فارس زفر: وين اودي وجهي ياطارق منك قسم بالله مستحي اوآجهك وآكلمك 

طآرق: ليش وش الي صاير؟ مابيننا هالرسميات انا معتبرك اخو يافارس تكلم قولي وش الي صار ؟

فارس: جود ياطارق 

طآرق: وش فيها؟

فارس: رفضت ترتبط فيك

طارق ضرب على الطاولة : وشو؟ ليش؟

فارس: ماتبي تقول لنا السبب تقول انها عرفت عنك شي وطول الوقت انا و ابوي 

نحاول تتكلم تقولنا وش الي عرفته عنك ماتبي..

طآرق: اتصل عليها خلها تقول انا ماراح تغمض لي عين الا بعد ماعرف سبب رفضهآ لي ..

فارس طلع الجوال من جيبه 

طآرق: بسرعه وش فيك متردد

فارس: ياخي اصبر علي

دق الجوآل بس كان جهازها مسكر .. 

فآرس: مسكر الجهاز

طآرق: اتصل على ديم او على البيت دبرني ابي اشوف وش فيها..

اتصل فارس على البيت وقال للخدامه تحول التليفون لغرفة جود .. طارق متوتر 

لآخر درجة رجله تضرب بالارض وتفكيره مشوش .. بعد خمس دقايق ردت جود

جود: نعم؟

فارس:هذا طارق معاي يقول وش سبب رفضك

جود: فارس اسمعني انا ماراح اقول هالسبب الا لطارق نفسه فهمت او لا ؟[ سكرت جود الخط]

فآرس قال لطآرق الي قالته جود

فآرس: وين قايم ؟

طآرق: لبيتكم يالله امشي معاي

فآرس: وش تبي في بيتنآ ؟

طآرق: اقول امشي معاي واذا ماتبي اروح لحالي

فآرس: لحظة لحظة بروح معآك بس بقول لك شي ترى ماراح تقابل جود انت تعرف لسى ماملكت عليها 

طآرق: ايه عارف بس انت امشي معاي

فآرس: طيب دآمك تعرف وش تبي ترى الوقت تأخر

طآرق: بكلم عمي 

فارس: بس ابوي نايم اللحين

طآرق: يووووه غابت عن بالي طيب اسمعني اعط عمي خبر بكرى ان شاء الله راح اقابله
فآرس: وش تبي فيه؟

طآرق: بكرى ان شاء الله بتعرف كل شي ..

/


تركي دخل البيت على وجه الفجر شاف الشقه مظلمه عرف ان ريانه نايمه .. فتح 

نآفذة البلكونه وجلس ينآظر للشآرع كيف هآدئ ومآفيه حركه وسكون صآير مثل

حياته هاديه وفجأه قرآر ريآنه قلب كل موآزينه هي طلبت طلب مستحيل يتنفذ

تركي[ ماراح اطلق ريانه لاني احبها .. صدق احبها انا ؟ اكيد ياتركي هذا مو 

سؤال ينسأل بس هي الله يهدآها كل ما حاولت اتقرب لها ابعدت عني معقوله اطلقها 

حياتها معاي عذاب وانا حاس بالشي هذا هي مو قادرة تستوعب الوضع الجديد ولا 

انا مو قادر انا بترك الموضوع الا اذا فتحته من جديد بشوف وقتها وش يصير 

معاي]


تركي حس ببرد سكر البلكونه ودخل وهو يمشي لغرفته شاف باب غرفة ريانه مو 

مسكر ماقدر يتحمل دخل عندهآ وشاف انها رآيحه للحمآم علشان كذا غرفتها 

مفتوحه جاء بيطلع قبل ماتدخل عليه بس شاف روبهآ"روب قميص النوم" على 

السرير مسكه وشمه كآنه يتنفسه حس بقربها لقلبه وريحتها الي عطرت له مزآجه 

سحب الروب ورآح لغرفته .. طلعت ريانه من الحمآم ولما جت بتنوم تذكرت الروب 

المرمي على السرير ريآنه[ وين اختفى هذا؟ اكيد رميته على الكرسي يوووه 

عجزانه ادوره فيني نوم ]


تركي جالس على الكنبه الي بغرفته وماسك اللاب توب يتصفح النت جلس يقراء بالموآضيع والآخبار

فتح على الحآفظة المويزك وحط اغنية عبدالله رويشد


بكل سهوله انتهينا كلمه قالتها وراحت
وانا ماني قادر افهم شنهو يعني انتهينا

يعني ماعدنا حبايب وانهدم كل شي فينا 
المحبه, والاماني, والجروح, والسنين اللي قضينا

شنهو يعني انتهينا؟

ليش ماقلتي بالاول ترى هالرحله قصيره 
ومهما طال الحب فينا اعتبرنا مبتدينا

اه لوقلتي بالاول قبل لاتغرق تعلم
المحبه بحر لاكن بحرها من غير ميناء

شنهو يعني انتهينا ؟


بكل سهوله انتهينا كلمه قالتها وراحت
وانا ماني قادر افهم شنهو يعني انتهينا

شلون مامرت فبالي لحظة الفرقا حبيبي
وانك انته مثل غيرك والقدر ماهو بدينا 

ليش يااجمل واغلى من عرفته حياتي 
ماعرفنا هالمحبه والى اصلا ما لتقينا 

شنهو يعني انتهينا؟

بكل سهوله انتهينا كلمه قالتها وراحت 
وانا ماني قادر افهم شنهو يعني انتهينا



تركي مسك روب ريآنه قربه له دمعت عيونه

تركي: والله ضربت على الوتر الحسآس يآبو رويشد ..!!

/

آلصبح الساعه 11 ديم نزلت تفطر مع آمها ونجلآء الي جتهم من الصبح علشان تتطمن على ديم وعيآلها

ام عبدالعزيز: تو ماتبارك الفطور ياديوم

ديم: تسلمين يمه

نجلآء: أي والله ياديومه ماحلى هالفطور الي يجمعنا معك

ديم:ههههههه لا عاد تروني ماتحمل هالكلام الحلو

نجلآء: عاد الي يشوفك يقول مو متعودة وفيصل استاذ بصف الكلآم الحلو

ديم انقلب مزآجها: يمه صبي لي شآي

نجلآء رفعت حوآجبها وهي تطآلع لآم عبدالعزيز وام عبدالعزيز تنآظر نجلآء وهم مستغربين من حركتهآ ..

ديم: وش فيكم ؟

ام عبدالعزيز:هاااه لا ابد سلآمتك ايه صح نسيت اقولكم تروحون معاي بكرى نزور تهاني بنت جيرآننا بالمستشفى

ديم ونجلآء: ليـــــــــــــــش ؟

ام عبدالعزيز: ياعمري هي سقطت الي بطنها وتعورت والليحن بالمستشفى

ديم نزلت كوب الشآي وتذكرت الموقف الي مر عليهآ 

نجلآء حست بديم وعرفت ان خالتها ماكانت تقصد شي بحركتهآ ..

نجلآء: ان شاء الله خآلتي... ماقلت لكم شوق باشرت بالدوآم 

ديم ابتسمت: آمــــــــــــــــانه ...ياحياتي ياشوق متى؟

نجلآء: آمس

ديم: يابعد قلبي هي لآزم نتصل عليها نهنيهآ

ام عبدالعزيز: هالبنت وربي رفعت روسنآ فوق 

نجلآء: أي والله من كآنت صغيره

ديم: الله يوفقها يارب

نجلآء: آمين

ديم: يمه السوآق فيه؟

ام عبدالعزيز: ايه

ديم: بتصل عليه علشان يرسل لشوق ورد

نجلآء: والله انك رآعيه حركآت كيف مآفكرنآ فيهآ ههههه

ديم:ههههههههههههههه

رن جرس البيت 

آم عبدالعزيز: يا ريتشي افتحي الباب.. غريبه من الي زآيرنآ بالوقت هذآ؟

نجلآء: يمكن وآحد من العيآل



دقآيق وتدخل عليهم رندآ ..

رندآ: صبآح الخير ..

الكل: صبآح النور ..

ام عبدالعزيز: تعالي قريبي يمه

رندآ: سبقتكم خالتي عليكم بالعافيه 

ديم: الحمد لله

نجلآء: شخبآرك رندوش؟

رندآك الحمد لله تمآم

ديم: مشتاقه لك يالدبه

رندآ: وانا آكثر والله البيت مايسوى بدونك 

ديم حبت تغير الموضوع: وش عندك صاحيه بدري وزآيرتني لاتقولين جيتك بالحلم ههههههههه

رندآ: ايه صح ذكرتيني تعالي بوريك ليش انا زرتك [ سحبت يد ديم ]

ديم: وين تبين فيني استني

رندآ غمزت لنجلآء ولآم عبدالعزيز وجلسوآ يضحكون ..


رندآ طلعت بديم لبرى عند باب الحوش .. ديم وقفت ورندآ رجعت ورى 

رندآ: وش فيك وقفتي؟

ديم: فيصل

فيصل ابتسم وهو برى لما شاف ديم كآن نفسه يركض لها ويلمها ..

رندآ: ايه فيصل

ديم دمعت عيونهآ..

فيصل جاء يبي يجيهم بس ديم رآحت 

فيصل صرخ بآعلى صوته: ديــــــــــــــــــم

ديم وقفت ودموعهآ بعيونهآ 

رندآ: ديم فيصل ترى امس طلع من المستشفى كآن تعبآن والسبب انتي

ديم مشت وتركتهم دخلت وهي تصيح وصعدت لغرفتها

ام عبدالعزيز ونجلآء مو فآهمين شي 

فيصل : رندآ انا آموت لآشفت ديم مآتحمل هالوضع ابي اكلمها ابي افهمها الي صار

رندآ سآكته ماتدري وش ترد على آخوهآ قلبها يتقطع على حالته ..

طلعت لهم ام عبدالعزيز وهدت فيصل وقالت له يبي لها شوية وقت وترضى لآن نفسيتها تعبانه ..



عبدالعزيز دخل على آمه ونجلآء كآنوا بالصاله جآلسين .. 

عبدالعزيز: السلام عليكم ..

الجميع: وعليكم السلآم ..

عبدالعزيز: شخبار ديم؟

ام عبدالعزيز: الحمد لله .. وربي مكسور خاطري على ديم وفيصل

نجلآء: فيصل مرة يحبهآ مايقدر يعيش من غيرهآ

عبدالعزيز: ان شاء الله الامور بتتصلح دآم الحب بينهم

رن جوآل عبدالعزيز وطلع يكلم برى

آم عبدالعزيز: مين يكلم؟

نجلآء زفرت: مدري..

آم عبدالعزيز حست ان نجلآء متضايقة: اكيد وآحد من اصدقائه

نجلآء [ ماله دآعي ياخالتي تبررين له لو تدرين بالي اشوفه واسمعه كل يوم كآن ماقلتي هالكلآم ...]

رجع عبدالعزيز لعندهم وشآف نجلآء مكسور خآطرهـآ 

عبدالعزيز: نجولتي يالله ياقمر تعآلي معاي 






نجلآء : وين ؟

ام عبدالعزيز: عزوز اللحين ظهر وحر وين بتطلع؟

عبدالعزيز: انا قلت اللحين يالله قدآمــــي ..

نجلآء طآرت عيونهآ ماتدري وش السالفه فجأه خلص مكالمته وقالع تروح وياه

عبدالعزيز جاب عباية نجلاء واعطاها : يالله انا بالسيارة بسرعه تعالي


{في عيونك شي ماقدر اوصفه 
وفي كلامك لي قسوه وعاطفه 
تنفعل وتثور في لحظه غضب 
والسكون يصير عندك عاصفه 
كل ساعه لك ياعمري شكل 
وعلى كل موضوع لك رده فعل


بالسيـــــــــــــــــآرة..

عبدالعزيز: حبيبتي تبين تعرفين من يكلمني

نجلآء عصبت: لآ مآبي 

عبدالعزيز: متأكده ارجع فيك للبيت؟

نجلآء: ايه عآدي

عبدالعزيز:ههههههههههههه لآ بس الي اكلمها تقول لآزم اشوف ذي النجلآء الي جننتني فيهـآ 

نجلآء: هه هه هه بآيخه

عبدالعزيز: اوف حرم عبدالعزيز الرآ..... معصبه حدهآ طيب يالغلآ مآعاش رآسن على الدنيا يكدر خآطرك

نجلآء سآكته ومآعلقت ..

عبدالعزيز : وصلنــــآ

نجلآء نزلت من السيارة مبهورة ظلت تطآلع 

عبدالعزيز: حبيبتي مآتبين تدخلين؟

نجلآء : عزوز ايش هذآ ؟

عبدالعزيز: قلبي انا عآرف انه هالمشغل من زمان نفسك فيه

نجلآء : يابعد عمري ياعزوز

عبدالعزيز: ترآني تعبت من الوقفه خلينآ ندخل ..

دخلوآ عزوز ونجلآء 

عبدالعزيز: اضغطي على الجرس

نجلآء ضغطت الجرس .. انفتح الباب ودخلوا ..

وطآح من فوق اورآق مقصصه صغيره ملونه واشياء تلمع والفلبينيآت واللبنانيآت يصفقون 

عبدالعزيز: هذي صآحبة المشغل الي كلمتكم عنهآ مدآم نجلآء

نيللي: نيالك ياست نجلآء السيد عبدالعزيز من تلات شهور وهو مشغول حاب يعمل لك سربرايز محترم 

نجلآء ابتسمت لعبدالعزيز ..

المشغل صاير مثل المتحف كان مليان الوآن وفازات كبيرة كآن كبير وموقفع مرة حلو وآسمه " نجــلآء بيوتي "

نجلآء: حبيبي ليش خبيت علي كل هالوقت

عبدالعزيز: حبيت تكون مفأجأه حلوة

نجلاء: احلى مفأجأه حبيبي وانت تعرف ان حلمي افتح مشغل واشغل وقتي فيه اذا شفتك بالدوآم

عبدالعزيز: وهذا وحلمك تحقق

نجلآء: حلمي الي ابيه تكون جنبي وماتفآرقني 

عبدالعزيز: وبعون الله محد رآح يفرقنآ ..

/

طآرق: ياعمي انا بعرف ايش السبب الي مخليها ترفضني 

ابو عبدالعزيز: كلنا نبي نعرف بس هي ماتبي تقول

فآرس: انا بروح اناديها واسألها



رآح فآرس لجود وحآول يقولها ويترجاها علشان يعرف سبب رفضها لطآرق كانت 

مصره على انها ماتقول الا لطآرق نفسه ..رجع فآرس وهو معصب للمجلس

طآرق قام وآقف: هاه وش قآلت ؟

فآرس أشر برآسه..

ابو عبدالعزيز حس ان طآرق مرة متضآيق وباين عليه كيف كآن مرتبك ونفسه 

يعرف ليش ترفضه كان حاس انه يحب جود وشاريها وابو عبدالعزيز من كان 

طارق صغير وهو يحبه ومعتبره رجآل ..

ابو عبدالعزيز: انا بروح اناديها وتعرفون سبب رفضها

طآرق قام من غير شعور وباس رآس ابو عبدالعزيز 

ابو عبدالعزيز: فارس خلك هنا لان اختك بتجي 

فآرس: على هالخشم يبه



رآح ابو عبدالعزيز وقال لجود تلبس عباتها وتتغطى علشان تقول لطآرق سبب 

رفضها طبعآ جود مارفضت هالشي لانها حالفه بالله ماتقول عن الصورة الي 

شافتها الا له كانت حريصة على ان صورة طآرق قدآم النآس وخصوصآ اهلها 

تكون زينه وماتتشوه ويطيح من عينهم لبست عباتها وتغطت ودخلت المجلس 

وشافت طآرق وجنبه اخوهآ فــــــــــــــآرس

جود: السلآم عليكم

الجميع: وعليكم السلآم 

طآرق: جود ريحيني تكفين وش الي غيّر رآيك فيني؟

جود توترت ماعرفت كيف تجآوبه .. حآولت تكون قوية لو مرة وحده بس وماتنهار 

او تخبص بالكلآم قررت تقول له كل شي شافته وتحطه بالصورة 

جود: قبل كم يوم وصلني ايميل فيها صورتك وصورة بنت اجنبيه والمنظر الي كنتوآ عليه مو زين 

فآرس : خيـــــــر؟ 

طآرق صرخ بوجه فآرس: خلها تكمل ياخي

جود توترت اكثر: آآآ ممم الي غثني انك تقول مالك علاقات مع بنات غير كذا 

الصورة باين انها منتشرة ولا كيف راح توصلني؟

طآرق: طيب من الي ارسل لك اياها؟

جود: وحده اسمها فاعلة خير

طآرق: ممكن اشوفهآ؟

جود طآرت عيونها كان يتكلم وهو وآثق مافيه شي هزه او خلاه يتوتر ويعصب 

جابت الخدآمه اللاب توب لجود فتحته ودخلت بآيميلها وفتحت الايميل الي فيه الصورة اعطت اللاب توب فارس 

فآرس طآرت عيونه لما شاف الصورة مو فاهم أي شي من الي يصير

طآرق تفاجأء لما شاف الايميل: هذي Anna

فآرس: وتعرفها بعد ليش ياطارق تسوي كذآ ؟

طآرق : لحظة شوي الصورة هذي مفبركه والي مفبركها وآحد غبي ومايفهم شي بالفوتو وانا اوريكم الاصل


فتح طآرق ايميله 

طآرق: هذي الرسالى الاصليه وهذي الصورة الحقيقيه

جود تنآظر هي وفارس للصورة والايميل

فآرس: طيب وش قصتهآ هذي؟

طآرق: هذي قصتها قصة..

جود عصبت : طيب ممكن نفهمهآ؟

طآرق ابتسم : آكيد يآجود

فآرس: يالله كلنآ نسمع لك

طآرق: هذي اسمهآ ( آنا ) كآنت" مسيحيه" تكرهنآ احنا العرب وخاصه

المسلمين بشكل كبيــــر ماتتصورون كيف وتحآول تبين كرهها لنا وللأسف كانت 

بنفس الكلآس حقي المهم صار الدكتور يقسمنا قروبات ومن ضمن القروب الي 

معي كانت هي معاي وجلسنا ندردش وخليتها مع مرور الايام تشيل فكرتها عن 

الاسلام وصارت كل ماتشوفنا تجلس معنا وآخر شي توصلنا له انها فكرت تدخل 

الاسلام واقتنعت فيه والفضل لله ثم لي انا وقبل مآرجع للسعودية طلبت ايميلي 

علشان تتوآصل معاي وتكلمني عن دخلوها للدين وهي قالت انها بتجي للسعودية 

تآخذ عمره .. [ التفت على جود] طبعآ وقتها بتصيرين معآي ونستقبلهآ سوآ صح؟

جود استحت وقامت من المجلس

طآرٌق: فارس يالله روح شوف وش رآيها غيرته ؟

فآرس: لحظة 

قآم فآرس ومسك جود وقالت انها فهمت الموضوع غلط وطلبت منه يعتذر لها و وآفقت عليه 

طآرق:هاه بشرني؟

فآرس: قالت انها تعتذر منك مو قصدهآ وتقول انسى الي صار وكن ماشي صار 

طآرق: الله يبشرك بالخير عشت ايام سودآء الله لايذوقك اياها

فآرس: بس انا بعرف مين الي ارسل لجود وحاول يفركش حطوبتها؟

طآرق: والله لو اعرفه الا اذبحه وموته يصير على يديني ..

/

ريآنه قآمت من النوم مفزوعه حلمت حلم شين بتركي خآفت عليه ...

ريآنه: بسم الله ..بسم الله [ شربت كوب مويآ]

انسدحت على السرير بس ماجآها نوم تتقلب يمين وشمآل مآقدرت تنوم كويس

قلبهآ يدق بقوة مآقدرت تتحكم بمشآعرهآ ونفسهآ رآحت لغرفته مسكت الباب 

ويدينها ترتجف من الخوف دخلت وهي متردده وخايفه شافت تركي نآيم على 

السرير قربت له حطت يدها على راسه وهي ترتجف خايفه متوترة لآيقوم ويحس 

عليها لمحت على الكنبه روب قميصهآ انصدمت ونزلت دموعها حست انه للحين 

يحبهآ قلبها يدق بقوة جلست على ركبها وظلت تتأمل تركي 

ريآنه[ تركي احبك بس ليش تجافيني ليش ماتحسسني بحبك لي كل صبح اقول اليوم احلى من الي قبله آكيد رآح يتغير ] 

قآم تركي الفجر بس حس بشي يمسك يده التفت شاف ريآنه نآيمه على يده وشكلها 

ملآئكي في برآئتهآ شآلها بكل خفه بين يدينه وحطها جنبه على السرير [ ريآنه 

طبيعه نومهآ ثقيل ] مآقدر ينوم كآن نفسه يطير من الونآسه ريآنه جنبه حط يده 

على رآسه وجلس يتأمل فيهآ كأنه اول مرة يشوفهآ بآس جبينهآ ونآم جنبهآ ..


صحت ريآنه بكل خمول فتحت عيونها شافت الغرفه مو غرفتها خآفت جلست على 

السرير بس مآشافت تركي جنبهآ استحت وحمرت خدودهآ تمنت لو الآرض تنشف 

وتبلعهآ شآفت على الكومآدينه ورقه مكتوب فيهآ /



صبآح الخير ..

الفطور جآهز يستنآك ..

لآينشغل بآلك علي اتصلوآ علي الجآمعه

يبغوني آوقع على كم ورقة ..

تركي ..


ريآنه [ مآكلف خآطره العم يكتب حبيبتي .. وبعدين مسوي فيها راعي ذوق واتيكيت مجهز الفطور ..]

طلعت ريانه وشافت طآولة الفطور مرتبه افطرت وسمعت صوت المنبه حق جوآلها 

استغربت مو بالعاده تحط تذكير وخصوصآ من جت لنيوزيلندآ رآحت تشوف جوآلها 

قرت مكتوب " تذكير الرحلة الليله الساعه 2 بالليل " ضآق صدرهآ بعد مآبدت 

الآمور تمشي تمآم بس تذكرت ان تركي جرح كرآمتها اكثر من مرة مسكت الجوآل 

واتصلت على تركي 

تركي: هلآ ريآنه

ريآنه قلبهآ يدق: تركي الليله موعد رحلتي قلت بذكرك

تركي سكت شوي اعتفس مزآجه عصب وبان عليه من نبرة صوته القويه والي خلت ريانه تخآف

تركي: آدري متذكر مو نآسي تبين شي ؟

ريآنه: لآ

تركي سكر الخط ..

/

شوق: الحمد لله العنود اجتزتي مرحلة العلآج بكل نجآح

العنود: الحمد لله يآرب

شوق: وكل المشآكل الي كآنت تمنعك من حدوث الحمل تلآشت وصآرت نسبه الحمل عندك 98% 

العنود بآست شوق: الله يبشرك بالخير ولك مني اذا جبت بنت بسميهآ " شوق"

شوق:ههههههههههههه ياحبي لك الله يكتب لك الي فيه الخير وتجيبين بنيات وصبيان 

العنود : بروح اطمن ضآري جآلس برى 

شوق: ايه روحي طمنيه والله يوفقكم وتفرحون ان شاء الله 

آلعنود: هذا كله بفضل الله ثم لك 

شوق: انا ماسويت الا الي علي ومرحلة العلآج تعتمد عليك انتي وماشاء الله عليك 

كنتي قوية ومافقدتي الامل واستلمتي بسهوله وخليتي ثقتك بالله كبيرة والله يرزقك 

على قد نيتك..

العنود: مشكورة يابعد قلبي يالله بالاذن ضاري ازعجني بالجوآل

شوق:هههههه موفقين ..

/

ديم جالسه بالصاله مآسكة الريموت كنترول وعندهآ فآرس ومآجد 

ديم تقلب بالقنوآت وشافت برنآمج كورة يتكلم عن نآدي [ مانشستر يونآيتد] < نآدي فيصل المفضل

تركت البرنآمج وكآنت تتابعه بحمآس

مآجد: وععع اكره المآنيو كره مو صاحي

فآرس: بالعكس فريق قوي ماعليه كلآم بطل انجلترآ

ديم: يكفي انهم جو عندنآ بالرياض وقت اعتزآل سامي الجابر

مآجد: ليش انتم تشجعونه؟ 






فآرس: لا انا حدي الدوري السعودي ويخب علي بعد

ديم تحمست: انا اشجعه

مآجد: خبري فيك ماتحبين الكورة ولا تتابعينها واذا جلسنا نتابعها غيرتيها

فآرس: ترى فريق فيصل المان يونايتد

ديم لفت رآسها : تدرون كيف تآبعوا معاي هذا عرض ازيآء على كيف كيفكم

مآجد: اقول اقلعيها مابقى الا ذي نشوف بالفساتين رجعي على القناة 

ديم رمت الريموت على مآجد: اشبع فيه ههههههه

فآرس:هههههههههههه لحظة رجع على الاغينه 

مآجد:حقت محمد عبده؟

فآرس: ايوووه خلها





ما عاد بدري قلت لي وش تحرى
ذابت نجوم الليل من جمر الآهات

ما عاد بدري تدري العمر مرة 
سرقت سنينه مننا كيف لحظات

تقول باكر وانت باكرك برا 
مر الزمن واقف على كل الاوقات

وبتنتهي الدنيا قبل ما تجرا 
ولاضاعت الفرصة ترى الموت حسرا

ت يامن تصبر كل امري بأمره
همي وحزني والفرح والمسرات

ما ترحم اللي توسمت فيه عبرة
اشتاق حتى صار به منك لمحات

الحب كله لو جمع عٌشرِ ذرة
واللي في قلبي لك ملايين ذرات 

احساسي لك كوكب تعدى المجرة
فيه الفضاء شيد لنفسه مجرات

ماعاد بدري قلت لي وش تحرى
ذابت نجوم اللي من جمر الآهات

ماعاد بدري تدري العمر مرة
سرقت سنينه مننا كيف لحظات



ماعاد بدري


ديم جلست تفكر بالكلآم الي قاله فآرس شبكت يدينها وهي تفكر في فيصل بعدين تذكرت هذي الحركه يسويها فيصل اذا كان يفكر في شي لآزم يشبك يدينه ببعضهم 

...... ديـــــــــــــــــم .....

لو تدري يافيصل كل شي يذكرني فيك لو تدري انك عايش فيني حتى طبايعي تغيرت وصارت تشبه لك آنا وش سويت علشان تجازيني كذآ ..

فآرس: ياهووووه نحن هنا

ديم: هاه كلمتوني؟

مآجد: لا البنت رآيحه دعس ههههههه

فآرس:هههههههههه لا بس امي تناديك

ديم : طيب

قآمت ديم ورآحت لآمها بالصاله بس وقفت لما شافت خالتها نآديه "ام فيصل" جالسه بالصاله مع

امها حآولت تهرب بس كشفتها

ام عبدالعزيز: ديم هنا يمه تعالي

ديم جت عندهم مسكتها ام فيصل وضمتها بقوة حتى انها اندهشت من الحركه

ام فيصل: ديم يمه انا جيتك هنا ومابي ترديني ابيك ترجعين لبيتك تنوريننآ .. عمك كآن يبي يجي 

بس انا رفضت قلت ديم ماراح تردني وترجعني مكسورة هاه يمه وش قلتي؟

ديم: خالتي انتي وعمي على راسي من فوق وجيتك لبيتنآ على عيني والله بس مسأله الرجعه 

اعذريني انتم كذا تحملوني فوق طآقتي

ام فيصل: انتي لو شفتي فيصل والله حتى اليهودي يحن عليه الولد راح يروح من بين يديني ياديم [

نزلت دموعهآ] الولد ماياكل مايشرب حتى الكلام مايكلمنا النوم له يومين ماغمضت عيونه من طلع

من المستشفى وهو حاله كل يوم تسوء 

ديم صرخت : خلآص خالتي خلآص [ قامت وهي تصيح وراحت لغرفتهآ ]

/

{دق ولا تراانـــي مـاني بداق
أنا لو أني مزعـــلك دقيت
تعوذ من بليس وتزين بالأخـلااق
وتلفن مـوبايل ولا تلفـن من البيت
شغل جهـاازك وآشحنه بعد ألأغــلااق
ودق لجهــاازي يعملك ’’كلوز ليت‘‘
خل أتصــالي يقول مشتاق مشتاق
والذبذبــاات تقول مليت مليــت 


الساعه 12 بالليل ريآنه متوتره ومزآجها متعكر باقي ساعتين على الرحله وتركي من الصبح مارجع 

تتصل عليه جوألها مسكر ماقدرت تجلس بمكانها اعصابها تلفت وهي تفكر فيه وقفت على الشباك

تنآظر للي تحت سمعت صوت الباب 

ريآنه جت تركض باين عليها كيف كانت خايفه.. تركي وجهه شاحب اسود الي يشوفه يقول مات له آحد ..

ريآنه: وينك فيه ؟

تركي: لاتخافين ماراح تتأخرين على رحلتك

ريآنه[ فهم قصدي غلط]

تركي: وين شنطك؟

ريآنه: هذولي رتبتهم

تركي لما شافهم حز بخآطره كيف تروح وتتركه باين انها شالت كل شي وماعندها نيه للرجعه هنآ

ريانه شاله الشنطه

تركي: اتركيهم انا اشيلهم انزلي تحت بسرعه اركبي بالسيارة ..ركبت ريآنه قدآم وعيونها تلمع 

ماتبي تفارق تركي بس كبريائها وعزة نفسها منعتها كان ودها تقول خلاص مابي اروح ابي اجلس عندك بس ماقدرت غرورهآ ماسمح لها وتركي ماقال لها شي او ترجاها تجلس 

ركب تركي جنبها وشغل السيارة حاول يتكلم حاول يمنعها حاول يصرح لها عن الي بقلبه بس خاف 

تقلب عليه وتهاوشه سكت وهو كآن مو مبسوط علشانها نست فكرة الطلآق ومافتحتها من جديد

خاف يناقشها انها تجلس معاه وتكنسل فكرة الرجعه للسعودية بس خاف انه تتذكر موضوع الطلآق ..

وهم بالطريق والهدوء يعم السيارة كل وآحد فيهم يفكر بالثاني وقتها تركي مشغل الcd المنوعآت

وكلها اغاني هاديه جت اغنيه " ادعي علي بالموت " تركي طآلع لريآنه وريآنه انتبهت لتركي ولنظرآته بس تركي صد مرة ثانيه




أدعي علي بالموت ولا سمني


بس لاتفارقني دخيل الله وتروح


طال السفر يابعد عمري همني


شلون أودع بالمطار أغلي حبيب


تعال قبل تروح عني ضمني 


أقرب من أنفاسي ترى حالي صعيب


أبي أتثر قدام عينك لمني 


وأبي أسألك هل نلتقي عما قريب


:

:
بالمطآر جلست ريانه وتركي يقص البوردينغ حق ريانه 

مد تركي لريانه: تفضلي اركبي جنب حرمه اوكي وانتبهي على نفسك و اذا وصلتي اتصلي علي

طمنيني ترى ماراح انوم الا لمن توصلين فاهمه

ريآنه جآلسه على الكرآسي وتركي وآقف قدآمها تنآظر له و عيونها تلمع 

تركي مد يده يبي يسلم على ريانه وقلبه يعتصر يحاول يخفي دموعه المجتمعه بعيونه ويغطيها بشعره النآعم

تركي: ماتبين تمدين يدك وتسلمين آخر مرة ياريآنه طيعيني هالمرة ومدي يدك؟

ريـــــآنه مآقدرت تمسك نفسهآ ارتمت على تركي ولمته بقوة وهي تبكي وتشهق من كثر البكآء 

وكأنها مغصوبه على السفر تركي مسكها بكل قوة وهو يلمس شعرهآ الكل يطآلع لهم بالمطآر 

وعيون الناس عليهم الي يشوفهم يقول هذولآ احسن ثنين بالعالم وعلآقة الحب بآينه من نظرآتهم لبعض ..

ريآنه مآقدرت تتكلم وتركب كلمتين على بعضهآ

ريآنه: تركـ..ـي آنـا خـ...لآص مـ..آبي آسـ.....آفـ....ـر

تركي : احلفي خلآص شلتي الفكره؟

ريآنه: انا بجلس معآك لآخر يوم بعمري

تركي شال ريآنه بين يدينه يدور فيهآ بوسط النآس والكل يضحك على هبالهم كيف انقلب حالهم من 

شوي يبكون واللحين الابتسامه منورة وجيههم..

ريآنه: تركي الشنط لاتنساهم

تركي: بكيفهم يالله على البيت ..

ريآنه استحت 

تركي: ريآنه آحبك ورب البيت مآتخيل حياتي من دونك

ريآنه توترت من كلآمه وحمرت خدودهآ: يعين حياتك من غيري سلطه

تركي:هههههههههههههههههههههه

ريآنه:هههههههههههههههههههههه


 




فيصل بالليل والوقت متأخر طق الباب على بيت عمه ابو عبدالعزيز

مآجد رآح يفتح الباب وشاف فيصل كان شبه منهآر طآيح على عتبه البآب



مآجد: وش فيك فيصل ؟

فيصل: وين ديم آبي اشوفهـــــــــــــــــــــا

مآجد شال فيصل واسنده ودخله المجلس 

مآجد : لحظة اجيب لك كآس مويآ

فيصل: لآ ابي ديم تكفى مآجد خلها تجي 

مآجد: لحظة بنآديها

فيصل: بسرعه والي يرحم وآلديك



مآجد:ديم تعالي معاي انزلي بوريك شي

ديم: وشو؟

مآجد: تعالي بسرعه

نزلت ديم وشافت فيصل بالمجلس وشكله تعبان 

ديم: روح جيب مويا

مآجد جآب مويا واعطاه ديم .. ديم شربت فيصل المويآ 

فيصل مسك يد ديم: استني لاتمشين

ديم: خلاص فيصل الي بيننآ انتهى

فيصل: ماراح ينتهي

ديم: فيصل افهمني مآبيك خلآص النفس عافتك 

ديم ابعدت يده وتركته ومشت لغرفتهآ ..


الصبح ابو عبدالعزيز قآيم يبي يروح للشركة شآف باب مجلس الرجآل مفتوح راح يبي يشوف من فيه انصدم لما شاف فيصل على الكنبه نايم

ابوعبدالعزيز: يبه فيصل وش عندك هنآ؟

فيصل مسك يدين ابو عبدالعزيز بآسهم 

فيصل: عمي تكفى اقنع ديم تجلس معي لو دقآيق ابي افهمها الموضوع

ابوعبدالعزيز عوره قلبه على شكل فيصل 

ابوعبدالعزيز: انا اشهد ان الحب مجنون طيب ياولدي بروح اقولها 

ابوعبدالعزيز ينآدي ديم

ام عبدالعزيز: ديم نايمه

ابوعبدالعزيز:صحيها الولد يبي يشوفها

ام عبدالعزيز: فيصل؟

ابوعبدالعزيز:وفيه غيره

ام عبدالعزيز: لاحول ولا قوة الا بالله يالولد هذا كاسر خاطري وبنتك العنيده ميبسه راسها

ابوعبدالعزيز بروح اقوله والله يعين قلبه عليها

/

عبير : أي والله يايمه ديم ماتبي ترجع لفيصل والكل خايف انها تطلب الطلآق منه وتصير اول طلآق

بالعايله والكل راح لها يترجاها ترجع بس رآكبه راسها ماتبي

ام طآرق: لا ان شاء الله ليش تطلب الطلاق ديم حبوبه وماتوقع انها تطلب الطلاق بالسهوله هذي 

الا انها شايفه شي ماقدرت تسكت عنه

عبير: محد عارف السالفه حتى جود اختها ماقالت لها ولو تشوفين شكل فيصل زوجها يبي يموت

وخصوصآ انها سقطت الي في بطنها

مشاعل طآحت من يدهآ كآسه الشاي وانكسرت 

ام طآرق : وش فيك؟

مشآعل بتردد وخوف: ديم حآمل؟

عبير: تخيلي كانت حآمل

مشآعل: عبير يالله قومي معآي

عبير: وين تبين؟

مشآعل:قومي معاي تكفين تكفين

عبير:وين ماقلت لمشعل

مشآعل: نبي نروح لديم

عبير طآرت عيونها:وش تبين فيهآ؟

ام طآرق: وش عندك

مشآعل: البنت بتتطلق قومي 

عبير لبست عباتها وهي ماتدري وش الطبخه وراحت مع مشاعل لبيت ابوعبدالعزيز

دخلوآ بالمجلس واستقبلتهم جود

عبير: هلا بمرت اخوي

جود: هههه هلآ بك اكثر منورين

مشآعل: جود وين ديم؟

جود طآرت عيونهأ:اللحين تجي

عبير: وش عندك انتي من جينآ هنا سألتي هالسؤال 3مرآت

مشآعل متوترة

جود: مبروك الخطوبه مشاعل تتهنين يارب

مشآعل: الله يبارك بعمرك

دخلت ديم وهي لابسه جلابيه سودآء وجهها اصفر ذبلآن

مشآعل: ديم كيفك

ديم:الحمدلله مبروك الي سمعنا

مشاعل :الله يبارك بعمرك

عبير:هذي ديم يالله قولي الي عندك

جود: انا بروح اجيب لكم العصير

عبير: ماله داعي 

جود: ولو عبير 

عبير ابتسمت وديم وجهها اصفر وخايفه من كلآم مشاعل

مشآعل: آآآ ديم احليني تكفين 

ديم طآرت عيونهآ: خير وش تقولين؟

مشآعل:ديم ترى فيصل ماله ذنب ارجعي له تكفين الولد يحبك ويعشقك لاتسوين فيه كذا

عبير: وضحي اكثر شلون؟

مشآعل: انا الي خططت كل شي وسميرا الي نفذت تكفين ارجعي لفيصل

ديم طآرت عيونها ماقدرت تسوعب عبير مصدومه

مشآعل: ديم هاوشيني هزئيني لاتسكتين 

ديم نزلت دموعهآ:طيب وش استفدتي؟

مشآعل: انا كنت اشوف الدنيا سودآ تفكيري غبي ماستفدت شي فرقت قلبين وهدمت الي بينهم

ريحي ضميري وارجعي له

عبير اعطت مشآعل كف حآر على دخلة جود ومعاها صينيه العصير طآحت الصينيه على الآرض لما شافت الموقف

عبير: ياحقيرة قومي قدآمي للبيت قووووومي

مشآعل:ترى طآرق يحبك ياجود وانا الي فبركت الصورة وارسلتها لك لاتصدقين كل شي ترى 

اخوي مستحيل يحب غيرك

مشآعل طلعت وهي تبكي ورآها عبير ديم رآحت لغرفتها وارتكت على السرير وهي تبكي من كل 

شي من ظلمها لفيصل ومن حقد مشاعل لها ومن حالة فيصل الي صايرة فيه ومن الحمل الي 

طآح وماكانت تدري حست بذنب فضيع اتجاه فيصل

مسكت الجوآل واتصلت على رندآ وقالت لها تجي اللحين للبيت... لما وصلت رندآ قالت لها كل شي 

ورندآ مبسوطه ان ديم فهمت اخوها صح وبنفس الوقت متضايقه من تصرفات مشاعل وكيف كانت 

نيتها شينه


رندآ راحت لفيصل وقالت له كل شي وقالت ينتهز الفرصه ويشوف ديم بس استغربت من ردة فعل

فيصل ماكان مبسوط على طول سكر الخط بوجه رندآ

/

العنود جالسه على اعصابها تقوم وتجلس كل الي بالمستشفى يناظرون لها مستغربين من حالتها 

متوترة لآخر شي من شدة التوتر صارت تآكل اظافرهآ 

شوق جت وهي تركض 

شوق: العنود ابي البشـآآآآآآآآآآرة مبروك طلعتي حآمل

العنود قمزت " طمرت" : احلفي احلفي

شوق: انا استلمت نتيجة التحليل بيدي مبروك ياحياتي واخيرا بتصيرين ام

العنود باست شوق : وشلون اشكرك وربي ماني عارفه

شوق: مابيك تقولين شي يالله اتصلي ضاري بشريه وانا بروح ابشّر مشاري انه بيصر خآل

/

بالليل الساعه 11 ونص ديم صحت من النوم بعد مآكلت حبوب علشان تنومهآ بع مآصحت نزلت تحت شاف البيت فآضي مافيه احد 

ديم: يمه.. جووود وينكم؟

ريتشي: ديم كوله روح

ديم: وين؟

ريتشي: مافيه معلوم

ديم: وبابا وفارس ومجود؟

ريتشي: كوله اطلع سوى

ديم: وين رآحو ياربي

ريتشي ضحكت وطلعت 

ديم: شوفيها هذي صايرة نفسيه

ريتشي: تفضل تفضل

ديم: مين الي جآي

دخل فيصل على ديم ..هنا ديم وقفت من شافت فيصل

فيصل: ممكن تروحين معاي؟

ديم: وين؟

فيصل: بنروح لمكآن كل اهلنا فيه انتي تعالي بس

ديم ابتسمت وراحت بدلت ملابسها ولبست عبايتها ونزلت

ديم: تأخرت عليك

فيصل: لو تجلسين دهور وسنين راح استنآك

ديم ابتسمت


فتح باب الشارع فيصل وكانت سيارة مزينه بالورد مثل سيارة العرآيس وفآرس وآقف جنبهآ

فآرس: يالله اركبوآ يالمعآريس ..

ديم ضحكت على حركآتهم وحست نفسها عروس من جديد وجنبهآ فارس احلآمها فيصل ..



وصلوآ لقآعه صغيره منورة ولما دخلت السيارة كانت الدانه وكآدي ماسكين بوكيهات ورد عند البوآبه

وعمآمها وحريمهم والبنات كلهم وعيال العايله وآقفين ينتظرون ديم وفيصل برى

ديم: وش عندهم وآقفين؟

فيصل: انزلي قلبي

ديم نزلت ومد فيصل المقص لديم ..ديم طآرت عيونهآ مسكت المقآص وكانت البوآبه عليها شريطة

حمرآء قصت الشريطة والكل يصفق لها اخذت الورد من البنوتات الصغار ودلخت جواء القاعه وهي

ماتدري وش السالفه

دلخت وانصدمت بالي شافته كآن معرض لرسومآتهـآ وكل رسمه من رسمأتها معلقه بطريقة حلوة 

ومتناسقه الكل اعجبه المعرض وديم كانت مبسوطة نفسها لو تضم فيصل قدآم الكل وتقولهم 

ياناس احبه كل الي بينهم نظرآت وهالنظرآت مشبعه بالحب والشوق ..

فآرس رآح ورى امل: اعجبتك اللوحه؟

آمل:يمه 

فآرس: ليش شفتي جني؟

آمل:هههههههههه

فآرس: خالي عمتي ياعرب ياجماعه دام الكل فرحآن ومبسوط وكل ثنين مع بعضهم وهذا سعود 

يبي يخطب رندآالاسبوع الجاي ماعدآ انا وهالطخمه الي جنبي جالسين نتفرج على هالعالم 

علشان كذا قررنا نتزوج

الكل:ههههههههههههههههههههههههههههههه

العمه صيته: حشى مسلسل مصري

فآرس: انا واحد ماعندي اسلوب واعترف ماحب اللف والدورآن خالي انا بطلب يد بنتك امل على سنه الله ورسوله

ابوعبدالعزيز: ايالمفتري تخطب بدون ماندري

فآرس: يبه ادري انه منى عينك تشوفني معرس هذا انا حققت لك منيتك..هاه خالي وش قلت

ابوعآدل: لا يافارس اعذرني ماعندي بنات للزوآج

الكل سكت وطارت عيونهم امل دمعت عيونها ومسكت يد رندآ 

العمة صيته: بس ياعبدالرحمن احنا 

الكل تضايق وفارس وجهه صار احمر من العصبيه

ابوعآدل: تبي تعرف ليش رفضت ازوجك؟

فآرس: ايه

ابوعآدل: ليش ماقلت لآبوك ياشاطر اخبر الي يبي يتزوج يجيب ابوه

الكل:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

فآرس: يعني وشلون ابي اتزوج آمل

ابوعآدل: اذا وآفقت ماعندي مانع

فآرس رآح لأمل مثل المهبول

فآرس: هاه وش قلتي 

آمل ضحكت 

شوق: موآفقه يافارس 

فآرس: لازم اشوفها تقول ايه

آمل تخبت ورى ظهر شوق والكل يضحك على حركاتها العفويه

فآرس: اطلعي قولي لي ايه

جود:خف على البنت مستحيه

امل اشرت برآسها

الحريم يزغردون :لولولولولييييييييييش

الكل فرحآن ومبوسط لرجعة ديم وفيصل وخطوبة فآرس وآمل 

ضآري: وانا بعد ابي اقولكم انا وزوجتي خبر يفرحكم

ام عبدالعزيز: العنود حآمل صح؟

ضآري: ايه يمه راح يجيني ولد

ابوفيصل:الحمد لله اليوم كلها اخبار حلوة 

ابومشعل: الله يديمها علينآ 



عبير: ديم ممكن شوي بعد اذنك فيصل

فيصل: لآتضيعون حرمتي ترى ماصدقت تصير جنبي

ديم:ههههههه 



عبير: ديم والله مدري وين اودي وجهي منك منحرجه من الي سوته الغبيه وانا والله ورب البيت 

حلفت ماحاكيها بعد الي سوته

ديم: حبيبتي عبير انا كنت عتبانه عليها بس الحمد لله هي بفضل الله رجعت المياة لمجآريها تكفين 

لاتقولين هالكلآم انتم خوآت ومالكم الا بعض علشان خاطري كفري عن حلفك البنت بتتزوج وتبيك 

يكوني وآقفه معاها

عبير ضمت ديم لصدرهآ : الله يخليكم لبعض انتي وفيصل ومآتشوفون شي ينكد عليكم .. 






بعد مرور خمس سنـــوآت....!!

ديم وفيصل : حياتهم مليانه رومانسيه وجآبوا بنت و ولد وعآشوا مع ابو فيصل وام فيصل .. ام فيصل صارت ماتستغني عن ديم حبتها كثر بنتها او يمكن اكثر..فيصل صار اكبر محامي بالريـآض ( تقدرون تروحون له يابنات وتشوفونه بمكتبه ) وديم افتتحت معرض ثاني لقى اصداء حلوة بالمجتمع الثقافي ..


تركي وريآنه : ريآنه حملت بعد مآخلصت درآستها وصارت مهندسه برمجيات وتركي صيدلي وتخرجوآ ورجعوآ للريآض وسكنوآ في بيت مستقل وانلقب الكره والحقد الي بينهم الى حب وهيام وطبعآ بيتهم funny house لانهم ثنينهم يحبون الضحك والفرفشه ..


رندآ وسعود: سكنوآ بالشرقيه وسعود صآر " مقدم لوآء" وعندهم بنتين مثل الآقمار تؤآم وحياتهم مآشيه عال العآل كل وآحد متفهم الثاني ..

العنود وضآري: العنود جابت بنت ولدين وحآمل بالرآبع وسمت البنت على شوق وصارت شوق الصغيرونه مثل الدكتورة شوق تشبها بشكل كبير .. ضآري يحب البزآرين وبعد الازمه الي جتهم كآن وده لو كل سنه العنود تجيب له بيبي ..


آمل وفآرس: حياتهم كلها سفر × سفر .. امل تحب فارس بشكل كبير وفارس يحبها بس دايما يعاندها بالبصبصه ع الحريم وهي تموت من الغيره < طبعآ الوضع جايز له : )


شوق ومشآري: قمه بالهدوء والرومآنسيه حياتهم عمليه ارتقت شوق بشطآرتها وكفأئتها وصارت نائبه رئيس مجلس الآداراة الي هو زوجها مشآري والمستشفى ازدهر وتطور وصار من اكبر متشفيات الرياض ..

طآرق وجود: سكنوآ بدبي علشان عرض ضخم من شركة كبيرة بالامارات جاء لطآرق وقبله .. معاهم ولد وجود حآمل بالثاني 

عبدالعزيز ونجلآء: والحب العميق الي بينهم وحياتهم المليانه مفاجأت نجلآء اذا سافر عبدالعزيز قضت معظم يومها بالمشغل واذا جاء ابو الشبآب نست المشغل والي عمل المشغل : )

مشعل وعبير: والهدوء والحب الي هم عايشين فيه تعودنآ عليهم من بدآيه القصه كذآ ..

مشآعل رجعت وحكمت عقلهآ وصارت انسانه طيبه تغيرت وصارت مشاعل ثانيه غير الي قبل والفضل يرجع لله ولزوجهآ الي كآن قمه بالطيبه ..


][ آنتهــــــــــــــــــــــــــى ][


 

