
أم خـالد:يـابنتي أبوك يبيك بموضوع
حنين ارتـفعت عيونهـا بخوف فصخت نـظـارتهـا ومسحتهـا بالمنديل هذي الحـركه تعبر عن مدى توترهـا وقفت وهي تصلح تنورتهـا البنيه المكسـره وصلت لمكتب أبوهـا وهي رجولهـا مـا تقدر تشيلهـا من التوتر هي خوافه! 
ولا يوجد عندهـا ثقه بنفسهـا على كثر مـا تقراء كُتب تطوير الثقه بالنفس والذات تحس بنقص من معـامله أمهـا لأخواتهـا تحس بنفسـها نـاقصه عمرهـا بيدخل 25 وهي للحين محد تقدم لهـا ..
أختهـا اللي أصغر منهـا تزوجت ومزون عمـرهـا 22 تزوجت ,ميـان من عمـرهـا 18 وهي تنخطب أمـا هي بلعت ريقهـا وضربت البـاب بخفه سمعت صوت أبوهـا الجـاد:أدخلي 
حسيت بـانفاسهـا تنقبض فتحت الباب شـافت أبوها جالس بكل ثقه ويقـراء كتـاب وعلى الطـاولة كوب قهوه أمريكيه والشيب مـليـان في شعـرها شـافته يرفع عيونه ويبتسـم ليطمنهـا سكرت البـاب بهدوء ومشت بخطوات فيهـا عدم توازن جلست على أقرب كرسي وهي تنتفض بشكل مب طبيعي تنفست بعمق ورفعت عيونهـا بتوتر واضح حست بـكل جسمهـا يتقشعر من القلق والتوتر أنـا مريضه وش اللي يوتـر لازم أروح أراجع دكتور نفسي صح كلام عبير !
أبو خـالد ابتسـم لها يحب هـالبنت مختلفه عن كل خواتهـا من عـالم مختلف:تعـالي قربي 
حنين وقفت بعدم توازن وجلست على الكرسي القريب من أبوهـا وهي تناظره بخشيه !
أبو خـالد:كلمني اليوم عمك عبدالله 
حنين كـان أول شيء خـطر ببـالهـا (وش دخلني ؟)
أبو خـالد كمل وهو ينـاظر تعـابير وجهـا:بنتي عـارفه انك الحين صرتي بنت نـاضجه
حنين كـانت متوتره وش فيه أبوي يكلمني كذا 
أبو خـالد ابتسم ليطمنهـا:مـابي أطول عليك وأخليك تتوترين زيـاده عمك عبدالله طلب يدك لولده متعب !
حنين ارتفعت عيونهـا بصدمه كـانت شـايله فـكرت أن احد يخطبهـا لأن هي شينه محد ينـاظر بوجهـا بعدهـا استوعبت وحست بوجهـا يحمر
أبو خـالد تـأمل أحمرر بشرتهـا وهو يبتسـم:استخيري ومتى مـا ارتحتي بلغيني بـرأيك 
حنين نـزلت رأسهـا وهي تبتسـم وتقول(أكيد بوافق!)
وقفت وهي تصلح تنورتهـا وتبتسـم بخجل ..
مشت بعدم توزان أول مـا طلعت من المكتب جلست على الأرض رجولهـا مو قـدره تشيلهـا !
تحس إذا وقفت بتطيح على وجهـا بعد مـا حست بـالراحه وقفت ودخلت غرفتهـا اللي مليـانه بـارفف الكتب رفعت عيونهـا للمـرايـاه الوحيده واللي كسرت مرايـاه التسريحه بعد خطبة أختهـا عبير اللي دايم تتظنز عليهـا هي الحين تشوف حـالهـا عليهـا بتتزوج متعب بتوافق عليه !
هي ولا وحده من اخواتهـا قريبه منهـا كلهم ينفرون منهـا لهم طـابع خـاص بحيـاتهم هم غير 
أمي تفتحر بـالعزايم تستشريهم 
دايم يطلقون علي لقب(المعقده)
هي مو معقده تفكـر بـالمسـأله أكثر من مره تسـأل وتقراء كتب بعدين تعطي جوابهـا!
هي لهـا نـظره بعيده مثقفه 
محد يميل لهـا الا أبوهـا يحـاول بقدر الأمـكان يطلعهـا من اللي هي فيه يحـاول يحببهـا بشكلهـا يسـاعده دايم ينصحهـا !
اكثر واحد يقرب منهـا 
أمهـا تهتم بالمظهر الاجتمـاعي سمعة العـائلة وش بيقولون النـاس !
هي تحتـاج أحد يسـاعدهـا 
يمكن متعب اللي تحتـاجه!
**
متعب تفـاجات بعمي يعـرض بنته علي !
مـا عارضت أبداً أنـا أحب جنس حواء أحب القرب منهم !
فكيف إذا أحد طلب مني بتصير تحت أمري بتتمنى قربي هي محد يبيهـا تعتبر عـانس !
كل بنـات عمـاني تزوجوا بدري الا هي بعرف وش فيهـا أكيد أنهـا شينه 
بس مو مهم المهم الجسد تكون رشيقه وبـكر بعدهـا برميهـا رمية الـكلاب !
متشوق أشوف وجهـا أكيد وجهـا متجعد هو مـا يهتم بـأحد مـا يروح الشـركة مـا يصحى بدري مـا يهتم 
بتجي هذي الغبيه بتـربط حيـاته بس هو مرح يعطيهـا وجهه عشـان ما تتمدى وإذا سكتت بيرمي بوجهـا فلوس كل شهر الحريم يحبون الفلوس !
اخذت العطـر المفضل بـالنسبة لي أرمـاني كود وجـوالي نزلت بسـرعه تفـاجات بـأمي جـالسه تمسح دموعهـا :يمه 
أم حمدان تحـاول توقف ودموعهــا تنزل:آ آ آ آ ه ه أبوك طـاح بالمستشفى 
متعب ركض يضم أمه:من راح معه 
أم حمدان وهي تشهق:سعود وحمدان بيجي للسعودية 
متعب تذكر أخوه حمدان اللي من تسع سـنوات وهو بـالولايـات المتحده الأمريكيه الوحيد اللي يعرف السبب متعب ! 
غريبه بيـرجع للأرض اللي كرهـا عقب اللي صـار !
لكن مـا علق ولا بـكلمة ..
أم حمدان وهي تضرب صدر متعب:يـلا نروح له 
متعب توه يستوعب:أبوي وش فيه 
أم حمدان وهي تمسح دموعهـا وتقول(قل لن يصيبنـا الا مـا كتب الله لنـا):صدم حدث اهىء اهىء ودخل غيبوبه 
متعب بـاس رأس أمه اللي تبكي وهو ينـادي:مـيري ميري 
ميـري جـاءت تركض :ايش بـابا 
أم حمدان التفت عليهـا:جيبي عبـايتي 
ميـري تمشي وتتحلطم 
**
حنـان لبسة روبهـا الأسود وهي تتطبخ غيوره بشده على زوجهــا حمودي دخل وهي وقفت قبـاله وتتخصر:وش سويت اليـوم 
محمد فصخ الشمـاغ:رحت للشركه
حنـان رفعت حـاجب:أعرف بس وش سويت بـالشـركه 
محمد تتــاف:افففففففففففففففففففففف 
حنـان عضت على شفـايفهـا وهي تـاخذ عقـاله اللي على الطـاولة:يلا قول 
محمد دخل الحمـام (أكرمكم الله) وسـكر البــاب بقوه ممـا اصدر صوت عـالي 
حنـان نقزت من الصوت بس مرح تتراجع عن سـؤالهـا أخذت السلبزر اللي لبسته ورمته على البـاب بغضب 
**



هذا المقدمة وان شاء الله قريب البارت الأول !!

البــارت الأولـى ~
جزجـاج أنـا تخدشني أي كلمة لكن معك يصّبر كل مـا في داخلي~

تجري الأيــام بسـرعه .. 
لا تتوقف على رحيل ولا على فـراق ..





** 
حنيـن . .
واقفه أمــام المـرايـاه اليـوم ملكتي !
نـاظرت فستـاني البسيط التوب مخصر ومظهر عيوب جسمي لاني مو نحيفه أبداً 
وزني 59 !
ولبسة تنـوره مثل تنورتي العــاده مكسره لونهـا أسود والتوب أسود وطقم نــاعم 
وروج بسيط وردي وكريم أســاسا وبلشــر خوخي كـانت قمة النعومه رغم بسـاطة كل شيءء فيهـا 
دخل أم خــالد وهي تبتســم بنتهـا اللي منعزله عن الكـل ومـا تسمح لأحد يقرب الا أبوهـا قربت منهـا وحضنتهـا لكن صـار مثل مـا توقعت بعدت بجفـا ومـلامحهـا مقلوبه بست جبهتـا وهمست:مـبروك حبيبتي 
حنين بلعت ريقهـا بخوف من قرب أمهـا :الله يبـارك فيك 
أم خـالد حضنتهـا بحب ولأول مره من كبرت حنين تستلم بحضن أمهــا! 
دخل خــالد وهو يشـوف أمه حـاضنه حنين اللي ترجف مبين من رجفت شفـايفهـا 
قرب منهم وهو يقـول:مبـروك 
حنين ألتفت ولبسة نظـارتهـا اللي أخفت جمـال عيونهـا :الله يبـارك فيك !
أم خـالد أبتسمت بحب:الزفه حبيبتي 
حنين ألتفت للمـرايـاه مهب مقتنعه بشـكلهـا بس !
لازم تتحدا كل شعور فيهـا وتنزل ولا ألتفت لأمهـا برجـاء:مـا أبغى أنزل 
أم خـالد رفعت حـاجب :حنين أمشي قـدامي 
حنين لمـا شـافت مـلامح أمهـا اللي أنقلبت تلعثمت ونظرات خـالد الغـاضبه فتحت البـاب بهدوء 
كلهم عـارضوا لبسهـا البسيط والعـادي لكن الغربيه ان أبوهـا صرخ فيهم (خـلاص ! وانتي البسي اللي تبغين )
صرخ بوجهـا رجفت نزلت بهدوء على الـدرج ترردت بس لمـا شفت أختهـا عبير نـاظرتهـا بغرور ومشت للكوشه البسيطة . . 
أم حمدان نـاظرتهـا بقهر وألتفت على أم خـالد:وش ذا .؟
أم خــالد بـاستغراب:ايش اللي (وش ذا) .
أم حمدان بغضب :حنين 
أم خـالد أبتسمت بتوتر:رفضت تلبس فستـان 
أم حمدان جلست على الكـرسي مرح تبـارك لهـا هذي اللي متعب ولدهـا بيتزوجهـا متعب اللي يصرف الألفـات على لبسه ومـا يشتري الا من بـاريس وايطـاليا وبريطانيا وأمريـكا هذي بتكـوز زوجته ! 
مـا اظن أبداً انهم بيستمـرون فرق بين ولدهـا وحنين !
**

**
حنـان واقفه تطـالع فستـانهـا الفيروزي الغــامق مخصر على جمسهـا عـاري من فوق وقصة الصدر مبين جمـال كتوفهـا ورافعه شـعرهــا لفوق أبتسـمت وهي تقول:يحق لي أصير مغروره 
محمد بـاس كتفهـا برقه وهمس وهو يقرب شفـايفه من أذنهـا :أكيد 
حنـان ألتفت عليهـا وأبتسـامتهـا مزودتهـا جمـال:يلا حبيبي لا نتـأخر 
محمد أبتسم تعود على حركاتهـا دايم تكـابر بس فالغيره تصير نــار ألتفت على بنته ميهـاف اللي شبه لأمهـا بـالشعر والأبتسـامه حتى أخوهـا مرت خمس سنـوات معهـا الحمدلله مبسوط بس في حـاجز بينهم دايم تكـابر 
مـا تقوله كل شيءء تحسسه بـان في شيءء بس غير ملموس ! 
ألتفت يطـالعه وهي تمشي بغـرور ألتفت وهي تبتسـم أبتسم برضـا . .
مـا يدري ليه لمـا يشوف وجهـا النـاعم يحسسه برضـا مـافي شي كـامل . .
طيبه حبوبه بس تخبي حنـانه مـا يدري ليه بس المهم تـكون بجنبه هـالأميره 
محمد وهو يـرفع جواله:يلا 
حنـان وهي تتحجب:نـزل معك حبيب أمه 
محمد وهو يشيل ولده عبدالـرحمن ولده :من عيوني 
حنـان وهي تسحب شنطتهـا:تسلم 
**
**
متعب من دخلت وانـا اتثـاوب أمس كنت بحفله مسوينهـا الربع 
بس ..! 
تسوى ان شـاء الله تنعــاد ألتفت أشوف خـالد يدخل ويـأشر لي وهو بعيونه عدم رضـا 
أبتسمت بسخريه ذا الخـالد المغرور يحمد ربه اني أخذت أخته العــانس مشيت وراه 
أول شيءء رسمة في بـالي عبده شـعرهـا كشه براطم دخلت الصـاله اللي كـانت أمي بـاستقبالي بس شكلهـا ..
متضـايقه سلمت عليهـا هي واختي حنـان رفعت عيوني للكوشه نـاظرتهـا بسخريه وش ذي ..!
كـانت تحـرك يدهـا بتوتر والنظـاره مخفيه عيونهـا اللي منزلتهـا وحتى رسمت أنفهـا بس بـاين فمه الصغير التوتي قربت منهـا وانـا احـاول أرسم الأبتسـامه بست جبهته بس كـانت ترررجف بشكل مب طبيعي وعرقهـا 
يصب همست:مبروك 
تركتهـا وجلست جمبهـا انـاظره وحتى جسم الله يعيني على مـا بلاني 
متى أطلع انكتمت نـاظرت أمي اللي تنـاظرني بـابتسـامه . .
رفعت عيوني أشوف السقف والله كنباتهم مريحه بشتري واحد لغرفتي 
أوه نسيت بتـزوج الشيخه لازم هي تختـار الأثــاث . . 
هذي اللي عمي يقول عنهـا جوهره بعرف مع وين 
رفعت يدي العب بسكسوكتي وأنـا أفكر البنت اللي أمس قشطة . .
جـايب راسهـا جايبه بس مع مين جـايه شـكل مصعب يحب هـالنوعيه !*
لآزم أتصـل أسئله ,طلعت جـوالي رن أبتسمت القلوب عند بعضهـا 
متعب :ألو 
مصعب:السـلام عليكم وينك اليـوم 
متعب ضحك بسخريه:في ملكتي 
معصب ضحك بخبث:هههههههههه مبروك 
متعب ابتسم بسخريه:الله يبـارك فيك , أبغى القشطه اللي أمس
مصعب أبتسم بخبث:عـارف انك تبيهـا 
متعب رفع عيونه يتـأكد ان مـافي غير هـالشينه :خـلاص أجل بـكرا 
مصعب بخبث:تو تو تو أول شي الفلوس 
متعب بـأحبـاط بس ألتفت للي جمبه كـانت ترجف أبتسم:كم .؟
مصعب:5000 ألالف 
متعب وهي يفكـر:اليوم بتنـزل بحسابك بس بـكرا 
مصعب بخبث:أكيد 
**
حنين كـانت ترجف من دخل وهي مهيب قـادره ترفع عيونهـاا . . 
حـاولت تضغط على شفـايفهـا اللي ترجف كل مـا قرب خطوه تحس بقلبهـا يطلع من كثر مـا يدق 
حـاولت أشغل نفسي نـاظرت يدي وفركتهـا حسيت بـانفـاسه على جبهتي وهمس:مبروك 
مـا قدرت أرد بس اللي أعرفه اني أرجف بشـكل مب طبيعي 
والعرق يصب من التوتر والقلق 
شوي شفته يـرفع جواله رفعت عيوني مـافيه الا انـا وهو 
بس لحظة لحظة ( أبغى القشطه اللي أمس)
بس ضمير اشتغل . .
حــرام يمكن أمس أكل قشطه وعجبته !!
ودامه قـال (كم)
اكيد يســأل كم سعـرهـا !!
احيـانا البرائة حلوه واحيـانا تكون غبـاء . . 
شـافته يطـلع وهو مـالبسهـا الخـاتم همست :متعب 
ألتفت وشـاف المكـان اللي تـاشر أخذ الخـاتم اللي المفروض يلبسه وطلع 
رفعت الخـاتم ولبسته ودموعهـا تنـزل مو طـايقني 
شهقت وهي تجلس على الأرض تبكي وتـرجف دخلت ميـان ركضت للجهة أختهـا وضمتهـا وهي تسـأل:وش فيك 
حنين أستوعبت وقفت وهي تمسح دموعهـا وراحت للغرفتهـا
وميـان واقفه بـاستغراب وش ممكن صــار وليه طلع بسـرعه
نـاظرت الدرج وبـاب الصــاله الكبيره وهي تفكر بقلق على أختهـا 
فتحت بـاب الحديقة أخذت نفس وهي تجلس على الكـرسي . .
حـاولت تتقرب من أختهــا بس !
كـان الصد الأجـابه 
رفعت راسه وهي تشـوف أجمل عيون ممكن تشـوفهـا وقفت وهي تشوف عيونه تناظره توترت وهي تصرخ:نعم 
ألتفت لجهة المجلس وراح وهي تنـاظره بخوف يمكن هذا خيـال مو حقيقه 
**
**
*
حنـان جـالسه جمب أمهـا:دايم لمـا أقول شيءء محد يصدقني
أم حمدان وهي تتذكر شكل حنين وهي عـارفه عدم اهتمامهـا بس توقعت :اجل شلون بـالعرس 
حنـان قـالت ببساطه:لا تسون عرس دام هذي العـروس 
أم حمدان ألتفت وهي تفـكر بـكلام حنـان 
عبير دخلت وهي تبتسم بحب :هلا والله 
أم حمدان ابتسمت :هلا فيك وينك معد نشوفك 
عبير وهي تجلس وتنـاظر حنـان:والله مشغوله لفوق راسي تعرفين اخت عزام زواجهـا بعد يومين 
أم حمدان وهي تتذكر البنت الأنقية :نهى 
عبير وهي تبتسـم:أي نهى مشـاء الله تبـارك الرحمن كل مـا يمر يوم تزيد جمـال 
أم حمدان :اللي بعزيمتك كـانت لبسة فستـان نيلي 
عبير وهي تتذكر:أي نيلي وقصير
أم حمدان أبتسمت:كنت أبيهـا والله 
عبير وهي تنـاظره:لحمدان 
أم حمدان لا لمتعب ابتسمت بمجاملة:أي 
**

*
حنين كـانت بعـالمه الحزين 
جـالسه على الارض وفـاتحه الستـاره وقطـرات المطر تتكون على الزجــاج 
تفكر بحياتهـا . .
هذا هي بتتـزوج بس مهب مبسوطه !
بس يمكن إذا راحت لبيته تنبسط . .
مـا لبسني حتى الخـاتم نزلت دمعه ,شكله مـا يبيني 
أو متزوجني رحمه . .
عضت على شفـايفهـا وهي تنـاظر السقف 
لأول مره ألبس توب عـاري أحس بحراره من الحيـاء مدري 
شلون قدرت كل هـالوقت أجلس كذا فتحت الدولاب ولبسة تيشرت وأسود 
أنسدحت مدري ليه أحس بضيقه بصدري مب طبيعيه 
رفعت يدي مكـان قلبي ورجعت الـدموع تنـزل 
غمضت عيوني لمـا حسيت بخطـوات متججهه للبـاب 
حسيت بيد على جبهتي رجفت وفتحت عيوني كـان أبوي ينـاظرني 
حنين مـا قدرت امنع دموعي أبداً 
مـا قدرت أكتم أكثر مـا قدرت أرتميت بحضن أبوي ! 
ليه صـايره ضعيفه وابكي على كل شيءء وأي شيءء ليه .؟
من عرفت بالخطبه واحس نفسي ضعيفه ..
كنت أحلم اني انخطب عشـان يمكن تسـاعدني بثقتي بنفسي للكن للأسف , 
الخطبه زادتني ضعف 
**

مزون واقفه امـام المراياه تفصح حلقهـا وهي تتحـرك بسرعه لان 
فيهــا النوم مو قـادره توقف زياده 
رفعت المنديل الرطب ومسحت الميك اب بسـرعه دخلت الحمـام(يكرمكم الله)
وغسلت وجههـا سحبت المنشفه فتحت الدولاب بس تفـاجات بيد على خصره 
حـاولت تبعده يده :سند حبيبي والله مو طـايقه نفسي 
سند بـاس راسهـا:وش فيك هـالايـام 
مزون وهي تحـاول تحرر نفسهـا:حبيبي وش تتوقع عقب الملكه واسـاعد أمي واختي أكيد بتعب 
سند تركهـا وهو مـلاحظ انهـا تبعده لبسة البجـامة وغمضت عيونهـا وش فيهـا .؟
ليه تغيرت هـالايـام ليكون عرفت ! 
لا لا مـا اتوقع كـان الكل عرف هي نــاررر لمـا تعصب 
فشلون في موضوع مثل هذا ..! 
غمض عيونه وهو يفكر يفكر لمـا رحمه النوم 


**
ميـان حذفت الكعب بجهه وفتحت سحـاب الفستـان وسحبت بجـامة ولبستهـا 
وهي تفـكر بالعيون العسليه الحــاده اللي تبررررق 
مثل المـرايـاه عضت على شفـايفهـا 
من يـكون هذا أول مره أشوفه 
مين .؟
فتحت شـعري اللي انسـاب على ظهري بغزره 
نمت وانـا أفكر مين هذا .؟
**



لا تحـرموني من تعليقـاتكم وتوقعـاتكم 
متعب وحنين ~ 
مصعب~ 
محمد وحنـان ~
سند ومزون ~ 
ميـان~ 
أم حمدان ~

البـارت الثــاني ~
كـزجاج أنـا تخدشني أي كلمة لكن معك يصّبر كل مــا فيني ~

غريب حتى مـع احبـابك غريب ..
مدري متى تكون قريب يـاغريب ..




حنين فتحت عيونهـا بضيق نـاظرت السـاعه 5:30 
بعد اللحـاف وهي تـركض للحمـام(يـكرمكم الله) . . 
صـلاة الفجـر .. 
عقب مـا خلصت 
جلست على الـكرسي وهي تتذكر الشيءء ..
اللي كسـرهـا عقب طـلاق أمهـا من أبوهـا !.
(تنـاظر شكلهـا بـالمريول أول مـا كـانت بشرتهـا تلمس الميك أب ..
بس عقب مـا درسوا خواتهـا اللي من أبوهـا ..
تشوف نظـرات البنات(هذي اختك ..وع أكيد مـا تشبه لكم ..انتو أحلى ..ليه وجهـا كذا) 
كـانت تدري انـهم أجمل منهـا ..
بس مـا توقعت للهدرجه تعبت نفسيتهـا خصوصـا وهي نـازله تمـر من مكتب أبوهـا 
أم خالد:أنـا مو مسـؤله عنهـا 
أبو خـالد بغضب :حصه تعملينهـا مثل بنـاتك ولا البيت يتعذرك 
أم خـالد وهي تتـأف:هي مو بنتي وش دخلني فيهـا ذبهـا عند امهـا 
أبو خـالد رفع حـاجب:لا 
أم خـالد :يمكن مهي بنتك سويت dna 
أبو خـالد الضغط عنده ارتفع:اطلعي من المكتب )
عقبهـا صـارت تبتعد عن حصه زوجت أبوهـا بقد مـا تقدر ..
هي وبناتهـا ..
معد صـارت تهتم بشكلهـا أبدا ..
معد يهمهـا شيءء ..
بس أحتـرامـا لأم خـالد ..تسميهـا(امي)..
لأن أمي تركتني ولا سـألة عني ..
بس هم بعد ينفـرون مني ..
الا ميـان تحـاول تقرب مني وانـا اصدهـا 
بس هم غير يهتمـون بكل شيءء وخصوصـا 
أمي حصه !
أحبهـا بس تصـرفتهـا تخوفني منهـا مدري ليه ؟
في شيءء جوا مو قـادر يتقبلهـا مع انهـا طيبه ..
الـكـلام اللي سمعته حـاولت ابلعه صح انـا مو بنتهـا ..
بس في شيءء ينفـررني مع أعرف وش هو .؟
يـاليت اعرف بس أبوي هو الآمـان بنسبه لي ..
انــا عمري مـا ارتحت بهـالبيت مع انه 
بيت أبوي اللي هو الامـان ..
مـا ارتحت .
مو فاهمه ليه أبوي الأمـان بس بيته عمري مـا ارتحت فيه . . 
رفعت عيوني انـاظر عمري بـالمرايــاه زواجي متى .؟
فتحت الدولاب لبسة تنـوره ورديه مكسـره طويله قمـاشهـا قطني 
وتيشـرت ابيض ورفعت شـعري عن وجهي ..
فتحت بـاب طـاولة الطعـام جلست بهدوء 
**

مـزون فتحت عيوني بضيق وانـا أشم ريحة وعع 
حطيت يدي على أنفي وركض على الحمــام (يكرمكم الله) 
طلعت كل اللي بمعدتي مهب طـايقه نفسي تـروشت على السـريع 
لبسة بجـامه ثقيله وفوقهـا شــال ثقيل وشـعري مفلول ويقطـر مويه 
جلست بـالصـاله وانـا حـاضنه نفسي ليش صـايره ثقيله (؟).
مو معقوله أكون حـامل لأني أكل حبوب منع الحمل . . 
حسيت بخطـوات سند بس كبدتي بداءت تلوع حطيت يدي على فمي وانـا .
أضغط على بطني أهـرول للحمـام(يكرمكم الله)طلعت كل اللي بمعدتي غسلت..
وجهي ألتفت وانـا أشوف سند ينـاظرني حسيت كبدي تقلب من مجـرد وجوده . .
بمـكان واحد نـزلت دمعه مو عـارفه وش أتصرف ,
معقـوله أحد سـاحرني لا وين !
طيب ليه مو طـايقه أجلس معه بعدت عنه وانـا أرجف من الخـوف حسيت بيده على كتوفي . . . 
حـاولت أحرر يديني همست بتعب:الله يعـافيك بعد مو طـايقه نفسي 
سند بضيق:لك كم يوم وانتي على هـالحـال 
ألتفت وانـا خايفه على نفسي:سند 
سند وهو متضـايق:عيونه 
مزون: أبغى أروح للمستشفى 
سند جلس على الكرسي:ان شـاء الله بعد العصر تجهزي 
مـزون:ان شـاء الله 
**

حنـان جلست على السـفره وانـا أشوف محمد يجلس على الكرسي اللي قبـالي 
مـا أحب أعبر عن مشــاعري . .
بس هـالأنســان أحبه بكـل حـالاته اغــار عليه من الهواء ..
محمد وهو يـسحب الكـوب من دحومي:يـلا يـا بطل ألبس بنـروح بيت جده 
حنـان تغيـرت مـلامحي:ليه بنـروح 
محمد فتح الجـريده:اخواني مجتمعين عندهــا 
حنـان بضيق:لازم أروح 
محمد أبتسم ورفع راسه:أكيد وأنّ نقدر نـروح بـدونك 
حنـان قـامت وهي تفـكر شـلون تتحمل كـلام أمه عن بنـات خـالاته وجمـالهم . . !
هو مولي ,
لَ بنـات خـالاته اللي أمه تـرزهم بشـكل ينـرفزني ودي أذبحهـا 
فتحت الـدولاب ورميت الفستـان اللي بالبسه على السـرير متعـكر مزاجـي للصفر . . 
تـروشت على السـريع ونشفت شـعري وحطيت ميك أب خفيف ولبسة الفتسان الأسود الفخم 
دخلت غرفه ميمي ودحومي ألبسهم لمـا خلصت أخذت شنطتي الذهبيه ولبسه العبـايه وان أدعي ربي يعيني .. 
على أهله ركبت السيـارة وانـا سـاكته وشـايله بقلبي على أهله وصلنـا للبيتهم نـزلت وسحبت ميمي بنوتي الجميـلا .. 
وعطيته ظـهري مـا أبغى يقول تحملي ونصـايح العـاده !
**
*
عبدالعزيز جـالس يطـالع التلفزيون اليـوم مرت سنه على زواجه هو الـريم . .
بس ولا وحد منهم متحـل الثـاني !
هـو ينـحرق كل يوم وهي يتذكر اعترافهـا قدام عيونه(عبدالعزيز:الى متى ان على هذا الحـال 
الـريم وهي تبعد شعرهـا عن وجهـا :الى انسـاه 
عبدالعزيز من قـالت هذي الكلمه مـا أعرف وش صـار فيني بس معد صرت أشوف قدامي ..
من النــار اللي اشتغلت ..
فتحت عيوني وانـا أشوف اللي جمبي تبكي وتشهق ويدهـا مزررقه ..
وش سويت أنـا !)
الـريم صلحت الفـطور نـاديته بهدوء وهو جلس قبـالي .. 
كل حـياتنـا هدوء ولا أحد يتـكلم ..
انـا مو قـادره انسـى فهد ..
ولا هو قـادر يبداء خطوه جديده ..
عبدالعزيز برسميه:اليـوم بنـروح بيت اهلي
الـريم وهو تـغرس الجبنه بالشوكه :غداء ولا عشـاء 
عبدالعزيز مسح شفته بالمنديل:غداء 
الـريم غمضت عيونه بقوه 
مـا تدري شـلون مشى الوقت بـالسرعه بس اللي تعرفه انهـا الحين قدام بيت اهله !
**

حنين جـالسه وبحضنهـا كتـاب (كُنّ سعيداً)
وقبـالي أمي حصه وميـان اللي من جلسة وهي سـرحانه للبعيد 
دخلت عبير وهي تمشي دخلت مثل الحوريه بجمـالهـا سلمت على أمي حصه 
وعلى ميـان وانـا والخدامه جـابت القهوة وبداءت عبير تسولف وميـان بـالهـا بعيد 
الشوكلت سـاح بيده وهي بـالهـا بعيد همست:ميون 
ميـان بروعه :وش 
حنين تـأشر على الشوكلت وميـان وراحت تغسل يدهـا 
أم خـالد وهي تصب القهوه:طيب راحت بنت عمك حنـان 
عبير تشرب القهوه:أي بس انـا ما اتحمل اهله 
أم خـالد:لحد الحين 
عبير:لمـا بكرا وهي تمدح بنـات اختهـا العوانس 
أم خـالد وهي تفـكر:مـا صـارت 
عبير أخذت شوكلت من الصينيه:بتجي جدتي من سوريـا 
أم خـالد وبـاله راح بعيده:بتجي بـأذن الله تعرفين كل صيف تنـزل للريـاض 
عبير وهي تقلب بمخهـا فكره:طيب ليه مـا نروح كلنـا للتركيـا ونـاخذ جدتي مرا وحده تشوف أهل أمهـا 
أم خـالد :مدري والله إذا جـاءت يصير خير 
دخلت مـزون وجهـا مشرق سلمت علينـا وهي تقول:يمه بـاركي لي 
أم خـالد أبتسمت لوجه بنتهـا:مبروك بس على وش 
مـزون وهي تجلس بحضن أمهـا:حـامل 
أم خـالد تزغرط:كلوووووووووووووووووووووووووش 
دخل خـالد وهو يتبسـم:وش فيكم 
أم خـالد وهي تحضن مـزون:اختك مـزونه حـامل 
خـالد راح لهـا ركض:مبرروك 
مـزون وجهـا محمر:يبـارك فيك 
مـر اليـوم وأن نبـارك لمـزون وندلعهـا وهي تتشرط 
**

متعب فتح عيونه وهو يشـوف المـلاك اللي جمبه .
من أول مـا شـافهـا وعجبته تذكر أمس لبسة فستـان أبيض مع بيـاض بشـرتهـا . . .
طـالعه مثل المـلاك وغمض عيونه وهي يبتســم ..
فتح عيونه وهو يشـوفهـا ترتجف وتشهق وتبكي ..
حط يده على كتوفهـا لمـا صـارت قبـاله سـألهـا بحنـان :وش فيك ؟
المـلاك كـانت تبكي بشـده وجهـا صـاررر أحمررر وشفـايفهـا ترتجف 
خـاف متعب هزه:وش فيك يـا بنت 
المـلاك الجميل اللي بين يدين متعب:أخواني لو عرفوا بيموتوني 
متعب عقد حواجبه وخـاف بـأي طريقه جـابهـا مصعب همس:ِشلون جيتي هنـا
المـلاك اللي يـرجف:اهىء مدري بس هددوني بصوري 
متعب وهو متـأكد من الأجـابه:انتي أول مرا احد يقرب منك 
المـلاك ارتجفت وهي وتبكي:ايييييييييييييييييييه 
متعب ضمهـا بس هي ضربته على صدره 
متعب لأول مره ينـام مع فتـاه على كثر سهراته الا أنه مـا ينـام معـاهم هذي المـلاك أول وحده ..!
**

كـايد صحيت على صوت هـاجر النـاعم غسلت وجهي فتحت البـاب 
و هـاجر اللي ترقص على انغـام الأغنية وقفت بجمود وخوف 
كــايد ابتسم بهدوء:مســاء الخير 
هاجر:مسـاء النور 
كـايد أخذ الـرموت وغير القنـاة . . 
وهـاجر دخلت تغير فستـانه الملون وهي تحط يدهـا على وجهـا من الفشله 
لبسة بجـامه من أويشـو شورت رمـادي طويل لقبل الرقبه وفيه نجوم بيضـاء 
وبدي أبيض ورافعه شـعرهـا طلعت وهي تجلس بـالكرسي وتسحب الـكوب اللي على الطـاولة 
كـايد:خـلصت أختبـارات الجـامعه 
هـاجر رشفت من الكوب :لا بقـاء أختبار الأسبوع الجـاي 
كـايد وهو يبتسـم:بالتوفيق ..حليتي زين بالاختبـارات اللي قبل 
هـاجر وهي تعض على شفـايفهـا:يعني 
كـايد ألتفت:وش يعني 
هـاجر وهي تتكلم وهي ينـاظر شيءء فيهـا:يعني تعرف صعب 
كـايد بعد عينه عنهـا وهو يبلع ريقهـا !




لا تحـرموني من تعليقـاتكم وتوقعـاتكم 
متعب وحنين ~ 
مصعب~ 
محمد وحنـان ~
سند ومزون ~ 
ميـان~ 
أم حمدان ~ 
عبير~
كـايد وهـاجر~
عبدالعزيز والريم~

البــارت الثــالث ~ 
كزجـاج أنـا تخدشني أي كلمة لكن معك يصّبر كل مـا فيني ~

الحب ليس كل شيءء ..
لكن دون الحب لن تكتمل حيـاتنا ..



**
حنين نـاظرت شعـري لمسته وانـا أعض على شفتي ..
يحتـاج عنــايه مع أنه نـاعم بس غجـري تركت الخصله . . 
معقـوله متعب مر على ملكتنـا شهرين ولا حتى زارني أبداً . 
حسيت بعيوني تغورق يجي وش يقول .؟ 
حتى الخـاتم مـا كلف عمره يلبسني هو .. 
جلست على الكـرسي وانـا أغطي وجهي ودموعي تبلل يدي ..
دخلت الحمـام(يكرمكم الله) وغسلت وجهي ..
اليـوم بتجي عبير للبيت مـا أبغى تشوف حزينه ولا مب مبين علي الفرح ..
طلعت روجي الوحيد بهـالغرفه وردي لبسة تنـوره فوشي مع تيشرت ابيض ..
نـزلت بخطـوات خفيفه دخلت وانـا أشوف أمي حصه تـأكل الورق عنب وبيدهـا الثـانيه التلفون ..
سلمت عليهـا وجلست بجنبهـا سكـرت السمـاعه وهي تبتسم :جهزي نفسك 
حنين بـأستغراب:ليه ؟
أم خـالد أخذت حبة ورق عنب :بيجي متعب يـزورك 
حنين حست بـرجفه بجسمهـا:وش 
أم خـالد تتذوق الطعم وتبتسم:بيجي متعب 
حنين وقفت بعدم تـوزان دخلت غرفتي وانـا مو عـارفه شـلون وصلت ,
رفعت يدي لقلبي اللي لأول مره أسمع ينبض بهـالسرعه ..
وعلى ثغـري أبتسـامه خفيفه . . 
رفعت راسي بفزع وانـا أسمع صوت الباب ينفتح بقوه واختفت الابتسـامه ..
وانـا أشوف ميـان وشـعرهـا الكيرلي الأشقر وعيونهـا نص مفتوحه تواهـا صـاحيه من النوم .. 
ميـان تبتسـم بخبث:بيجي متعبوه اليـوم 
حنين حـاول أكون جديه وأخفي فرحتي:أي 
ميـان فطست ضحك وهي تشوف وجه حنين:حنونه أشتقتي له 
حنين وقفت وهي تعطيهـا ظهرهـا وتخفي مشـاعرهـا:أكيد لا 
ميـان رفعت يدهـا وسحبت خصله من شـعر حنين اللي فزت بخوف وميـان فرطت ضحك ..
حنين فتحت الـدولاب تـدور شيءء حلو . . 
ميـان سحبت الفستـان السمبل بس موديله مو الـروعه ..زين يعتبر ..
لونه سـكري بـأكمـام طويله وهو طويل فتحت الصـدر دائريه لبسته وتعـطرت ..
وهي تخفي فرحتهـا بوجوده !
**

مـزون مـاني طـايقه سند أبداً بشكل مو طبيعي . . 
من لمـا أشوفه أطير على الغرفه مـا أقدر استحمل . . .
كبدي تلوووع وتقلب مـا أقدر أمسك عمري رفعت المويه اللي بيده ورشيتهـا على وجهي ..
أخذت المنفشفه وطـلعت من الحمـام (يكرمكم الله)جلست على الكنب وانـا أمدد رجولي تعبت ..
تثـاوبت بكســل وأنسدحت على السـرير ..
الحمل متعبني كثير صـايره كسـلانه والبيت وصخ مو قـادره أصلب عمري أبداً.. 
سمعت صوت سند تصنعت النـوم . 
مو أقولكم مـاني طـايقته !
سمعت خـطوات رجله وبداءت الـريحه الشينه تملي المـكان وكبدي بتـداءت تلوع بشـكل .. 
مو طبيعي واستفرغت على الـسرير وهو وقف منصـدم ..
وانـا رفعت يدي أخبي وجهي تعبـانه مو وجوده بجني وهو رافض أروح بيت أهلى ..
مـزون بين شهقـاتي:سند تعبت 
سند رفع راسه اللى نزله قبل دقـايق هو تعب وهي تعبت صـار لنـا شهرين على هـالحـال..
مـاهي طـايقه وجودي أبداً وانـا أحـاول مـا اتضـايق لانه وحـام همست:بوديك بعد المغرب وبزورك كل جمعة وإذا احتجتي شيءء كلميني لمـا يخلص والوحــام 
مزون وقفت بتعب وأخذت المفـرش وأحطه بغرفة الغسيل وأحط مفرش بداله ..
**

حنـان كل هـالشهر مب عـاجبني محمد ..
متغير مـا صـار يطيق مني كلمه يـرجع متـأخر ينـام ويطلع .. 
مـا يقرب مني أبداً ولا ينـاظرني حتى بطـرف عينه ..
تضـايقة من اللي أشوفه بتصـارفاته..
احبه وانـا مـا أقدر أعبر عن مشــاعري .
نـزلت دمعه من عيني رفعت يدي ومسحته لمـا سمعت صوت البـاب ..
سحبت روبي الـوردي وطلعت له بـالصـاله أخذ ميهـاف بحضنه وجلس على الكنب . 
وش قعد يصير ,ضغطت على اسنـاني بقـوه مـاني قـادره اتحمل معـاملته لي أبداً ..
همست :السـلام عليكم ومسـاء الخير 
محمد بـاس ميهـاف اللي بحضنه وألتفت على حنـان الواقفه بـرجولهـا الحـافيه ..
رجع وجهه يشـوف بنته وهو يقول:وعليكم السـلام ومسـاء النـور 
حنـان جلست بـالكنب اللي بقربه وهي تقول:من زمـان مـا رجعت بدري 
محمد بـلا مبـالاة:مشغول 
حنـان حطيت رجل على رجل ورفعت حـاجب وانـا أقول:مشغول ممم مشغول 
حنـان تفـاجـاء وهو يحط البنت على رجولي رفعت عيوني كـانت نظـراته نـار..
وقف وقلبي وانـا أسمع صـراخه حسيت بعيوني تغورق ضميت بنتي بخوف..
محمد خـلاص انـا اللي مهب مخليني اطلقهـا عيــالي وبس !
حطيت البنت بحضنها وانـا أصرخ بغضب:تبيني أجي ؟عشـان اقبل وجهك اللي يشك بكل تصرف "مشيت وانـا أصرخ":عيشه زفت مع وحده أزفت 
حنـان سكر بـاب الغرفه بقوه وأصدر صوت عـالي نزلت دموعي 
انـا زفت ! 
محمد اللي أعرفه تغيررر .
صـار انسـان ثــاني ..
مو هو محمد اللي أعرفه مو هو ..
مو هو اللي أغـار عليه من الهواء .
**

عبدالعزيز نـاظرت فيهـا وهي تبرد أظـافره ببرود تــام .
مهب قـادرين نعيش مع بعض أبداً !
متـزوجين عشـان اربـاح العـائلة .. 
عشـان مصلحة أبوي وابوهـا وعقـود .
من تخطيط أبوي وأبوهـا..
وبـالغصب بنسبه لهـا !
بس انـا تنفيذ لقرار أبوي بس . .
أبي أبداء معها بس عقب اللي سمعته هي والجـدار واحد !
لو أشوفهـا تموت مـا تحـركت .
مغروره بشكل لا يطــاق .
لا تحب أهلى ولا أظن تحب أحد .. 
لو تقول لهـا أي شيءء تعطيك نـظرات الغـرور.. 
رفعت عيوني تفـاجات فيهـا لبسة فستـان سكـري نـاعم دانتيل 
للـركبه وكعب وذهبي رفعت عيوني زايده عيونهــا متـاكد فيهـا سحر !
يجذب كل الخلق لهـا وهي بـكل برود تعطيهم ظـهرهـا نفس مـا تسوي فيني الحين ..
بس وش اللي بيدهـا عبـايه وقفت بغضب قدام وجههـا وانـا أتكلم بين اسنـاني:وين رايحه 
الـريم بـلا مبـالاة:لأرض الله الواسعه 
عبدالعزيز ضغط على معصمهـا الى صرخت بكلمه(يعور) من بين اسنـانه:وين بتروحين .؟
الـريم تحـاول تتحمل الى خـلاص مـا قدرت همست بضعف:عزيمة بنت خـالتي مع امي 
عبدالعزيز دفهـا اللى طـاحت على الأرض وتكـلم بهدوء مفزع:أنّ طلعتي من البـاب حشيت رجولك حش 
وتركهـا تـرفع يدهـا الثـانيه تتحس معصمهـا اللى صــار أحمررر !
بكت بضعف مو حـاله هذي والله مو حــاله .. 
خبيت وجهي وانـا أبكي على خيبة أمـالي بيت خـالتي بيجي فهد ! 
أبي أشوفه بس يكفي بنسبه لي والله يكفي .. 
**


حنين جـالسه وبحضني كتـاب وبيدي دفتر ألخص الكتـاب !
وأمي حصه جـالسه هي وأبوي وميـان جـالسه وبيدهـا البيبي .. 
دخل علينـا خــالد وهي يتبســم والـخدامه وراه جـايبه القهوه والتمر والحـلا . .
أبو خـالد يشرب القهوه :وش وراك يـاخويلد 
خــالد بـاين على وجهه أن منحــرج أكل حبة بقـلاوه :بغيت أكمل نص ديني !
ام خـالد بفـرح وهي تزغرط:كلووووووووووووووووووووووووش مين سعيدة الحظ ولا أنـا أخطب لك ؟.
خـالد بتوتر:لا ابغى ميـرا بنت خـالتي 
أم خـالد رفعت جوالهـا:بكـلمهـا الحين 
أبو خـالد أخذ التـلفون:لا بواعد أبوهـا بـكرا المغرب ونخطبهـا له 
شوي الا داخله مــزون والخدامه تشيل شنطهـا وهي بشويش تمشي ..
مـزون سـلمت وجلست بتعب ..
أم خـالد بضيق:شكل الوحـام متعبك 
مـزون وهي مخنوقه من التعب :متعبني بشـكل مب طبيعي حتى سند يـاعمري تعب معي .
أم خـالد سحبت مزون بحضنهـا وهي تمسح على شـعرهـا ..
أبو خـالد :ميـان ... ميــان ..ميانوه وصمخ 
ميـان كـان بـالهـا بعيد تتذكر العيــون العسليه وسحرهـا حست بدقـات قلبهـا تسـرع بشـكل ..
مب طبيعي لمـا صـاحهـا صرخت أبوهـا(ميـانوه وصمخ)رفعت وجهـا بروعه:وش 
أبو خـالد بشك :وش عندك هـالأيــام كله تســرحين 
ميــان حطت جوالهـا بـالطـاولة اللي جمبهـا :مـا فيني شيءء 
أبو خـالد رفع فنجـاله وأخذته حنين وصبت له قهوه 
خـالد وهو يـرفع سـاعته:الا متى بيجي متعب .؟
حنين حست بوجهــا يطبخ بشــكل مب طبيعي .! 
وبدقـات قلبهـا رفعت يدهـا تلعب بتنورتهـا عشـان تخفي توترهـا ..
أم خـالد تنـاظر حنين وعلى وجهـا أبتسـامه حب:بيـجي بعد العشـاء ومعه أمه 
أبو خـالد هز الفنجـال معنـاه أكتـفـا:الله يحيهم 
خـالد سحب جواله وهو يقول:استئذن 
**

متعب رفع وجهه يشـوف المـلاك الجميله بجـامتهـا الورديه مـا قدر يتحمل شكـلهـا وهي تبكي بين يدينه تزورجهـا عورره قلبه وهو يشـوفهـا ترفع السكينه بتذبح نفسهـا !. 
مـا قدر الا انه يسحب السكينه ويضمهـا على صدره بحب ..
وخطبهـا من بــكرا تفـاجاء بـأن المـلاك أسمهـا المهـا !
بس هو مو قـادر ينـاديهـا الا المـلاك !
المهـا جلست بجنب متعب مـا تقدر تقـول أول كـانت وشكثر تـكره بس الحين تحبه .. 
مـدلعهـا آخر دلال ..
عقب مـاعرف بظـروفهم المـاديه أشتــرى بيت لأهلهـا كل أسبوعين ينـزل أكل لهم !
مصـروف كل شيءء ..
أخوانهـا لمـا خطبهـا توقعت مرح يوفقون خصوصـا أن زواج مسيـار . . 
بس هو واعدني فتره ويعلن الـزواج , 
همست :متعب 
متعب اللي غفـى هو يتـأمل المـلاك فتح عيونه بنعـاس:وش 
رفعت جـواله وهي تقـول:أمك 
أخذ الجـوال من يدهـا الحمرررر النـاعمه حريرر هـاليد ..
بـاسهـا برقه .
والمهـا نزلت عيونهـا بخجـل ..
متعب:ألو 
أم حمدان بتوتر:متعب ألبس ثوبك وأنـزل 
متعب قلق من طريقة كـلامهـا:بس أنـا مهب بـالبيت 
أم حمدان بتتـأف:تعــال الحين وألبس ثوب ورح الحـلاق ولا جب ماهر بسرعه بنـروح بيت أهل زوجتك 
متعب بلع ريقه:بيت عمي 
أم حمدان أرتفع ضغطهـا من بروده:أي بسرعه 
وسكرت بوجهه 
وهو نـاظر الجـوال بعدم رضى ..
بس رفع عيونه أبتســم من قلب .
وقسم بـالله انـا محظوظ بهـالأنسـانه !
**

كـــايد سـرحــان بشيءء بعيد مو قـادر يحدد شعوره .
تجـاه هـاجر ! 
شفقه !
صداقه !
مو عــارف بس اللي متـأكد منه ..
أنهـا لحد هـاللحظة مـا سـرقة قلبه .
فيهـا كل شيءء يجذب للنظـر إليهـا بس هو عـارف ليه مـا قـادر يحبهـا .
لأن قلبه مع وحده ثــانيه ..
عـارف أنّ إذا طلقهـا مو مـاخذ اللي يبيهـا ! 
وعـارف أنّ حتى لو مـا طلقهـا مو مـاخذ اللي يبيهـا! 
(مين هي يـا ترى ؟)
رفع عيونه دخلت وهي لبسة العـبـايه وبيدهـا الشنطة تدور فيهـا شيءء ..
تنهد ودخل الغـرفه وتركهـا سـارحه بالمكـان اللي كـان جـالسه فيه !! .
جلست بتعب تحبه يـا عــالم مو قـادره تتركه لأنهـا تحبه والله تحبه . . 
**




لا تحـرموني من تعليقـاتكم وتوقعـاتكم وأسفه على التـأخير 
متعب وحنين ~ 
المها أو الملاك ~ 
مصعب~ 
محمد وحنـان ~
سند ومزون ~ 
ميـان~ 
أم حمدان ~ 
عبير~
كـايد وهـاجر~
عبدالعزيز والريم~

البـارت الـرابع ~
أرجو أنّ تبقى معي إلى النهـاية ,تبقى تعشق قربي كهذي اللحظة ~



أغمض عينـاك وفكـر بي !..
ولا تنسى اني اعشقك كـالمجنونه ..


**
حنين مو قـادره أوقف من التوتر والقلق ..
أحس رجولي مرح تشيلني ..
من التـوتر والقلق اللي فيني .!
بعد دقـايق الزفه احس بقلبي يطلع مدري شـلون مر الوقت بهـالسرعه ..
مو مستوعبه أبداً ..
شلون تجري الأيــام بسرعه حتى مـا حسينـا فيها ..
رجفه بـأطراف جسمي نـاظرت فستـاني الـراسع من بعد الصـدر ..
نص كم كله لولو من الصـدر ,وشـعري موفوع بطـريقه حلو عن وجهي مبين مـلامح وجهي الصغيره ,مو قـادره أشوف سحبت النـظارات ولبستهـا تغير شكلي كليـاً ..
راحت كل نعومة وجهي بس مـا أقدر أنزل وانـا ما اشوف ..
حتى العدســات مـا أعرف ألبسهـا !! 
نزلت دمعة متحجـره بعيوني رفعت عيوني ..
دخلت ميـان كـان بقمة الـروعه فستـان أسود منحوت على جسمهــا ..! 
وقمـاشه فخم ورافعه شعرهـا بتسريحه رومـانية أكثر من جميله .,
عيونهـا بلون الـزمرد على جدت أمهـا ! 
ألتفت على جهة البـاب دخلت أمي حصه وهي تبتسـم بضيق:أمك جـايه تسـلم عليك 
حنين حسيت بقلبي يخفق بشـكل مب طبيعي ..
رفعت عيوني بتوتر دخلت وحده بشعر كريه بلون البندق وعيونهـا تبرق بلون الـرمـاد !.
مثل عيوني تشبه لي بـكل حـاجة ..
بفمهـا الصغير وانفهـا الصغير والحـاد ,أول مـا طرى بـالي هذي امي ..
كـأنهـا بنت الصغيره بنسبة لي وعلى شفـايفهـا ابتسـامه وعيونه مغورقه بـالدموع ..
قربت مني رفعت يدهـا تمسح دمعتهـا ..
بـاست راسي وهي تقول:مـا توقعت الأيـام تمشي بسـرعه وأشوفك عـروس 
حنين كل شيءء في داخلي يصدهـا بعد كل هـالسنين تذكرت بنتهـا 
عطيتهـا ظهري وانـا أمسك كتف أمي حصه اللي ألتفت و وجهـا كله دموع 
ضميتهـا وانـا أبكي خوف من اللي يصير بهـاللحظة ومن توتري ! 
ميـان دخلت وبيدهـا أكواب مويه وراهـا مـزون اللي دخلت الشهر الـرابع وبطنهـا برز ..
شكلهـا كيوت وبفستـانهـا الوردي للسـاق وموديل الحمل من تحت الصـدر وفتحت الصدر ..
شكـلهـا مثل الطفله وشـعرهـا منسـاب على كتوفهـا ..
قربت وعلى ثغرهـا أبتسـامه :مبـروك حبيبي 
حنين همست بهدوء:يبـارك فيك 
دخلت عبير وعلى شفـايفهـا تكشيره بس أبهرتنـا ..
بفستـانهـا المخمل البنفسـج بقمة الجمـال والفـخامه خصوصـاً ..
العقد الذهبي الفخم سلمت علينـا وجلست 
وأمي جـالسه تنـاظر تصرفـاتي ..
همست :خلوني مع فـاطمة ! 
رفعت راسهـا بتفـاجاء 
طلعوا كلهم وهي تنـاظرني بفزع !! 
حنين جلست وحطيت رجل على رجل ولأول مرا أكون بهذي الواقحه 
:وش جـابك بعد هـالعمر 
فـاطمة :أبوك 
حنين قـاطعتهـا:أكيد أبوي ظلمك وبتطلعين نفسك وبتخلين نفسك البريئة بس لا  أبوي تعب عشـان أكون يـوم بهـالمكـان 
فـاطمة أخذت شنطتهـا وهي تقول:بيجي يوم وبتندمين 
حنين صرخت من حرر مـافيني :أندم أندم .؟
فـاطمة بهدوء:أي بتندمين صدقيني 
حنين نـاظرته ودي أقطعهـا:مـا أظن في شيءء بندم عليه أكثر من اللي ندمت عليه ! 
فـاطمة :انـا طـالعه 
بس وقفهـا صوت أبوي 
أبو خـالد بصرخه:وقفي 
فـاطمة ألتفت على هـالصوت أخذت العبـايه اللي بيدي ولبستهـا على السـريع بوجهه ولأول مره بعد طلقنـا !
أبو خـالد بغضب:وش جـابك هنـا 
فـاطمة بهدوء:أشوف بنتي العـروس 
أبو خـالد :بدري !
فـاطمة :وانت مـانعي حتى أكلمهـا 
أبو خـالد وده يقتلهـا كل مـا شـافه صرخ وهو يتذكر اليوم اللي طلقهـا فيه بالتفـاصيل:أطلعي
فـاطمة ألتفت:بـاشوف زفة بنتي وبعدين بطلع 
أبو خـالد بهـاللحظة نسى كل العـادات والتقـاليد والأهم الدين قرب منهـا ومسك ذراعهـا وهي شهقت ومـا انتبهوا للبنت اللي جلست على الكـرسي تبكي بـانيهـار أبو خـالد حرته باقيه لحد هـاللحظه من 18 سنه من كـان عمر الورده الذبلانه اللي تبكي على الكـرسي 7 سنوات ! 
فـاطمة تدافع عن اللي راح خصوصـا لمـا سمعت حرقة بنتهـا(مـا أظن في شيءء بندم عليه أكثر من اللي ندمت عليه) حست بقلبهـا يتقطع طـلعت نسخه منهـا هـالبنت بجميع مـلامحهـا بشرتهـا الحليبـيه ..! 
تدافع عن السنين اللى أنحرمت من بنتهـا لأول مره تتجراء ترجع للـريـاض من بعد زواجهـا من تـركي زوجهـا الطيب السخي الحنون ..! 
يمكن حـاس أنهـا أنظلمت كثير بحيـاتهـا ..
نزلت دمعه حزينه على حـالهـا .,
وهي تشوف عبدالله زوجهـا السـابق يقرب منه مـا توقعت أبدا جرائته شهقت ولمـا مسك ذراعهـا ..
حنين كـانت تبكي بحرقه وهي تشوف أبوهـا يتعـامل مع أمهـا بعنف وامهـا تصرخ بـاعمـأق صوتهــا..! 
صرخت بقهر يوم زواجهـا ويتهـاوشون أمهـا وابوهـا:بس خـلاص أأأأأأأأأأأأأأأأأ 
أبو خـالد ترك فـاطمة بعنف طـاحت على الكنب راح بسرعه يحضن بنته اللي تنتفض من البكـاء ..! 
بيوم زواجهـا يتهـاوش مع أمهـا عـارف انهـا صعبه عليهـا بس أمهـا تسـتاهل وأكثر من كذا بعد !
فـاطمة أخذت شنطتهـا وطلعت بهدوء محد حس فيهـا ..!
دخلت حصه وهي تشهق من المنـظر أخترب الميك أب دخلت وراهـا عبير ومزون



مـزون طلعت جـوالي من الشنطة سند راسل مليون رســاله ..
أبتسـمت اليـوم بـرجع للبيت مع حبيبي ..
الوحــام خف الحمدلله أبتسـمت بهـدوء مو مصدقه طلعت الـروج اللي بشنطتي . . .
الوردي وفوقه قلـوس خفيف أبتسمت بهدوء بـأشوفه الحين ..
اتصلت عليه وسمعت صوته بالممر أبتسمت وقفت قبـاله .
وهو صـار يمشي بهـرولة وانــا واقفه فـاتحه يديني 
حضني وحسيت بدقـات قلبي ازعجت الـكون كله ..
همس بـأذني:اشتقت لك 
مـزون بحب:مو كثري 
بـاس كتفي بهدوء :اليوم بتـرجعين 
مـزون بـدلع:ان شـاء الله 
سند همس:يخرب بيتك 
مـزون رفعت حـاجب(يخرب بيتك!) مشيتهـا هالكلمه بكيفي:ليه يخرب بيتي 
سند بصوت مسحور:اليوم طــالعه "صفر بـاصـابعه"قمر 
مـزون ضحكت بـدلع وعطيته ظهري بس تفـاجات بيده على كتوفي وهو يقرب ..
فمه من أذوني:تو تو تو تدلعين واتركك لا 
مـزون همست:مجنون 
سند:فيك 
دخلت أخت سند سنـاء وهي سـامعه أخر مقطع وهي تغني بقصد:مجنون فيك ومـانيب عـاقل خل العقل للي 
سند بعد عن مـزون وألتفت على سنـاء اللي رفعت فستـانهـا وانحشت وضحكت مزون وهي تشوف تعـابير وجهه ألتفت عليهـا:يـازين الضحكه 
مـزون سحبت الشنطه وقربت منه وهو غمض عيونه ويستنشق ريحة عطرهـا بس فجـاة أختفت فتح عيونهـا وهو يشـوفهـا تـركض وراء سنـاء ضرب يده بـالجدار بقهـر ..
**

حنـان مـرح أتحمله أكثر ..
اليوم بـرجع من امي صـار له ثـلاثه شهور على حـاله ..
متغير بشكـل يخوفني إذا جـاء البيت يدلع دحومي وميمي بس أنـا ..
لمـا أسـأله عن شيءء يثوررررر ..
وانـا ما أقدر مـا أسئله وش سويت اليوم ..
احس بجمررر على قلبي من معـاملته كل يوم يجرررحني . . 
كـأنه يبيني أطلب الطـلاق.!
بس حبي له .
نـاظرت شكلي بالمـرايـا الكبيره فستـاني فستقي مخصررر على الجسم لمـا الركبه بعدين واسع وفيه فيونكه من فوق عند الصـدر كبيره بيضــاء رافعه شعـري كعكه وميك أب هـادي اخذت شنطتي ..
وانـا أفكـر أرجع معه يـكمل أهـانه لي 
مرح اتحمل أكثر وانـا أمشي بوجهي مـزون تضحك بشقـاوه ..
حـاولت أبتسـم بس مـا قدرت ..
مـزون بترحيب:هـلا والله بحنون 
حنـان بجديه:هـلا فيك أخبـارك 
مـزون :الحمدلله انتي ؟
حنـان تسلك:بخير 
مـزون نـاظرت حنـان اللي مشت بـاستغـراب وش فيهـا .؟ 
وش اللي معقول يغيـرهـا لهدرجه !
بـالعـاده تبتسـم توزع أبتسـامة وكلهـا مجـاملة شكلهـا خلصت من النفـاق ..
حنـان كـانت بررررده مع الــكل ..
كـأن أحد سحب منهـا الطــاقه .
حبيبهـا متغـير .
مـا يهمهـا أحد غيررره بحيـاتهـا .!
أمهـا دايم مشغوله بـالمنـاسبـات والسفـرات أبوهـا كل حيـاته بـالشـركة ..
هو بس اللي أهتم فيهـا ..
اهتم فيني من أول من تزوجني لحد ...!
مـا تدري متى بس وقف .
ليه هي محتـاجته أكثر ..
والله محتـاجته سمعت يعلنون الزفه مـا اهتمت 
أخذت شنطتهـا لأن لو جلست دقيقه بتبكي وبعد بتشـاهق !!
**

الريــم حضرت العـرس بـالغصب لأهل مرت أخوه عـزام !! 
وبعد أخوه الثـاني محمد !!
كل شيءء بـالحفله متعوب عليه القــاعه فخمه بشكل يجذب 
اللون السـكري والذهبي والأنورا الذهبيه الموزعه بطريقه حلوه ..
على كل طــاوله وكـرسي الكوشه المتعـوب عليه مبين ذهبي فخم 
كل شيءء اكثر من رائع جـالس مع حنـان اللي نفسهـا بخشمهـا 
وعبير اللي مكشرره ولا رايحه تسـاعد أمهـا واختهـا والطقـاقه كـان صوتهـا..
عــالي يضج بالقـاعة بـأغنية(من وين يجينـا الحظ) ..
البنـات بالمنصه يـرقصون والأمهـات واقفين ينـاظرون بنـاته اللي تصفق..
واللي تـاشر لهـا تسوي حـركـات واللي تقولهـا رجعي ..
وقفت واصلح فستـاني تفـاجات بيد ميـان اللي هي اخت عبير مرت عــزام ! 
وهي تقول بـاصرار:تعـالي أرقصي 
الـريم:والله مـالي خلق 
ميـان :ترديني 
الـريم مشيت معهـا وقفت بنص المنصه ورفعت بيد فستـاني الطـويل الكحولي ورفعت يدي ..
اليمين اللي فيهـا السـاعه الألمــاس وبداء الـرقص مـا انتبهت الا على التصفيق اللي تصفق
البنتها ولا اختهـا دخلت جو بـالرقص وأخذنـا كـراسي انـا وميـان جمب المنصه .. 
وطلبنـا أغنية (دق المـاني).. 
جـاءت عبير بنفس شينه وجلست جمبنـا ..
عكس أختهم ميــان الرقيقه والذوق ..
عبير و مـزون فيهـا غرور مب طبيعي ..
تواضع بجهه وهي بجهه !.
سمعت صوت أعرفه ألتفت وانـا أشوف هـاجر صـاحبتي ..
أبتسمت بفـرح وانـا أسلم عليهــا وهي حضنتني وهي تقول:مـا توقعت أشوفك يـا دبـا 
الـريم بحب:ولا أنــا
هـاجر أشرت لهـا:تعـالي نجلس هنـاك 
الـريم بحمـاس:لا هينـا بعد شويـات بتبداء الأغنية اللي طلبتهـا 
**
*
حنين رجفت عظـامي وانـا أسمع خواتي محتـاسين الزفه 
ويقولون لطـقـاقه توقف عنـاء ..
حسيت كل شيءء فيني وقف أقراء الأذكــار ..
احـاول أهدي عمـري ودمعتي على طـرف سمعت أمي حصه تهـاوش ..
دخلت ميـان وهي توقفني:حبيبتي يـلا الزفه 
حنين وقفت معهــا وعيوني حمررراء بـالدموع وقفت عند البـاب الكبير ..
وبداءت الزفه اللي كـان لحسين الجسمي لا إله الا الله ..!
كـل مـا أمشي خطـوه أحس برررجفه بقلبي ..
مـا تجراءت أرفع عيوني أبداً كـان التوتر أكبرر مني بكثيرر..
كنت عـارفه اني مو العـروس الجميـلاً حسيت بنبضــات قلبي تسرررع ..
لحد مـا قربت من المنصه وقف كل شي فيني وجـاءت ميـان واقفه فوق..
رفعت يدها ومسكت يدي ولمـا صعدت الثـلاث درجـات ..
وأنفتحت الانوار التصفيق عــالي وصـراخ البنـات حسيت بوجهي يحمرررر..
حسيت بيد تثبتني ألتفت كـانت ميـان تـاشري أجلس ..
جلست على الكرسي وضبطت شكلي ميــان ..
وانـا أحس بخوووووووووووف مب طبيعي كـان وجهي بـالارض ..
مـا أبغى أرفعه أبدا .
سمعت همست اختي مزون:بيدخلون 
رفعت لي صدريت الفستـان اللي نزلت شويـات وصلحت الطـرحه وبعدت ..
لأول مره أحس انهم خواتي بس انـا مو مقدره لأول مره أحس أني مـا احتـاج غيرهم ..
لأول مره بس أعرف اني غلطـانه معـاهم وظلمته واني أقول مـا عطوني فرصه ..
أنـا اللي كنت أزعل إذا نقـاشوني أنـا ..
بس خـلاص من بعد اليـوم ..
سعمت الطقـاقه تعلن ..
رفعت وجهي شفت أجمل رجل راح أشوفه بأبتسـامه وغميزاته (متعب !)
**

*
المهــا أتصلت فيه عـاشر مررره وش فيه مـا يرد .؟
حسيت بــراسي مصدع ..
أشتقت له ألتفت لأمي اللي تبتسـم لي ..
امي جـالسه بجلابيتهـا وحجـابهـا ..
بالحوش ..
أخواني متزوجين مـا نشوفهم أبداً ..
الا أخواني الصغـار ..
دخل نـاصر ومبين انه مطـاق مع أحد ..
تعبت متعب معي كل يوم ولا ثنين أتصل عليه يـروح يطلع نويصر لانه متطـاق مع أحد ..
أخواني ولا واحد يفكـر بس لو طلع عني كلمه ولا منـا جو معـاهم سكـاكين .! 
عطيته ظـهري خـلاص أساسـا شكل متعب ملل ..
تخيلت لو هو ملل مني حسييت بقلبي يتقطع لا ان شـاء الله 
انـا أحبه ..
على كل اللي صـار قبل لا يتـزوجني الا اني حبيته ..! 
أعشقه !
نـاظرت أمي اللي تـأكل لحمه مع الـرز وتدعي لمتعب ان الله يوفقه ..
لانهـا أخر مره ذاقت اللحمه عيد الأضحى اللي راح ..
كل يوم يكبر بعيني أكثر ..
مع انه متـزوجني بـالسر ..
بس احس مو بـالسر ..
لمـا أحد يسـألني متزوج ولا لا ..
يقول قولي متزوج من متعب الـ..... 
سمعت صوت أمي ألتفت لهـا
أم المهـا :وين متعب مـا جـاء
المهـا بضيق:شكله مشغـول 
ام المهـا: ان شـاء الله المـانع خير 
المهـا اخذت جواله:ان شـاء الله 
**

*
كــايد رفعت يدي وضغطت على الدركسون ..
سنه تطــلع من القـاعه شوي شفت وحده لبسه عبـايه ..
واخيرا ركبت وهي تغني :ياللي تحبون النبي 
كـايد قـاطعه:أوووووص راسي مصدع 
هـاجر بغيت أرفع شنطتي واصقعه على راسه زودهـا..
تكفى عـاد انـا اللي أموت عليك :اختي بتجي 
كـايد حسيت بحرارة جسمي ترتفع ..
ركبت حـور ..
وهي تهمس:السـلام عليكم 
كـايد دقـات قلبه مو راضيه توقف:وعليكم الســلام ..
حـور رفعت جوالها تشوف أحد كلمهـا تفـاجات بـالرسـاله اللي جـاتهـا 
(توني أعرف ريحة الورد .! 
المرسل :



لا تحـرموني من تعليقـاتكم وتوقعـاتكم وأسفه على التـأخير 
متعب وحنين ~ 
المها أو الملاك ~ 
مصعب~ 
محمد وحنـان ~
سند ومزون ~ 
ميـان~ 
أم حمدان ~ 
عبير~
كـايد وهـاجر~
عبدالعزيز والريم~
حور~

البارت الخامس ~
أرجو أنّ تبقى معي إلى النهـاية ,تبقى تعشق قربي كهذي اللحظة ~


سوف تشتاق وسوف أذكرك .. 
من انت لتشتاق أكثر!..


** 
حنين كل خليه بجسمي ترجف .. 
مو قادره اضبط عمري قَعده أحاول اضبط عمري .. 
لبستني ميان العبايه وانا مو حاسه وش يصير .. 
غير أني بموت من التوتر اللي مو طبيعي ودموعي بداءت تتكون بعيني .. 
مو حاسه وش يصير حولي اللي يضمني واللي يوصيني كل هذا بالي بعيد.. 
بجلس معه لوحدنا شيءء يخوف ..! 
اي بنت بمكاني بتخاف مثل خوفي أو زود . . 
سمعت همست أمي أمي فاطمة (يلا حبيبتي زوجك ينتظرك!). 
مشيت بعدم توازن ساعدني اخوي خالد فتح لي باب السيارة .. 
وانا أررجف جلست بعدم ارتياح ونبضات قلبي مب طبيعيه . 
طول الطريق وانا اقراء الاذكار أحاول أخفف عن نفسي 
وهو كان بعالم ثاني مشغل fm ويغني مع كل أغنية .. 
وانا استغفر ماله داعي يشغل الأغاني .. 
فجأة وبنص الشارع سحب بريك . 
ونزل اخترعت والتفت اشوف إلا هو يتهاوش مع واحد .. 
وانا خلاص هينا وقف قلبي . 
أولاً: تصرفاته مراهق ! 
ثانياً: على الأقل يقدر الانسانه اللي معه وهذا أول يوم لها .. 
ركب السيارة وسكر الباب بقوه واصدر صوت فقع اذوني . 
طلع الـ cd وكسره ! 
خفت وش هذا مهب صاحي .. 
يعني ما كان فاتح على fm 
مبين حركاته طايش ! 
هذا وهو كبير وسنه ويدخل 31 
الحمدلله على العقل ,بس مو عارفه ليه رجولي تهتز . 
خايفه منه . 
سمعت صوته (أنزلي وصلنا )
رفعت عيوني كان فندق مبين أنه فخم نزلت وانا أحاول .. 
أمشي بتوازن إذا توترت ما أعرف أمشي ! 
جلست باللوبي ,انتظره شويات إلا حسيت فيه يأشر ألحقه .! 
لحد الآن تصرفاته ما عجبتني .. 
بس مو عارفه ليه لما اشوف قلبي ينبض بشكل مب طبيعي . 
مو عارفه ليه ولا أبغى أعرف ,
مشيت وراه وانا أحاول بقد ما أقدر اضبط توازن خطواتي .. 
وأخيراً ركبنا المصعد وانا قلبي ينبض بشكل غريب حاولت اشغل .
تفكيري بشكل المصعد الفخم واضاءته هاديه .. 
انفتح المصعد ولحقت متعب اللي يمشي بعجله ! 
فتح باب السويت وجلس على الكنب وانا واقفه أرجف .. 
عند الباب رفع عيوني وبلهجه فيها استهتار:متى ناويه تدخلين أن شاءالله ! 
سندت يدي على الجدار ودخلت السويت الأكثر من فخم . 
كان كل شيءء بقمة الفخامه والكلاس شيءء حلو 
دخلت غرفة النوم وفصخت عبايتي جلست على السرير بتعب .. 
رفعت عيوني للمرأياه مو مصدقه أنا لبسه الفستان الأبيض .,
ناظرت مقبض الباب اللي تحرك وقبض قلبي ! 
دخل وناظرني بنظرات عجزت أفسرها بس الأكيد مو (حب).
وقف قبالي ورفع يده على رأسي وبداء بدعاء ! 
**
* 
مزون واقفه قبال المراياه أفصخ الحلق .. 
طلعت مزيل الميك أب بس تفاجأت بيد سند تحاوط خصري .
وهو يهمس:قريتي على نفسك 
مزون حسيت بحرارة جسمي ترتفع من الخجل حاولت أبعده 
بس هو بعالم ثاني رفعت كوعي وعلى صدره وهو صرخ:أح 
مزون بعدت عنه وانا أقول:إذا غيرت لبسي يصير خير 
سند جلس على الكنب يطالع التلفزيون ! 
وهو يشوفها تتمايل أمام المراياة هالانسانه تأخذ العقل .. 
جميله . 
فاتنه.
بكل شيءء عيونها خضراء مثل لون العشب .. 
بشرتها البيضاءء المحمره وشعرها العسلي . 
قمة بنعومة الملامح .. 
حست فيه يوقف جمبها بعدت عنه وهي تسحب قميص النوم البنفسج .. 
لبسته يوصل للساق وسيور ومن وراء × 
حست بيده تحااوط خصرها.. 
وانفاسه الحاره على رقبتها البارده من التوتر . 
من زمان عن قربه شهرين أو أكثر 
سمعته همسته الدافيه : بحبك ! 
كنت ببعده عني بجفاء .. 
وش عنده بلهجة اللبنانيه . 
**

** 
حنان سمعت صوته يدخل صالة بيتنا .. 
تسحبت بشويش عشان أصعد للفوق بس وقفني صوته . 
اللي مثل السهام لما نطق اسمي مثل السهام اللي دخل قلبي .
السهام وصار ينزف التفت بهدوء لجهته وهو جاء عندي.. 
بهروله وضغط على معصمي بقوه:يلا البسي عبايتك 
حنان نظاراتي له شوق,عتاب,حب ! 
ودي يضمني لصدره مشتاقه أسمع نبضات قلبه . 
ضعيف أمامه والله ضعيفه . 
حسيت فيه يضغط زياده على معصمي مما ادء لرفع عيوني .. 
يتكلم من بين أسنانه:البسي عبايتك لاسحبك سحب للبيت 
حنان همست بضعف:دقيقه بس ! 
دخلت غرفتها اللي موجوده بيت أبوها لبسة عبايتها .. 
وأخذت بحضنها بنتها ميهاف النايمه والخدامه معها دحومي .. 
ركبت السيارة وهو بعالم ثاني لما سمع صوت الباب شغل السيارة .. 
دموعها تنزل على خدها مثل الشلال . 
مو قادره توقف دموعها . 
ومو قادره توقف قلبـــــها. 
غمضت عيونها بغضب , 
لازم تكون أقوى من كذا .. 
لازم ولا بيضيع كل شيءء ! 
لازم ! 
**

* 
الريم ركبت السياره وانا مستانسه وأخيراً شفت هاجر . 
حركات تزوجت والله ما توقعت أم لسانين تتزوج .. 
وين كانت وين صارت . 
طلعت قمة الجمال ! 
أول كانت تلف شعرها كعكه وتجي المدرسه ابتسمت ,لما تذكرت حركاتها الصبيانيه هبالها المجنون كل يوم آخر حصتين لازم تكون عند الإدارة 
كيف تذكرت شكلي ! 
ياحبي لها التفت للإنسان الجامد عبدالعزيز .. 
يا كرهه نفسه دايــم بخشمه . 
على الأقل ابتسامه 
يسأل طيب عن العرس ! 
وش هالبرود مر بالي فهد ! 
حطيت يدي مكان قلبي اللي رجف بعنف 
ف ه د 
هالثلاث حروف تعمل مصيبه بقلبي 
سمعت صوت الكريه(تبغين شيءء من المطعم ) 
رفعت عيني اشوف وش هو برجر كنج ممممم 
همست بصوت ناعم:رويال دجاج 
عبدالعزيز :ممم 
**

حنين بعد ما خلصنا صلاة ! 
لبسة قميص سكري للركبه لأول مره اتجرء البس قصير . 
بس بهاللحظة حسيت بجسمي يصير أحمررر .. 
لبسة فوقه الروب السكري الطويل 
فتحت شعري اللي ساح على كتوفي بغزره , 
مشيت بخطوات رقيقه للصاله بس وقفت وقلبي وقف .! 
أطلع له مجنونه أنا 
وكذا لا مستحيل .. 
وقف تفكري وانا اشوفه واقف قدامي . 
حسيت خلاص بموت . 
متعب بعدم مبالاة:تعالي نتعشاء 
مشيت وراه وانا أررجف جلست على الكرسي .. 
أخذت الملعقه وانا أحركها بتوتر بس لازم أكل لأني اليوم ما أكلت ! 
حطيت حمص بصحني وقطعة خبز شوي إلا أشوفه يوقف . 
هينا وقف قلبي صدق جلس على الكنب . 
وانا رفعت الأكل الباقي وحطيته بالثلاجه والسفره وكذا حطيتها بالزباله(يكرمكم الله)
فجأة يده على خصري طاح الروب ودموعي بداءت تتكون بعيني 
و ^_^


المها توني بغمض عيوني سمعت جوالي يعلن وصول رسالة . 
رفعت رأسي بانزعاج أخذت الجوال .. 
بس لما شفت اسمه حبيبي جلست بنشاط .. 
فتحت رسالته 
(لا تنتظريني اليوم .. ) 
رفعت مافي شيءء 
نزلت تحت مافي شيءء 
حسيت بدموعي تتكون . 
كان ما كلف على نفسه وارسل رساله. 
دموعي نزلت وحررقة خدي . 
ؤش قَعد يصير (؟) 
هو أكيد يحبني ولا ماسوى كل هذا ! 
زميت شفتي اللي رجفت 
حطيت رأسي على المخده .. 
ليه (؟) 
يسوي فيني كذا (!) 
سمعت صوت أمي غمضت عيوني . 
وبعدها بدقائق معدوده ارتفعت روحي ربي العالمين .! 
لتدخل بنوم عميق .. 
**


كايد قلبي مو راضي يوقف نبض .. 
أنا استنشق ريحة عطرها المخلوط بالورد . 
قمة بالانوثة هذي الانسانه . 
التفت على أختها هاجر اللي مبين أنها تفكر بعيد 
وقفت عند بيتهم نزلت حور وهي تقول:مع السلامة 
كايد همست بحنان متدفق:مع السلامة ! 
هاجر استغربت من نطق كايد للجملة (مع السلامه) 
فيها حنان يفيض (!) 
ليه (؟) 
حسيت بقلبي يرررجف أحبه للأسف .. 
ولا كان من زمان ورقة طلاقي بحضني ! 
في أحد يستحمل الجفاء اللي أنا فيه (؟) 
ما أظن 
وقف وانا نزلت ودخلت غرفتي على طول وانا أفصخ عبايتي 
وما أعطيت أي أهمية لحنانه 
لأن أكيد كان غارق بأفكاره. 
وهي اختي أكيد مرح يفكر فيها بشكل ثاني
**



لا تحـرموني من تعليقـاتكم وتوقعـاتكم وأسفه على التـأخير 
متعب وحنين ~ 
المها أو الملاك ~ 
مصعب~ 
محمد وحنـان ~
سند ومزون ~ 
ميـان~ 
أم حمدان ~ 
عبير~
كـايد وهـاجر~
عبدالعزيز والريم~
حور~
البــارت السـادس ~
أرجو أنّ تبقى معي إلى النهـاية ,تبقى تعشق قربي كهذي اللحظة~



أريد أن أتجراء ولو تـكون مره ..
أنطق هذه الكلمه بـاريحيه (أُحبك)..


**
حنين فتحت بـأنزعـاج من أشعة الشمس ..
بس دقـايق الا وهي تستوعب انهـا بترجع تنـام وهي ..
وهي فتحت عيونهـا بفزع وسحبت النـظارات اللي على الطـاولة ..
وسحبت القميص اللي على طرف السرير ولبسته بسرعه .
وهي تجـري على الحمـام(أكرمكم الله)سكرت البـاب ..
استندت على الجـدار وانفـاسهـا السريعه تخترق المكـان .
رجفتهـا مو راضيه توقف ..
نـاظرت عنقهـا ثغرهــا وهي تتذكر التفـاصيل ..
لحد مـا حست بـارضيه الحمـام البـارد .
تفـاجات انهـا جلست فتحت صنـبور المويه الدافيه ..
تـروشت أخذ الـروب اللي معلقينه الفنـدق بطريقه كـلاس .
رفعت عيونهـا وهي تشـوف الكـريمـات اللي شرتهـا..
بـالفواكه أخذت كريم بزهرة الكتـان وهم تشم ريحة الزكيه ..
لحد مـا قطع عليهـا صوت طق البـاب تركت العلبة بفزع .
مما أدى الى صوت عـالي وهي ترمق عيونهـا بفزع ..
لحد مـا هدت نفسهـا ونطقت:إيش 
متعب وهي يحـرك شعره بنرفزه:بسرعه بتروش 
حنين رجف قلبهـا بطريقه مو طبيعيه نشفت شـعرهـا وفتحت ..
بـاب الحمـام بتترد بـالغ وهو دخل بسرعه بدون مـا ينتظرهـا تطلع .
طلعت بسرعه من طريقته المتعجرفه سكر البـاب بقوه ..
واصدر صوت مزعج .
حرك قلب الطفله حنين الصغير وكـأن بتطلع روحهـا !
فتحت الشنطة وهي تـدور على الفستـان اللي أشترته مع ميــان .
فستـان وردي قمـاشه قطني نص كم مخصر وفيه خطوط بيضـاء ..
فستـان بسيط مـا يحوي بـأن الأميره الصغيره حنين اليوم صبحيت عرسهـا ..
فتحت شعـرهـا اللي انسـاب على اكتفهـا بكل نعومه .
رفعت الـروج الوردي لتجمل شفـايفهـا الصغيره .
بعد مـا خلصت سحبت سجـادة الصـلاة .
طلع متعـب وهو لف المنشفه على خصره والمنشفه الصغيره, ينشف شعـره سحب جواله اللي على الكومدينه وهو يشـوف المكـالمـات خـاب ظنه كـان متوقع مسج صغير من المــلاك البيضـاء .بس فيه مفـاجات كثير مصعب راسله صــور بنـات يـاخذون العقل أبتسم هذا بـدال مـايقول الله يهديك تزوجت أهبل هـالولد حذف الجوال بخفه على السـرير سحب شـورت بـاللون الأحمر بالمركة tommy hilfiger سحب التيشرت الأبيض من ديزل والجزمة اديداس لبسة السـاعه السـوداء من قوتشي الكبيره والفخمه رفع يده يسوي تسريحة بشعـره تعطـر بعديت ألتفت بكـل هدوء للسيده اللي جـالسه بكل هدوء رمقهـا بنظرره استسخـاف ..
من جدهـا ذي بتـروح عند أهلى بهـالشكل بعذر محد خطبهـا لا جسم ولا شــكل ..
سحب جولاته الثـالث 1/أيفون 2/بلاك بيري 3/جلكسي 
والطفله الصغيره دخلت جوالهـا الهديةمن أبوهـا البـلاك بيري الـقديم من زمـان اهداهـا ..
بس هي مـا تهتم لهـالأشيـاء ولا عمرهـا تعبثت بـأنهـا تلعب فيهم ..
لبسة عبـايتهـا السوداء الســاده بغطــاء كــامل طلعت بـأجمل صوره بديعه هـالأنسـانه ..
بس وقف متعب ولبسة له ثوب فوق الشورت وكبر وبداء صـلاة الفجـر ..
رفعت حنين السـاعه 10 استغفر الله وحست بضيقه تونـا نصلي وبداءت بأستغفر..
وان الله غفور رحيم .! 
خلص متعب وفصخ الثوب وظهر بشكله الجذاب ..
بشرته البـرونزي وشـعره اللي فيه لمحه على البني وبعيونه الجميله العسليه ..
أبتسم لتظهر جمـال غمـازاته..
**
مـزون لبسة الـروب بكـسل وانـا أتثوب تفـاجـات بصوت الجـوال ..
تثـاوبت بملل سحبت الجـوال أمي وش عندهـا ..
رديت بكـسل:ألو ....صبـاح النور .....والله الحمدلله ....اي بجي ان شـاء الله ....طيب على السـاعه تسع...يلا سـلام 
سكرت الجـوال وفتحت الــدولاب لا أنتقي فستــان منـاسب لجمـال جسمي ..
أبتسمت وهي تتذكر كلمة أبوهـا(صـابك غرور) صـابني الغـرور دام زوجي سند .
جعله سند لي بكـل مكـان ..
لبسة بنطـلون واسع ومن تحت يضيق بلون الفستقي وتيشرت أبيض واسع بسيور سخيفه ..
وكعب روكي أبيض رفعت شـعري ذيل حصــان حطيت لون العنـابي بكل جراءة !.
سمعت صوت سند حبيبي ينـادي على أسمي ..
طلعت بخـطوات ثقيله بوجهي سند ..
مـزون بدلع:بـروح اليـوم بيت أهلي 
سند أبتسم بتعب:أكيد اليـوم صبحيت متعب 
مــزون وهي ترفع حـاجب:عشـان اختي يـازينهـا 
سند بـاس جبينهـا:طيب دقـايق أتروش ونـروح 
مـزون جلست على الكنب وانـا أدعي ربي يديم علينـا هـالحب ..
وهالنعمة والأهم يخليه لي ..
لبسة عبــايتي وانـا ادندن على اغنية مشـاعل :بغـازلة وأمشي وراه وانـا 
قطع علي صوته الجهوري:يــلا 
مشيت وراه بكـل ثقه وحب وبثقل بمـا أن الفـاتنه مـزون حـامل ..
بطفل أو طفله ! 
فتح لهـا بـاب السيـارة بكل رومــانس ..
وهي ركبت بكـل دلع وتغنج ..
شغل السيــارة وهو مبتســم بطريقة جذبتهـا.
أنهـا ترفع عيونهـا تشـوف عيونهـا اللي تلمع .
تحبه يـا نـاس لحد يلوموهـا !
**

*
حنــان من صحيت وانـا أروش دحومي وميمي ..
بنـروح للبيت أبــوي صبحيت متعب أخوي ..
طلعت بدي أسود وفوقه جكيت فخم ذهبي ترتر وجينز أسود رفعت شـعرهـا بملل ..
وبعدهــا بنتغـداء عن أهـل محمد .
التفت عليه بس شهقت جـوالي معه ورقه يكتب فيهـا الأرقــام ..
صرخت بغيرتي :تـاخذ أرقـام صحبـاتي تبغى تخـوني معـاهم 
بس محمد كـان تفكـيره يـا حنـان سيدة الغيـره تفكـيره (الشّك) اللي يمـرض الأنسـان .
محمد كل شيءء ينعـاد ببـاله الـورد اللي ينحط كل فتره عند الباب ..
يفتح الـكرت يتفـاجاء بكـلمــات غزل لحنــان سكت لمره ومرتين ..
سكت عن الرسـايل اللي توصله سكت من جو ثقه بس افعـاله كـانت غير..
كـان يطلع يـراقب البيت هل بتخـرج أو لا ! 
معد يقدر يسكت حذف الجـوال اللى انكسـر قرب منهـا محمد .
بشكـل مخيف نـزلت دموعهـا الرقيقه على وجهـا البريئ ..
محمد معد يقـدر يكتم قرب منهـا بشـراسه ..
ضغط على أسنـانها وهو يصرخ من حررقة قلبه:انتي الخـاينه 
حنـان حست إذا ضغط اكثر بتتكسر أسنـانهـا مـا رحم وجهـا الأحمر ..
ولا دموعهـا ..
غيرته كــانت أكبر كـان يضرب بكـل عنف ومـا انتبه ..
لأطفـاله اللي واقفين يبكــون من منظـر أمهم اللي طـايحه بالأرض .
كـانت تصرخ من اعمــاقهـا من الوجع بس لما أنتبهت لأطفـالهـا كتمت الصراخ ..
كتمت وجعهـاو كتمت دموعهـا حـاولت بجمل أنهـا تشرح له وجود أطفـالهم ..
لكن هو كـان يشــوف نـــار .
يتخيل منـاظر من الرسـايل اللي يقراهــا ..
تركهـا وجلست على الكنب بتعب رفع عيونه وهو أنتبه لاطفـاله اللي راحوا لأمهم غط وجهه..
تصرفه خطــا ! 
كـان لازم يذبحهــا ..
حنـان وقفت بضعف وأخذت أطفـالهـا لغرفتهـا ..
مو متحمله أهــانه أكثر يكفي اللي صـار قدام الاطفــال ..
مـاتبي أكثر ..
دخلت الحمـام (أكرمكم الله)متحجه بأنهـا للحـاجه بس كـانت تبكي بـألم وهي تكتم صوت الشهقـات ,عنفه معهــا يجرررررحهـا ينزفهـا دم مـا توقعت بيــوم انه بيضربهـا..
مسحت وجهـا فتحت بـاب الحمام (أكرمكم الله)..
وانصدمت بوجوده بنص الغرفه ودحومي وميمي متخبين بـالفراش ..
حتى مـا قدرت ترفع عيونهـا خوفهـا تنـزل دمعة بعد كل هـالعمر يشك فيني خمس أو ست سنوات زواجنـا..
يشك فيني بعد هـالعمر ..
مـا توقعت سمعت صوت الحـاد(يـلا بنـروح بيت أهلك)
رحت لطـاولة الميك أب الحمدلله لبسي أكمـام طويله لانه اثـار طقه العنيف..
حطيت كـريم أسـاسـا أخفي عيوب عيوني المتفوخ من البكي والكف ..
المشكله مو قـادره جعل يده الكسـر ! 
لبسة عبـايتي وكل شيءء .
وانـا أقول لدحومي ميمي مـا يقولون شيءء .
وان شـاء الله مـا يقولون .. 
ركبنـا السيـارة وكـان الهدوء يعم رن جـوالي بنغمة مـا أروعك ..
رفعت أشوف مين صـاحبتي بـدوام هند ..
أطريت أرد من نـظرات محمد اللي تقتل .
:ألو .......هلا والله ............الحمدلله بخير انتي شلونك ومنول وهبه ..............يـا حليلهم والله ...........والله مدري .....أن شـاء الله حبيبتي ........يـوم السبت أطبعهـا أي خلصت اجـازتي ........يلا أشوفك بكرا ......سلام (سكرت الجـوال) 
وقف هـالهدوء صوت محمد اللي مثل الرصــاص يجـرحني بقوه ..
محمد بتحقيق مو من عـادته :من هـذي .
حنــان همست :مالك دخل 
بس محمد ضغط على معصمهـا لحد مـا قـالت:صديقتي هند ..
محمد :هند مين 
حنـان تكلمت بطفش:صدقتي هند اخت مرت أخوك سعـاد
محمد ترك يدهـا وهو رفعت يدهــا تهمزهـا 
**

الــريم صــاحيه بــدري وعلى شفــايفي أكبر أبتســامه ..
اليـوم بشــوف فهد حبيبي ..
أمي مسويه عزيمة بـأذن الله بــروح 
رفعت شــعري وانـا لبسة روب الحمــام ..
وأستشورته وحطيت لفـافات كبــار وحطيت على وجهي مـاسك ..
طلعت خمس ألوان منكير بحط الأحمر الخمري بمـا أن (مغري) !
رفعت الخيــار وانسدحت استرخي لحد مـا ينشف المــاسك ..
بس وقف قلبي صوته :ريم ريم ريم و صمخ 
ريم صرخت:انـا هنــا 
دخل عبدالعزيز وهو يشـوف شـكلهـا مغري بروبهـا الوردي واللفـافات الورديه الكبيره ..
أكبر من وجهـا بس كشر وهي يتذكر صرخهـا أمـام عينه عشـان رجل غيره ..
وده يعـرف من هو بس مو متجراء يســأل ! 
وده يعــرف عشـان يدوس بطنه ويـلـعـ# خيره..!
الـريم رفعت الخيـار بـاصـابع رقيقه وهي تكشر:نعم 
عبدالعزيز وهي ينـاظر سـاعته:خذي لك مـلابس 
الـريم بـأبتسـامه ولا أروع:بتطلقني .؟
عبدالعزيز لو على رقبتي بحده:لا بخيب ظنك بس بســافر أنـا والشبــاب كم يـوم ..
الـريم وهي تحط رجل على رجل:أي أحسن وليت بعد ورقة طـلاقي وراهـاا 
عبدالعزيز رفع جواله وهو يقول:قولي لأبوك ولا شـرايك أقوله 
الـريم رفعت عيونهـا:بلا استسخـاف 
طلع عبدالعزيز وسكـر البـاب بقوه ..
نقزت الـريم من الصــوت ..
نـار هـالانسـان ..
كريه ونــاري ..!
يـا ثقب دمه ..
لمـا تذكرت انهـا بتشوف فهد أكيد فتحت الدولاب بحمــاس تدور فستــان !
**

**
المهــا صحيت على هم ..
أمس مـا جاء وبـآخر شيءء رسل أنه مرح يجي ..
فتحت الــدولاب تطلع فستــان نـاعم لبسة فستـان ســكري للحد الركبه ..
من تزوجت هـالأنســان وهي مدلله لبسهـا من أغلى وأحسن المــركـات ..
عيشه ولا أجمل واهتمــام بأمهـا وأهلهـا ربي لا يخليها منه ..
سمعت صـوت الجوال مشت بتسـارع وابتسمت وهي تشـوف أسمه ..
ردت بلهفه :ألو 
متعب وعلى توه طـالع من عند أهله وترك حنين عندهم همس بصوت غزل:هلا والله
المهـا جلست على السرير من سرعة دقـاق قلبهـا:هلا فيك حبيبي 
متعب أبتسم :أخبـارك مـلاكي 
المهـا بأستمتـاع وهي تلعب بـاصـابعهـا بخيوط المفرش:مو زينه وزعـلانه 
متعب بكدر:أفـــااا أجل أفتحي البـاب أراضيك 
المهـا سكرت وركضت تدور روج فتحت شـعرهـا ولبسة كعب أسود نزلت بسـرعه ..
تفتح البـاب دخل وهو يقول:لطعتيني سـاعه عند البـاب 
المهـا ضحكت بشقـاوه:ههههه كنت انـزل 
متعب وهي يرفع يدهـا ويبوسهـا:أسف 
المهـا أبتسـمت:مـا زعلت بس أشتقت 
متعب أبتسم وهي ويمسك يدهـا ويقربهـا :قد أيش 
المهـا نـاظرت السمـاء بس شـافت مو معبره فتذكرت بيت شـافته قبل كم يوم همست بصوت هـادي:ودك تعرف كم لك من الشـوق فينّي؟اســأل الأعمى وش كثر مشتـاق يشوف دنّيـاه 
متعب لمـا سمعت همسهـا الهـادي غمض عيونه وضمهـا ودار فيهـا لحد مـا سمعوا صوت اختهـا الصغيـره ..
العنــود عمرهـا 7سنوات ..
العنود وهي تتخصر:لعبني مثلهـا ..
متعب ترك المهـا ورفع العنود ودار فيهـا وهي تضحك ..
والمهـا مبتسمه حنون وطيب ربي يخليه 
العنود تجر يده:تعـال أوريك وش شريت لك 
**

*
هــاجر من صحيت الصبح وهذا كل دقيقه جواله يـرن مسج ..
تثـاوبت بملل رفعت يدي أدور جــوالي ..
يــوه مشــوار ودي أروح أكلم أختي حور ..
سمعت صوته الهـادي والـرزين ..
كـايد:بتـروحين بيت أهلك اليــوم 
هــاجر ترفع المخده على وعسى يكون تحتهـا:يمكن 
كـايد وهي يلعب بجـواله:قولي لي قبل لأني بـروح اخيم مع الشبـاب 
هــاجر وهي تلعب بشعرهـا:ان شــاء الله بقولك ..
كـــايد دخل جـوال بجيبه راح للغرفه ينــوم ..
ترك هــاجر تفكـر بين تـروح ولا مـا تروح !
بس رن جوالهـا وأخيرا لقته فوق الطــاولة ..
:ألو .......الحمدلله بخير ..........وانتي ...........اي أي ........طيب بجي يـلا مع الســلامه !!

**



لا تحـرموني من تعليقـاتكم وتوقعـاتكم 
متعب وحنين ~ 
المها أو الملاك ~ 
مصعب~ 
محمد وحنـان ~
سند ومزون ~ 
ميـان~ 
أم حمدان ~ 
عبير~
كـايد وهـاجر~
عبدالعزيز والريم~
حور~

البــارت الســابع~
أظن انك تذكرت هذه الليله تـذكرت تفصيلهـا فيهـا نطقت أحبك لأول مره~


أتمنى الكثير من امنيــاتي نسيانك ..
لأن قربك عذاب وبعدك عذاب لذلك أريد نسيـانك ..




**
حنين جــالسه مع أهلــي بس بــالي بعيد ..
رحت للبلكونه اللي فـوق شفت متعب ســلم وطلع وراح بسيـارته مرسيدس slk 2012 الجديدة والتي تتميز بسقف صلب قابل للطي ..
سمعت صــوت ميــان وهي تهمس:مين هذاك 
حنين نـاظرته بتدقيق آخر مره شفته عمري 16 همست بذكرى:حمدان 
ميــان نبض قلبي بطريقه مفجعه هذا حمدان غمضت عيوني بطريقه رومـانس..
حنين نـاظرت مكـان سيـارته اللى كـان فيه اللي لونهـا سمـاوي فـاتح..
ليش يـهرب ويبعد ليش مو قعد يعطيني فـرصه ..
كـلامه أوامــر..
خجـلانه أقول ان مـا قـالي ولا كلمه حلوه ! 
كنت متوقعه بيطيرني للسمــاء العــالي ..
توقعــاتي كـانت غير ..
حطم أمـــالي الكبيره فيه حطهم بتصـرفاته المجنونه ..
عمره 30 ولحد الآن على تصـرفاته الغبيه الطـايشه ..
ألتفت على أختي ميـان اللي مستمتعه بـالجو ..
دخلت غرفتي أخذ لي كم كتــاب شوي أتسـلا فيه ..
من اللي عرفته أن مـافيه سفره لأن أخ متعب مـا أهتم ولا حجز . 
وأخذت لي كم تنورة سوداء وبني وزيتي وخبيتهم بشنطتي ..
الحمدلله ان أبوي لازم على عمي يـجون بيتنـا ..
نـزلت بخطـوات خفيفه انـا وميـان جلسنـا ننتظر اللي يجون ..
دخلت حنـان وجهـا متغير سلمت علينـا وش فيهـا هالفتره مبين انهـا ذبـلانه ..
حنـان ألتفت علينـا:ليه عمي كلف على عمره المفروض بيتنـا 
أم خـالد بحب:لا كـلافه ولاشيءء يـابنتي وبعدين مـا بينـا 
حنـان بـاصرار :بس أنتوا مـا جهزتوا شيءء فجـأة وان بطريق على بيت عمك ! 
أم خـالد أبتسمت:حبيبتي مـا بينــا 
دخلت مـزون ويدها على ظهر والثـانيه على بطن سلمت بتعب وجلست ..
حنـان:هـاه عرفتي جنس الجنين 
مـزون وهي تـوزع أبتسـامه:لاا والله بس سند حبيبي يـقول مفـاجأة 
حنــان من يـوم قـالت كلمة (حبيبي) حسيت بكـل شيءء فيني يتـألم ..
تذكرت حملي بتـوائم (في بـاريس مدينة العشـاق شـارع الشـانزلزيه ..
في بهجة وفرحت محمد بحــنان اللي تتبســم لتظهر اسنـانها البيضـاء 
همس محمد بجنون:والله أحبك 
حنـان أبتسـمت وهي تنـاظر بروز بطنهـا وهي تمشي وهو وراهـا:وانـا بعد 
محمد مسك كتفهـا ولفهـا جهته:ايش 
حنـان سحبت يده وهي تقول:شوف هذاك الكوفي أبي اجلس تعبت !).
أم حمدان وهي تنـاظر البيت:ماشـاء الله جبتي أثـاث جديد 
أم خـالد ابتسمت على مـلاحظتهـا:أي والله تعرفين احد جـاي واحد رايح 
أم حمدان جلست على الكنب الذهبي الفخم:وش رايـك نغير جو ونروح لشـاليهات حقتنـا بـالـدمام 
أم خـالد تلعب بخيط جـلابيتهـا الفخمه :ولا الله راي عبدالله الكـل بـالكل 
أم حمدان وهي تبســم:وانـا بعد حبيبي عبدالرحمن رايه الكـل بـالكل
أم خـالد بتفكير:اجل أعملوا الترتيبـات بس وين أم صالح هي اختهم وتقنعهم 
أم حمـدان ألتفت لأسمـاء اللي هي أم صـالح أخت أبو خـالد وأبوحمدان ..
أسمـاء بجـلابيهـا البسيطه على ان امكانيتهـاعاليه:هلا والله وين أختي عـايشه 
أم خـالد وقفت تسـلم:والله مـا جاءت لحد الأن 
أسمـاء بـابتسـامه أعرض:وين الـعروسه
ألتفت لحنين اللي وجهـا احمر ..
**
**
حنين مـا أدري كم مر من الــوقت بس أتـوقع شهـر وزيـاده وانـا زوجته ..
اللي عرفته أني أحبه !
وأكثر اعشقه أهواه مو مهم المهم انه مو حـاس فيني مشـغول 24 سـاعه..
فتحت البـلكونه اللي على البحر انـا الحين بـالشرقيه مع أهلى ومع المهمل ..
ربطت حـزام الـروب الـوردي الطـويل ..
وانـا أستنشق الهواء النظيف سمعت واحد يغني بـالاجنبي بحمـاس ..
نزلت عيوني بوجل وانـا أشوف متعب لبس شـورت قصيرر بلون الفستقي ..
ومن دون تيشرت ونظارات شكله يتشمس وبـأذنه سمـاعـات الايفون ..
ويغني بهبـل واللي معـاه منسدح على الكرسي وهي يكـلم من هـذا بتفكـير..
مو مهم ألتفت على شـاليه الحـريم لان البلكونه كبيره ..
ميـان لبسه فستـان لحد الركبه بلون فـاقع فوشي وبنت عمتي أسمـاء فدوى لبسه مثلهـا بس غير اللون ..
دخلت بالغرفه وسكرت بـاب البلكونه والله لو يدخل أبوي شـاليه الـحريم ويشوف ميـان الهبله منسدحه على الكرسي بهبل وتتشمس يـاويلهـا لبسة فستـان لنصف السـاق مخطط بـأبيض وهو لونه كحولي ونصف كم نزلت بسرعه مع الـدرج وطلعت على شـاليه الحـريم نـاظرت طـاولة الفطـور وعمتي تهزاء ميـان وفدوى ..
اسمـاء بغضب :انتي منسدحه بهـالشكل لو جـاء واحد من اللي مـا يخـاف الله وشـافكم والله لابوك يرتفع عنده الضغط ويطيح علينـا 
ميـان رفعت شـعرهـا الكيرلي وهي فيهـا البكيه :كل النـاس يتشمسون بس أنتوا لا كل شيءء لا 
أسمـاء بغضب أكثر:أنقلعي بدلي الهبل وغسلي ذا الكـريمـات اللي على جسمك كـان أحد مدخل بغرفة زيت 
ميـان دخلت جو الشـاليه وهي تقول:انـا معد بجي معـاهم معقدين متى الله يزوجني 
فدوى وهي تشد على شـعرهـا من القهر:وانـا أدعي أتـزوج 
ميـان ومخنوقه من العبره:حطيت الكـريم ومتحمسه أسوي تـان بـالجو الحلو 
فجـاء حست بشيءء صلب صقعت فيه ...
رفعت عيونهـا الخضراء الزمـرديه لتلتقي بـالعيون العسليه اللي مثل الـزجاج ..
ميـان بهمس:أنت 
فـدوى اللي صعدت من الـدرج وتركت ميـان اللى متجهه للمطبخ ..
فدوى وهي تصوت على ميـان:ميـان وانتي جـايه جيبي لي معك مويه ...
ميـان كـل صوتهـا راح واقفه قـدامه بفستـانهـا القصير ..
وش جـابه للشـاليه حقنـا 
فدوى بغضب:يـاويلك تنسين تسمعين 
بس ميـان بعـالم ثـاني لحد مـا سمعت فدوى تنـزل من الـدرج وهي تقول:ميـان 
ميـان ألتفت بخوف:هـاه 
بس العيـون العسليه غـابت بسـرعه مثل مـا طلعت بسرعه !
**
*
مــزون فتحت عيـوني بنعــاس وانـا أدور جـوالي سند عند وقـال إلا بيجلس بـالريـاض ..
وين جـوالي وينه واخيـرا ولا مكلمه مـا أتصل ..
رفعت عيـوني للســاعه 8:30 ..
اتصل ولا مـا أتصل ..
لا بـأتصل فتحت الــدولااب أبحث عن فستـان واخيـرا بـألوان حلوه للبحــر ..
وين القعبه اللي جبتهـا الخزف أيـوه بسرق ستـايل الهبله ميـان ..
مـزون:ألـــو 
سند بعد اللحـاف وطلع من الغرفه بسرعه خوف بس من وش (؟):هلا والله حبيبتي
مـزون أبتسمت بحب :هلا فيك اخبـارك فطرت يـا حلو 
سند وهي يتثـااوب:توني أصحى 
مـزون رفعت حـاجب:صح النـوم 
سنــد جلس على الكنب بتعب:صح بدنك 
مـزون وهي تلعب بـاطراف شعرهـا:أشتقت لي 
سنـد رفع عيونه للسقف:كثيررر 
مـزون حذفت الفستـان اللي بتلبسه على السرير:مو لو انك جيت أحسن 
سند بتفكيـر:بس تعرفين انـا مـا أتقلم مع أهلك كثيرر 
مـزون :وبعد 
سند لازم تنبش:وبس 
مـزون زمت شفـايفهـا:بس ! 
سند أبتسـم وهو يهمس :وعشـان تشتـاقين لي 
مـزون فتحت ستـارة البلكونه وعلى الهواء الحلو همست:بس أنـا أشتقت لو كنت قـدام عيني
سـند ترك راسه ينـزل على راحه وهو يتـامل بالسقف:أحبــك 
مــزون بهمس مملوء بـالشغف واللهفه والصدق:أعشقك 
**

*
حنــان من أول مـا صحيت وانـا ألبس دحومي وميمي ..
ألتفت لجـوالي اللي بيد محمد (!)
مـا عطيته أهميه فتحت الددولاب أطـلع فستـان ولا شورت وبدي ..
لبسة تنوره وسيعه للركبه ملونه وبدي وردي رفعت شـعري ذيل حصـان ..
واخذت النظـارات وانـا بطلع وقفت عنده وانـا أقول:أبغى الجوال بنـزل 
محمد رفع عيونه لهـا بتحقيق المحـامي بس وقف عليه صوت جوالهـا ..
فتح السبيكر :ألو 
حنـان وقح !:ألو هـلا والله 
نــوال وهي تحط رجل على رجل:هلا فيك حبيبتي أخبـارك 
حنــان جلست جنبه على الكنب وهي ميته غيره:حمدلله انتي 
نـوال تلعب بشعرهـا:والله بخير هـاه وش مسويه بـالخبر والبحر والجو 
حنـان جيت بسحب الجوال لكن يد محمد أقوى وسكر بوجه البنت !
صرخت بغصب:مـا يصير كذا 
محمد أبتسم بسخريه:وش تبغين أخليك على راحتك تخونين 
حنـان رفعت عيونهـا وهي تتكلم من بين أسنـانهـا:رجل واحد يكفي بنسبه لمراة فمـا لا داعي تشك 
محمد وهي ينـاظر منظرهـا وهي تكذب وتخصر:و 
حنـان لمـا شـافت الاستهتـار حذفت الجوال على الكنب وطلعت من الغرفه ..
تـارك الفحم يتـجمرررر ..! 
متى يصير هـالجمر رمـاد (؟) ..
**

*
الــريم من شهــر وانـا بيت أهلي حبيت فهد أكثر وأكثر..
كـلام خواته عنه كل شيءء فيه يجذبني أكثر واكثر ..
وانـا غـارقه بـاحـلام بعيده .
كنت متوقعه انجـرح بـهالفتره ..
متوقعه أسمع خطبه ملكه ..
يفكـر يخطب !
لكن لآآآ هو مخلص في حبه لي أعـرف أنـــا ..
حسيت بـخجل وانـا أتذكر تفـاصيل وجهه
(ف) (هـ) (د) 
(1) (2) (3)
بس ثــلاث حـروف تحـرك قلبي ..
أم الـريم جلست بتعب على الكنب:وينه عبدالعزيز لسى مـا رجع 
الـريم وهي تلعب بـأطراف شعرهـا:لآآ مـا رجع 
أم الـريم بتحقيق الأمهـات:ليه وينه ليكون صـاير بينكم شيءء 
الـريم مو مهم يصير ولا :لا مـافيه الا الخير بس هو مسـافر عمل وانـا قلت بجي عندكم 
أم الـريم حضنت بنتهـا وهي تبطن شكهـا بحب :حبيبتي ترى إذا تزوجتي تحصل أشيـاء لازم تتعـاملين معهـا بذوقك بـأسلوب راقي لا تصـارخين وتزعلين انـا كنت بيت أهلي أميره الحين بتصيرين ملكه مو أميره بس الصبر يـا حبيبتي ولا كـان كل وحده تتضـايق تروح بيت اهلهـا كل وحده بيدهـا ورقة طـلاق !
الـريم كـان تفكيرهـا لو كـان هذا فهد يمكن أتنـازل عن كثيررر أشيــاء ..
**
*
المهــا بـالسوق طــايره من السـعـاده بسـافر ..
مع حبيبي لسويسـرا طلع لي فيـزا بس يـرجع من الشرقيه ..
واطــير والحين اتسـوق للسفره ..
أشيـاء مـا خطر ببـالي بيوم أشتريهــا..
أغلى الشنط والبنطـلونـات والتيشرتـات والجكيتات والجزم ..ألخ 
مو مصدقه اللي في يدي لا لا مو مصدقه ..
ألتفت لأختي البندري اللي تحب هـالأشيـاء ..
اشتري لهـا ولي الفلوس تكفي بلد ..
بس وقفنـا عند محل الميك أب ..
شيءء خطير أخذت كل الأشيـاء اللي أشوفهـا ومـا أقدر أشتريهـا ..
من روج قلوس كريم أسـاس بلشر شدوا ..
واي جلسنـا بتعب من كثر اللفلفه مع اني بنجلس أسبوع ونـرجع بسس متحمسه ..
طلبنـا شيءء نـأكله وبداءت البندري تمدح بمتعب ..
وانـا أبتسم بحب لهـالانســان الله يخليه مـا يخلي على شيءء ..
حيــاتي !
**
*
كــايد جـالس بـاستمتـاع فـاتح الكـام على السكابي .. 
يشـوف الـورده تكلمه بحمـاس وتسـولف وهو يضحك أو يقول تعليق بسيط ..
مـا كـان يدري ان في وحده جـالس بـالغرفه على نــار ..
مـا يجرح ان زوجك مـا يقرب منك مـا يجرح ..
ان مـا يشوفك كـزواجه من أول مـا تزوجني .
أنـا بكر (بنت)..
ويكلم ويضحك بس وش يعرفني يمكن مو بنت ..
هو يسمع بـالسمـاعات ..
بس لحظة كلمة (أحبك)
هذي الكلمة اللي وقفت قلبهـا 
طلعت بسرعه بدون مـا تحس بنفسهـا وأخذت الاب توب ..
**


لا تحـرموني من تعليقـاتكم وتوقعـاتكم 
متعب وحنين ~ 
المها أو الملاك ~ 
مصعب~ 
محمد وحنـان ~
سند ومزون ~ 
ميـان~ 
أم حمدان ~ 
عبير~
كـايد وهـاجر~
عبدالعزيز والريم~
حور~
حمدان~

البارت الثــامن ~
أظن أنك تذكرت هذه الليله تـذكرت تفصيلها فيها نطقت أحبك لأول مره~


أُحبك لن أكتفي بقولها مره ..
أريد ان تسلم روحي وانـا أنطقها لك بكل حب ..
هل تسمح لي (؟)..


**
حنين واقفه ولافه الشـال على كتوفي وانـا ارتجف ..
الهواء بـارد وريحة الشـوي معبيه المكـان وصـراخ البنات ..
انـا واقفه بعيد واسمع صوتهم أزعج المكـان وقفت قبـال البحر ..
والأمواج تبلل رجـولي حسيت بيد على كتوفي ظهري لصق بصدر ..
بصدر متعب متـأكده أعرف من ريحة العطر وبيده الثـانيه حاوط خصري ..
غمضت عيوني اللي نزلت الدموع بـكل حرية والشهـاق وانـا أتذكر ..
وقت الغـداء قبل لا أدخل الغرفه سمعت صوته وهو يقول(أشتقت لك )
وضحكته المتـاوصله كل كـلامه شوق وغـزل وأنـا ! 
مو مهم لا يغرقني بـالكلام الحلو بس لا يخوني أستحمل جفاه ..
استمحل كل شيءء الا أني أعرف انه يـخوني شيءء يـألم ..
مسحت دموعي و بعـدت وانـا أسمع صوت عمتي أسمـاء تصفر:حركات 
حنين حـاولت أرسم البسمه بس هو مو راضي يترك خصري .!
أسمـاء غمزت لنـا:حركات والله العرسنـا عـايشين جوهم الخـاص 
متعب ترك خصري وهو يبتسـم :ارفعي لي عشـاء بطلع 
حنين همست :من عيوني 
حنين توقعت يقول تسلمين أو شيءء بس هو طلع ولا رد جرحني ..
حسيت بـالدموع تتكون بس ليه انا حساسه يمكن ما سمع ..!..
أسمـاء بـاست خدي :جبتي راس متعبوه 
حنين أبتسمت تخفي ألمِ من متعب كل الشهر اللي عشته معه 
عـادي إذا يبغى يـاخذ حقه يـاخذه بكيفه هم يتركني ويروح 
كـأنه ندمـان واليوم أكتشفت يخوني (!) 
دخلت مع عمتي أسمـاء للجلسه اللي فيهـا الباربكيو 
البنات معاهم المـارشميلو والحريم الدجاج واللحم ..
كـان الجو ولا أجمل منه الهواء البـارد ..
جلست وانـا أفكر وش أسوي عشـان ما ينـاظر غيري ..
وش أسوي .(؟)
**
**
مـزون جـالسين والهواء البـارد يـزين الجلسه الحلوه وانـا ..
مدلعه بمـا اني حـامل كل شيءء يجيني ..
وهذا مطير عقل ميـان وعبير ..
وانـا أضحك وأقهرهم ..
عبير وهي مبوزه :يعني لازم احمل عشـان تدلعوني 
مـزون وانـا اسحب الحلا واكل:أي حبيبتي 
عبير بهبل:بنـادي حبيبي عـزام 
مـزون قـاطعتها قبل لا تسمعها أمهـا:أي أي بس لا تسمعك امي تدخلك بالشوايه 
عبير برفعه حاجب :زوجي 
مـزون نـاظرت جوالي اللي رن ناظرت الرقم غريب ومبين انه رقم بيت أو شيءء 
لانه سبع ارقام رن مره ثـانيه ترددت أرد أو لا بس رفعت 
ألو..
السـلام عليكم هذا جوال مـزون عبدالله الـ ....؟ 
مـزون أرتفعت عيونه للموجودين وقـالت بخوف:أي معك 
ممكن تفضلين للمستشفى الـ......
مـزون شهقت وهي تقول:ليه 
**
محمد شـاف حنـان بالمطبخ تـكلم وضحكتها واصله للأخر الشـاليه !
دخل وضغط على ذراعهـا ..
حنـان ناظرته بخوف وخشيه مو لأنهـا تسوي شيءء ..
خايفه يفشلها عند صديقتهـا ..
حنـان بلعت ريقهـا:هنوده اكلمك بعدين .....يلا مع السـلامه 
توها تسكر منها أنسحب الجوال وتدفها وتركها طايحه على الأرض ..
طلع وتركهـا على الأرضيه البارده ..
وقفت ودموعهـا بداءت تتكون ..
دخلت دوره الميـاه وهي تمسح بقـايا دموعهـا..
مو حاله اللي يصير ..
وش الحل بعرف وش هو الحل (؟) ..
بللت يدي بالمويه وغسلت وجهي وانـا أحس انفاسي بتنسحب مني ..
سحبت من الكرتون مناديل ومسحت دموعي برقه ..
وانـا أحس برجفه مب طبيعيه بقلبي ..
هل هي رجفة حب ولا ناار الغيره (؟)
ياليت يحس بشعوري تجاااه ياليت ..
طلعت وانـا أسمع صراخ ..
**


الــريم تفاجات بـأمي تقول عبدالعزيز جاء ..
لبسة لي فستان سمبل أسود للركبه وبسيوره على الرقبه ..
وفتحت شـعري ونثرته على كتوفي وانـا أبتسم برقه ..
عشـان أبين لأهلي عـادي ..
دخلت المجلس في أبوي هو يتكلمون عن العمل والشركه والدمج اللي صار للشركه اللي اساسها زواجنا دمج شركة أبوه وأبوي..
مديت يدي عشـان بسلم بس تفاجات فيه يحضني ..
خجلت وخصوصـا قدام أبوي اللي انحرج وطلع ..
حسيت بــأني أررتجف بشـكل مب طبيعي ..
بعدت عنه وانـا وجهي منحررق همست:الحمدلله على السـلامه
عبدالعزيز أبتسم أشتـاق لها:الله يسلمك 
ما يعرف كيف حبها كيف اشتاق لها ..
شلون سوت كذا بقلبه ولعبة فيه شلون (؟) 
شلون بكل سهوله تاخذ قلبه وتتتركه تايه ضايع ..
لأول مره يعترف لنفسه انه يحبها ..
يموت غيره من اللي كانت تحبه ..
يبي يعرف مين هذا اللي تجراء وسرق قلبها ..
**

*
المها ابتسمت وهي تشوف الفساتين اللي تلبسها اختها ..
كلها فخمه ولا احسن منها ..
ناظرت الفستان اللي لبسته هي فضي ترتر مخصر للركبه ..
ابتسمت بشقاوه هذا بلبسه لما يرجع بالسلامه ..
طلعت الروج الأحمر وهي تبتسم وتحطه بيطلع شكلي مغري ..
حركت شعرها الناعم بدلع ابتسمت وهي تسـأل اختها:وش رايك 
البندري أبتسمت وهي تشوف الروج الاحمر:طالعه مغررريه 
المها ضحكت وهي تعض على شفايفها بشقـاوه 
ام المها:مهاااوي مهاااوي 
طلعت المها لأامها ..
أم المها:وينه متعب 
المها بشوق:مسافر للشرقيه 
أم المها بأمر:اتصلي عليه وقولي امي تسلم عليك 
المها :ان شاء الله .
ام المها أبتسمت وهي تدعي ربي يوفقه ويخليه لاهله ولبنتها ..
والمها ابتسمت وهي ترررد وراها بكلمة (آمين)
البندري طلعت وهي لبسة فستان بلون الفستقي أبهرت المها وامها 
**

هاجر رمت الاب توب لين اتكسر الشاشه ..
وكايد يحمد ربه ان ماشافت اختهااا..
هاجر جاءت بتدخل الغرفه بس كايد مسكها مع ذراعها ..
وصقعها كف ..
كايد من بين اسنانه:شلون تتجراءين تكسرينه 
هاجر بغضب:لانك تخوني 
كايد ضحك بسخريه:من متى صررتي شيءء يعني لي عشان اخونك 
هاجر صرخت بغضب:بس انا زوجتك 
كايد بلامبالاله:على الورق بس 
هاجر انهار كل ما فيها وهو يذكرها همست بضعف:طيب اترك ذراعي 
كايد ضغط زياده لحد ما سمع صرختها ذبها على الكنب ..
وهي تتحس مكان الضغط اللي كان تو وهي تبكي بـألم وقهر 
والاهم غيره 
بموت من الغيرررره 
اه يـاقلبي قال لها 
أحبك !
قالها لغيري صرخت بقهر ..




لا تحـرموني من تعليقـاتكم وتوقعـاتكم واسفه لان البارت قصير
متعب وحنين ~ 
المها أو الملاك ~ 
مصعب~ 
محمد وحنـان ~
سند ومزون ~ 
ميـان~ 
أم حمدان ~ 
عبير~
كـايد وهـاجر~
عبدالعزيز والريم~
حور~
حمدان~



البـارت التـاسع ~
أظن أنك تذكرت هذه الليله تـذكرت تفصيلها فيها نطقت أحبك لأول مره~


يوجد كثير الأشيـاء الكبيره ..
لكن تتفاجاء بـانها فـارغه لا يوجد بها شيءء..


**
حنين واقفه قـدام الـدولاب وانـا أشوف ميـان ..
تحذف مـلابسي على السرير ..
وهي تصـارخ وبجمل عده (شلون بينـاظرك وهذي مـلابسك ) 
(وععع) (بعذره والله) .
حنين انـا بكل غبـاء قلت شلون أجذب متعب (!).
ميـان نـاظرت الفستـان القطني الـوردي بنصف كم :هذا اللي صدق بحرقه 
حنين جلست على السرير بتعب:يعني يبي لي أروح السوق 
ميـان جلست جمبي:أي يبغى لك تغير ستـايل صبغ شعر تشقير حواجب صبغ وتنضيف وجه 
حنين بتفكير:يعني وش أشتري 
ميـان بتفكير :جينزات تيشرتات توبـات فساتين نـاعمه وسهره وبجـايم حلوه من لسنزا ولا أويشو و الطقه ذي 
حنين نـاظرت مـلابسي:بس ملابسي جديده 
ميـان نـاظرته برفعت حـاجب:جديده بس شينه تصدقي فيهم حتى الحين الفقراء مـا يلبسون كذا
حنين بعتب:ميـان 
ميـان ألتفت وهي تقول:خلاص بسكت 
بس قطع الصمت الصـراخ اللي تحت تركنـا اللي بيدنا ..
ونزلنـا بسرعه طلعنـا على جلسة البـاربيكو ..
مـزون اللي جالسه على الأرض وأمي حـاضنتهـا على صدره..
مـزون وهي تصيح بصوت يقطع القلب:أبي أرجع الريـاض الحين 
أم خـالد تمسح على شـعر مـزون برقه:خلاص الحين نقول لأبوك 
أبو خـالد وأبو حمدان:يـاولد 
وكل وحده من البنات تسحب الجـلال ..
خـالد بغضب:الحين ليه صـراخكم واصل أخر الشـاليهات 
أم خـالد بحده:زوج أختك بـالمستشفى 
خـالد ألتفت بروعه:مين 
أم خـالد وهي تمشي لداخل:سند 
خـالد ألتفت على الجسم اللي يهتز وبـالأرض تـأكد ان مزون من ..
بطنهـا المنتفخ جلس بجمهـا وهي تصـارخ (أبي أروح الحين)
أبو خـالد رفع جواله:وش فيه سند 
انلجم أبو خـالد وهمس:عظم الله أجركم 
مـزون بصوت مخنوق من أعمـاق قلبهـا وبحرقه ببكي :لاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااا 
**
*
حنين صـار كل شيءء بسرعه ..
راحت أمي حصه وأبوي ومزون للـريـاض ..
طـاحت عليهم بـالمستشفى اغمـاء وهي بـالشهر السـادسه يمكن بـالشهر السـابع يولدونهـا..
اليـوم أول يـوم عـزاء والحين نتـأكد إذا بقـاء شيءء بـالشـاليه عشـان بنـرجع الحين للريـاض ..
حنين دخلت كل أغـراضي وأغـراض متعب لبسه تنوره سوداء وتيشرت أسود لأني من نرجع نروح للعزاء ..
دخل متعب وهو مبين أن ضغطه مرتفع دخل وهو ينزر:خلصتي 
حنين لفيت الطـرحه وتكلمت بطريقه هـاديه تبين ضعفي أمامه:أي 
أخذ الشنط وطلع وانـا لحقته شفت السيـاره مليانه مين معنـا ..
ركبت وعرفت انهم خواته منـال ولطيفه واختي ميـان معنـا..
كـان الصمت طـاغي على السيـاره..
رفع متعب يده شغـل الـراديو على اذاعة القـرآن ..
أرتفع صوت جـواله بـرسـاله فـانعرضت نصهـا بمـا انه أيفون..
وهو حـاطه بنص فوق حقت الـكوب ..
نزلت عيوني بلقـافه (أحسك حيل من قلبي قريب ,عسـاني مـا أنحرم من شوفك قبـالي ...)
وانسحب الجـوال ..
ألتفت انـاظر الشـوارع ..
يخوني ..
حسيت بقلبي ينـزففف من الألم ..
بكـل وقـاحه يخوني أرتجفت شفـايفي ..
نزلت دموعي على وجهي اسندت راسي ..
وانـا أغمض عيوني من الألم والقهر اللي في قلبي ..
ليش يسوي فيني كذا (؟)..
حبيته !!
شلون بهـالسرعه شلون (؟)
بعرف شـلون كيف بهـالسرعه ؟.
**
*
مـزون تنزل دموعي مثل الشـلال ..
مو قـادره أتكلم أحس بعجز بلسـاني مو قـادره أحرركه ..
مو قـادره أنطق ولا حرف مو مصدقه فقدته بلحظة ..
كـان بيسوي لي مفـاجأة عشـان كذا متجهه لطـريقه الخبر..
ليتني مارحت ليتني مـا حنيت عليه يجي ..
دخلت حرمه أول مره أشوفه ومبين عليهـا الحزن ومتحجبه مبين ملامحه ..
الجميله عيونهـا البندقيه وبشرتهـا البيضـاء نزلت بقهر ليش احـاول ألهي نفسي ..
هو مــات وقفت سمعت صوته :عظم الله اجرك 
جلست وانـا عقده حواجبي ليه كذا صوتهـا شكلهـا سوريه ولا للبنانيه ..
حتى كلامهـا تضغط ..
طنتشت كل شيءء وانـا أشوف أمه ترجف بكي ..
نزلت دموعي بشده وانـا أتذكر الطفل اللي ببطني ..
ضغطت على شفـايفي بـألم مـابي أشهق ..
مـابي أثير شفقت احد ..
بس كل شيءء فيهـا انكر تمسكهـا ..
أنفجرت بكي وشهـاق وامهـا تضمهـا وهي تقراء عليها ..
أم خـالد دموعهـا تنزل وحلقهـا يعورها من كثر خنقت العبره:بس يـا ماما بس 
فقدت فقدت حبيبي أبو ولدي زوجي أخوي هو كل شيءء بحياتي كل شيءء ..
شلون بعيش بدونه شلون ..
مرت أحلى لحظات عمرها (بشهر العسل أخر يوم وهي لمـا الأن تخجل من أي كلمه ..
واقفه بفتسـانها الـوردي القصير لمـا الركبه وهي تبتسم بخجل:صبـاح الخير 
سند رفع حواجبه ببـأبتسـامه:صبـاح النور 
مـزون عطيته ظهري وجهي محتررق وعرق جبيني يصب مو قـادره أتحمل الخجل اللي فيني 
مو طبيعي ..
سند نغز خصرهـا وهي شهقت ومـا تركهـا تهرب لانه حـاوط خصرهـا بتملك ..
ألتفت عليه وجهـي ينحررق من الحيـاء وصـار صدري لصق بصدري بصدره ..
وجهـا محتررق من الحيـاء ..
مـزون عيونها تحت وهي تهمس بكل حيـاء:ممكن تبعد 
سند ضحك من قلب كم صـار الحين بنكمل شهر وهي تستحي وغير شهرين الملكه:هههههههههههههههههههههههههههههههههه 
مـزون وجهـا شبب بلون أحمر مثل الطمـاط 
تفـاجات بالبوسه على شفـايفه بسرعه ..
حست بدموعهـا تتكون ضمهـا وهو يقول:احبك )
نزلت دموعهـا بكثـافه ودي أرجف من البدايه اعيد كل شيءء من الأول ..
شهقت بتعب من فقدان اجمل مـا حصل بحياتها مو قـادره ترك كل شيءء حلو ..
تركني بوسط عـالم تـايه ضيـاعه راح حضنه الأمـان الدفـا ..
راح كل شيءء حلو معه كل شيءء حلو
**
*
حنـان عيوني تهلل بـالدموع ..
مو عشـان موت زاوج مـزون أبداً ..
عشـان الظـلم اللي أعيشه نـاظرت ميمي اللي بحضني متعلقه فيني ..
بست جبينهـا بحب رفعت عيوني وانـا أشوف خطوات أعرفهـا من اسمعهـا..
دقـات قلبي بشكـل غير منتضم ..
ظهر بجبروته بظلمه (محمد) 
محمد جلس وحط رجل على رجل وهو رافع حواجبه وهو يـأمر:حطي بسريرهـا وتعـالي الغرفه 
مو عـادته بـالعـاده يشيلهـا خوف انهـا تكون ثقيله علي ..
شلتهـا وان أحس بضيق بـأنفـاسي حطيته على السرير لحفتهـا ..
بست راسهـا وراس دحومي وسكرت النور وسكـرب الباب خوف من توصل أصواتنا لهم ..
بمـا أن محمد صوته يفجـر الأذن ..
نـاظرت قميصي الأسود السيور والطويل للسـاق مـا أهتميت ..
فتحت البـاب بعنف لأفراض تواجدي وهو نـاظري وعلى وجهه أبتسـامه سـاخره..
ودي أمحيهـا من على شفـايفه تنرفزني ..
يشك فيني انـا الشريفه العفيه ..
وفرض قربه مثل آخر فتره وانـا دموعي تنزل بهدوء ..
ودي أحررقه ..
بديت أكره ..
المشلكه مو قـادره أتكلم معه إذا تكلمة رفع أصبعه وحطه قدام فمه بمعنى (أوص)
جـاءت ببـالي مقطع(يعني أخونك عشـان تعرف معنى الخيانه 
ليش مو راضي تصدق اني مـا أعرف اخون)
ليه أحس بديت أنفر منه (؟) 
ليه مـا أحس بلهفه ..
شكه موت كل شيءء فيني
حتى حبه !
**
*
الـريم رجعنـا للبيت مـا صـار شيءء .. 
هدوء غير الابتسـامات اللي مـا أعرف سببهـا ..
بس اللي اعرفه مو قـادره غير أبتسم !
غريب والله غريب .
وش قَعد يصير فيني ..
مو أنـا اعشق فهد ..
كيف فجـأة حسيت بعدم تـوزان ..
من أول مـا شفته لمـا جاء بيتنـا ..
حسيت بأشتيـاق مب طبيعي شوق خـلاني استسلم وأسلم عليه ..
رجعت شعري على وراء وانـا اعض على شفتي التحتيه ..
مو معقوله اللي قَعد يصير .
حسيت بقلبي يخفق بعشق كبير مو قـادره أحفظ عليه ..
معقوله حبيته ..
اختفت ابتسـامتي بـالتدريج ..
لا ..لا .. لا ..لا يـاربي لا 
مو معقوله انـا 
كيف ؟ 
متى؟ 
شلون ؟
رميت الكـأس اللي على الطـاولة ..
واحس بخنقه ..
ليه حبيته ..؟
مو انـا اللى انغصب على شيءء .
واحبه لا ..
يـارب يوقف جنوني ..
سمعت صوته ينـادي بـاسمي ليه قلبي يدق غطيت وجهي ..
وانـا أدعي:يـارب اموت على افكـاري الغبيه 
**
*
المهـا دامه بعيد بذكره فيني بكل لحظة ..
بكل ثـانيه ..
أبتسمت وانـا أختـار رسـايل ..
ألتفت لأختي البندري مثقفه وتحب هـالأشيـاء ..
المهـا:بندوره أبي رسـاله حلوه لحبيبي 
البندري ابتسمت بحب لذكر أسم الشخص يمكن حبته 
ليه لا ! 
البندري وقلبهـا ينطق كل كلمه بصدق مثل مـا تحس:احب ذكور أسمك بكل لحظة كي تسعد لحظاتي 
المهـا اختفت أبتسـامتها أخذت المخده وخبطتهـا على راسهـا ..
وطلعت ليه تقولهـا بهـالطريقه وابتسماتها الحـالمه ..
وعيونه المتمنيه ..
بعدت شعرهـا عن وجهـا وهي تفكر ..
أنهـا دخلته بالعـايله مررراا.
بس هو طيب وحبوب ..
ألتفت وش قَعد يصير ..
جلست يمكن هي أختي مرح تفكر فيه ..
فتحت البـاب عليهـا بـأبتسـامه ..
وهي ركضت لي وفتحت يديني ..
رفعت جـوالي وانـا أسمعه يرن .
واسمه يلمع على الشـاشه .
رفعت وانـا أقول بهمس:أشتقت لك 
متعب ضحك بتعب:ليه كل مـا اكلمك يطير التعب 
المهـا استندت على الجدار وانـا اهمس:مو عـارفه 
متعب أبتسم:بس يخلص العزاء بجيك 
المهـا شهقت:مين مـات 
متعب بحزن:زوج أختي 
المهـا بحزن أكثر:عظم الله اجرك 
متعب همس:أجرنا واجرك 
المهـا وهي تحـاول تطير تعبه:طيب حبيبي متى تجي 
متعب وهو ينـاظر صديقه مصعب يطلع:يعني سـاعه بـالكثير سـاعه ونص 
المهـا:أوكي حبيبي بـاي 
متعب:فمـان الله
**
*
هـاجر وقفت قـدامه متكتفه :يـاهلا 
كـايد دفهـا بعنف:أقول انقلعي 
هـاجر تلحقه:مين اللي أمس تكلمهـا 
كـايد ألتفت عليهـا وهو يهدد ويقول من بين أسنانه:أقسم بربي ان تكلمتي حرف زايد بـأموتك 
هـاجر غيررتهـا تحررقهـا زيـاده:أحلف عـاد 
كـايد رفع حـاجب :ودك بكف 
هـاجر صرخت:بلا مصـاله مين اللى أمس تكلمك 
كـايد عقد حواجبه ورفع يده:والله ثم والله كف 
هـاجر :أ 
بس مـا كملت الا والكف على وجهـا ..
هـاجر رفعت وجهـا بشموخ:جعل يدك الكسر 
وتركته يبتسم بسخريه :يـا هاجر !



لا تحـرموني من تعليقـاتكم وتوقعـاتكم واسفه لان البارت قصير
متعب وحنين ~ 
المها أو الملاك ~ 
مصعب~ 
محمد وحنـان ~
سند ومزون ~ 
ميـان~ 
أم حمدان ~ 
عبير~
كـايد وهـاجر~
عبدالعزيز والريم~
حور~
حمدان~
الـبارت الــعاشر ~
أقف بين أوراق مبعثره وعـواصف هوائيه أنتظر أن تشتـاق لي بعد رحيلك الموجع ~



أسطر لك أجمل الكـلمات والحروف ..
الرقيقه كي تتناسب أن تقراءها ..



**
حنين واقفه جمب أختي مـزون اللي ترتجف ..
بكي مو قـادره تهداء وأمي حصه حـاضنتهـا وتقراء عليهـا ..
نـزلت دموعي غصب وانـا أشوفه تنـام على كتف أمي حصه ..
مو قـادره أحس بغصه طلعت من المجلس ومسحت دموعي برقه ..
رن جـوالي رفعته أشوف مين (متعب) رديت عليه بهدوء المعتـاد:ألو 
متعب ينـاظر السـاعه اللي بيده :يـلا أطلعي 
حنين سكت فتره وهي تنـاظر ثلاث حريم يطـلعون:أوكي 
دخلت سلمت على أمي ومزون وأخذت شنطتي وانـا طـالعه للحديقه ..
أشوف ليـان ولطيفه ومنـال يشـربون قهوه عقدت حواجبي ..
وش هـالبرود اللي فيهم .
قربت منهم وانـا أشوف ميـان تسوي حـركات بيده ولطيفه ومنـال يضحكون 
حنين بحده:وش تسـون 
منـال:نوسع صدورنـا والله أحس بضيقه 
حنين غطت وجهـا وهي تقول:الله يعين 
ركبت السيـاره ألتفت على متعب اللي يغني بصوت واطي:من مكانه طـاح قلبي لمـا شفته طـاح صج
حنين نـاظرته بشرهه الحين زوج أخته هذا أول يـوم وذا يغني ..
رمقته بنظره عتب وألتفت انـاظر الشـوراع 
متعب رفع حواجبه :وش عندك تنـاظريني بهـالنظـارات 
ألتفت وانـا أقول:ليه وش فيهـا نظـاراتي 
متعب أبتسم بسخريه:والله وطلع لك ريش بس من عيوني بنتفه 
حنين ولا كـأنه يـتكلم وقح بشكـل غريب ..
أستحقر الـرجال المهملين ..
هذا أبتـلاء من ربي ..
وصلنـا البيت نـزلت بسرعه توقعت بيـروح بس دخل الحمـام(أكرمكم الله).
وانـا فتحت الـدولاب أشوف الـخدامه نظمة الأغـراض .
سحبت لي قميص بنصف كم بلون الأسود وفيه دوائر بلون الأابيض ..
ذات فتحه دائريه وفيهـا ازاير و طويل بقمـاش قطني ..
لبسته ورفعت شعـري من على وجهي وأخذت الكتـاب اللي أشترتيه قبل لا أسافر..
الشـرقيه (لا تحزن) جلست على الكـرسي المتحـرك بحيث يـرجع على وراء وعلى قـدام .
رفعت عيوني لمتعب لبس شورت كحولي وتيشرت أبيض وجزمه بيضـاء وفيهـا خطوط بلون رمـادي اديداس .
توني أنتبه متى قرع .
أبتسم وهو يشـوف جواله وظهرت غمـازته ..
ألتفت علي بس نزلت عيوني على الكتـاب بربكه وتوتر ورجفت يدي ..
تفـاجات بـالضحكه العـاليه .
رفعت عيوني برفعه حـاجب لكن اختفت الضحكه وظهرت أبتسـامه سخريه ..
مدري ليه حسيتهـا موجهه لي أنـا بـذات بين كـل العـالم .
عضت على شفـايفي بتوتر وتفـاجات برقعه البـاب ..
طـاح الكتـاب من يدي ..
حسيت بعـجز أني أرفعه .
نـاظرته ونـزلت دمعه .
مو عـارفه سببهـا خيـانته ..حبي له ..عدم مبـالاته ..أنسان طـايش غير مسـؤل 


**

مـزون (جـالسه بمـكان مرتفع بـأيطـاليا بحيث تشـوف النـاس مثل النمل ..
مطعم راقي والموسيقه الجميله ..
تنـاظر المنيوا وتمر أصـابعهـا على كل طلب وتقـراء المكونـات ..
سنـد وهو ينـاظر الحيره بعيونهـا:وش تطلبين 
مـزون بتفكير:مممممممممم 
سنـد وهو يحـاول يوصل لهـا:أي
مـزون بـدلع عفوي :فوتشيني 
سنـد وهو يقـلد دلعها :فوتشيني 
مـزون رفعت حواجبهـا وهي تبلل شفـايفهـا:في أي تعليق 
سـند ينـاظرهـا بحب:لا بس أنتي أمري وان نفذ 
مـزون ابتسمت بـخجل وألتفت تطـالع النـاس اللي يتمشون ..
سنـد أبتسم:مرح نفتك من الخجل هذا 
مـزون وهي ترجع شعرهـا:امبـلا بس أصبر علي وبتشـوف لسـاني وش يصير طوله 
سـند رفع حواجبه :لا أجل خلك على مانتي عليه الحين .
مـزون بللت شفايفهـا وألتهت وخدودهـا محمره مـا تعرف ليه بس من تنـاظر عيونه تموت خجل)
شهقت من القلب من هذي الذكره ..
مو قـادره أبيه أبيه ..
بيجي بيبي وأبوه تحت الثرى ..
غطيت وجهي بيديني وانـا أحـاول اتماسك وش يصير ؟
ليش مو قـادره اتماسك .
جلست على الكنب بتعب وانـا امسك دموعي وبيدي صورنـا بايطاليا ..
ضميت الصوره وانـا أحس بقلبي يتقطع مثل مـا أحس بـألم بطني بس كـاتمته ..
كـاتمته بـأقصى صوره ..
بس صرررخت بـألم انـا أمس دخلت بـالشهر السـابع وش قَعد يصير صرررخت من اعماقي:يـمه يمـاااااااااااااااااااه 
نـزلت عيوني وانـا أشوف مـلابسي مبتله ...
**


حنـان جـالسين بكـل انسجـام انـا وعيالي ..
ننـاظر توم وجيري وقـدامنا بوبكورن وببسي ..
وضحكتنـا تضج بالمكـان تفـاجات بالباب ينفتح بعنف ..
ألتفت وانـا وعيـالي بجفع ..
نـاظرت الأنسـان اللى هـالفتره مو قـادره انـاظر بعيونه أحس بجررحي ينفتح ويلتهب ..
نـاظرت عيوني وجررحي ينررش عليه ملح .
كـأن ودي أصـارخ عشـان اخفف من ألمي بس كتمت عشـان عيـالي ..
بس لمـا سمعته يقول (السـلام عليكم )
رديت انـا بأختصـار :وعليكم 
لكن دحومي وميمي:وعـلـيكم السـلام ورحمة الله وبـاركته 
ونطـوا بحضنه بمـا أن أمس وهو يتحـايل عليهم وأشترى لهم ألعـاب ..
ألتفت وكـأنه مو موجود وسحبت صحن الببوكرون وحطيت بحضني ..
وكـأني مـا أشوفه:دحومي ميمي تعـال شوفوا توم وجيري .
محمد بصوت حـاد:حنـان تعـالي أبيك ضروري 
حنـان حطيت الصحن على الطـاوله ورحت وراهـا للغرفه ..
محمد ألتفت عليهـا وهو ينـاظرهـا بحده فتحت محفظته وعطـاني بطـاقات في قلوب ورود وحركـات .
عقدت حـواجبي وانـا انـاظرها بـأستغراب شديد ..
فتحت البطـاقه (مشتـاق لحضنك ولمست أيديك حنونه... وليد)
فتحت عيوني على كبرهم 
البطـاقه الثـانيه(أمس شبه الخيـال بحضنك الدافي ..وليد)
ترددت أفتح الثـالثه بس فتحتهـا (انتظـرك بكرا ..وليد)
رفعت عيوني وكـان ينـاظرني بحده وعيونه شراررر من النـار تذوب أوصـالي ..
حنـان بربكه خوف من نظـراته:أيش هذا 
محمد من بين اسنـانه:من حبيب القلب وليد 
حنـان ألتفت عليه وانـا أقول بثقه:محد حبيب قلبي غيرك 
محمد رفعه حواجبه وصفق وعلى وجهه ابتسـامه سخريه :لا 
حنـان:خربيطك هذي خلهـا عندك 
محمد صرررخ بـأعماااق ما فيه وثبتهـا على الجدار وهو يضغط علي ذراعها:بالله عليك ليه تنكرين خـايفه ..
 حنـان نـزلت دموعي لا أرديـاً وانـا أشوف عيونه تلمع بـالدموع عجزت أتكلم ..
محمد حس بدمعته بتخونه قـال بضغف:ليه تخونيني قصرت عليك بشيء حرمتك من شيءء
حنـان وانـا أبكي:والله مـا خنتك والله (انقطع كلامي بـالبكي بس حـاولت اكمل كلامي):والله ما خنتك قسم بالله انـا أموت بـالتراب اللي تمشي عليه ليه اخونك أأأأأأأأأأأأأأأأأاااه أهىء اهىء 
جلسست حنـان على الأرضيه البـارده ومحمد دخل الحمـام(أكرمكم الله)يخفي دموعه وغضبه وقهره وغيرته
*
الــريم تحسنت عــلاقتي مع عبدالعزيز ..
صرنـا نسهر مع بعض , ننـاظر التلفزيون مع بعض , نـاكل مع بعض , نـطلع نتمشى 
بس للحين في حدود يحضني ويبوسني بس للحين ننـام بغرفة منفصله .
رفعت عيوني للسـاعه 4:00 بقـاء كم دقيقه ويوصل .
فتحت الفرن اشـوف المـكرونه .
لعلمكم تعلمت الطبخ هنـا بيت أهلي أشيـاء بسيطه ..
وقفت انـاظر لبسي شميت يع بصل وريحة زيت 
رحت بسرعه سحبت لي فستـان بسيط بلون التركوازي..
للسـاق واسع من بعد الصدر بنصف أكمام وفتحت شعري بعد ما نشفته على السريع ..
طلعت على الصـاله الا أشوف توه جـاي اخذت الشنطه من يده والشمـاغ والعقـال ودخلت الغرفه .
وحطيت شنطته والعقـال والشمـاغ وجهزت المنشفه وبجـامته ومـلابسه الداخليه وعطرتهـا ..
طلعت وجهزت الطـاولة وفتحت التلفزيون على قنـاة الأخبـارية والجـرايد .
دخل وهو يقول:الـسـلام عليكم ..
الـريم:وعليكم السـلام 
حطيت له من المكـرونه البشمل وبطـاطس مقلبي بمـا أني أعشقه مع كتشب مخلوط مع ماينيز .
جلست واكلت قضمه من المكـرونه أيش هذا الملح كثيرر كحيت وعيوني دمعت شربت كـاس مويه ..
وانا اكح ..
عبدالعزيز:ههههههههههههههههههه 
عبدالعزيز على بـالي قاصده تحط الملح ومـابغيت أشوي مشـاكل وان تونا نهدء .
لمـا شفته تـاكل بكل حمـاس وتكح فقعت ضحك على ظني فيهـا ..
بس هي نـاظرتني بنظره هزتني ..
الـريم بقهر:تضحك ؟
عبدالعزيز أبتسمت:أي 
الـريم اخذت البطاطس المقلي تـأكل بكل حماس ..
عبدالعزيز على طرف تطلع مني كلمة أحبك ..
فتحت الجريده عشـان أخبي ملامح وجهي اللي يمكن تفضحني..
ودي أقول أحبك بدون مـا أهتم هي تحبني ولا لا 
ودي أصير بهـالقوه اللي يمتلكهـا بعض الناس ..
(كم هُم أقويـاء , الذين يعترفون بحبهم ولا يطلبون حبـاً بالمقابل)!
**
*
المهـا لبسة فستـان بـاللون البندقي لحد الـركبه ..
وفتحت شعري الوايفي .
وزدت على الـروج الودري ..
ألتفت على البـاب اللي انفتح كـانت البندري بشعرهـا الناعم بشده وبلون البني ..
هي متميزه بيتنـا بشعرررهـا البني الفـاتح ..
والناعم كـالحرير لو تتروش يصير على طوله ..
فتحت غطاء العطر وتعطرت بريحه اللي يحبهـا متعب ..
سمعت جـوالي يرن رفعته وانـا أشوف اسمه رديت ..
بكل غنج:انت تحت 
متعب أبتسم:أي 
نزلت بخطـوارت نـاعمه وفتحت له البـاب وعلى طول طحت بحضنه ..
وهو مسح على ظهري العـاري بكل نعومه ..
تعلقت برقبته وهو بـاس خدي وبعدني عنه 
متعب:وين أمك 
المهـا أبتسمت على حبه واحترامه لأهلها اهله محظوظين فيه :حبيبي بالغرفه اللي داخل .
دخل وراء وسلم عليهـا وهي تعتب عليه ان قلل زيـارته وعزته وسولفت شوي عن أقـاربه ..
أم المها:الله يوفقك دنيـا واخره 
متعب نـاظر غرفتها وبـاله ان يغيرهـا:يـلا نستئذن انـا والمهـا 
المها وقفت معه وعلى شفـايفهـا احلى ابتسـامه ..
طلعت وراه ألتفت عليهـا وهو يضم كتوفهـا ويهمس:طـالعه قمر 
المها ابتعدت عنه وبخجل طغى عليها ولخبطهـا ماردت ..
أبتسمت أم المها وهي تشوفه وتدعي للبنات البـاقيات بالزوج الصـالح التقي الغني الحنون الحليم اللي يحبهـا ويرفع من قدرهـا ..
وان شـاء الله متعب يعرف المها على اهله ..
**

هـاجر واقفه اطـالع أختي اللي تكلم بـالجوال وميته ضحك ..
ألتفت على ابوي أكمل سوالف معه بمـا أن أمي ميته الله يرحمهـا ..
أبوهـاجر:وشـلون كـايد 
هـاجر أبتسمت وهي تخفي ألمَا:الحمدلله بخير 
أبوهاجر ألتفت بشغف ولهفه على صوت الكعب اللي يرن على السـراميك لزوجته اللي بسن العشرينات بنعومه مـلامحها وبلبسهـا اللي شبه عـاري حبهـا من أول نظره وهي تتكلم بسرعه مع أختهـا ..
هـاجر لمحت نظرات أبوها وابتسـامة زوجه الجميله اللي أسمها أميره أسم على مسمى ..
أميره هـالبنت بكل حركه لبسها يبهرني مع انه شبه عـاري لبسه فستـان بلون الأسود ..
مخصر على جسمهـا الريـاني بشكل يبين انحائات جسمها وصدرهـا اللي مـاخذ حيز كبير ..
وشعرهـا بلون العنـابي بقصة كـاريه ومع بيـاض بشرتهـا طـالعه قمر..
سلمت عليهـا بـأبتسـامه هـاديه وهي رحبت فيني .
أميره:هـاجر بكرا عندك شيءء 
هـاجر أبتسمت:لا والله 
أميره أبتسمت وهي تلتفت على أبو هـاجر:وش رايكم نسوي بـاربيكو تغير جو 
هـاجر بأستغراب:هنا 
أميره ألتفت على الشبـاك الكبير اللي يطل على المسبح:أي على الحديقه ويجون عمـاتك 
هـاجر :بس أهل كـايد مرح يـجون لان تواه ميت أخوه سند 
أميره بحزن:الله يرحمه نسيت أجل أنّ وحوز وخواتي 
هـاجر بتـايد:أي 
فتحت شنطتي واسمع جـوالي يرن رفعته وانـا أشوف اسمه على الشـاشه ..
هـاجر وقفت أبتعد عن أبوي وزجته:ألو ......عند الباب ...طيب دقـايق ..
سلمت على أبوي وزوجته وانـا طالعه شفت حور أختي ..
اللي لبسه بلون الاحمر الخمري طـالعه قطعه .
سلمت عليهـا مدري ليه أحسهـا صـارت بـارده معي .
تغطي وطلعت بهروله وركبت وانـا أشم ريحة السيـارة .
عطر مو غريب علي انقبض قلبي من هالفكـره ..!
**

مصعب عند بـاب العـوائل عند مطعم اللبنـاني العجمي ..
شوي ألا طلعوا بنتين وسيـارتهم واقفه شنطهم مبين انهم كـااش 
وقفت قبـال وحده عيونهـا جذبتني بلون العسلي تبررق بجمـالها ..
قربت من عندهـا وهي تحـاول تبتعد سمعت صوتهـا الرقيق:أخوي ممكن تبعد 
سمعت صوت الثـانيه:بعد عن أختي لو سمحت 
قربت بعنف لحد مـا لصقت بـالجدر وبعدت النقـاب عن وجهـا وانـفاسي تلفح على وجها.
وش هـالجمال انجلمت جمـالها بس في احد يضربني ألتفت السواق .
ألتفت عليهـا نزلت نقـابهـا وركضت للسيـاره .
جمـالهـا مب طبيعي تنهدت وألتفت وانـا أشوف السيـاره تمشي .
مب معقول اللي صار 
**
حمدان جـالس بغرفته يتذكر (أول يوم عزاء أخواته جـالسين مع ميـان وأخيراً عرفت أسمها ..
بحركاتها الطفوليه ورجتها بشعرهـا الكيرلي المفتوح وانـا بدخل سمعت ضحكتها لا أرديـا ألتفت ..
أجمل مخلوقه شفتهـا بيـاض بشرتهـا المحمر بسبب شدة الضحك .
ذاب كل شيءء فيني وانـا أسمع أختي منـال تضربهـا :ميـان عن البيـاخه ..
دخلت بسرعه لدوره الميـاه (أكرمكم الله).
وش هـالجمــال اللي شفته وش هالجمال ..)
نزلت بسرعه كـانت أمي جـالسه بجـلابيتها الفخمه حاطه رجل على رجل وتشرب شـاهي 
سلمت عليهـا وبداءت تسـولف انتظرها تتكلم ان اتزوج ..
بس خــاب ظنِ وما تكلمت ..
توترت بس معرف اني قوي شخصيه كلمتي تمشي ..
قلت:يمه انـا قررت أكمل نص ديني واتزوج 
أم حمدان أبتسمت بفرح:هذي السـاعه المباركه تبي احد معين ولا 
ألتفت عليهـا واحـاول أخفي توتري بجديتي :يعني بس مين المرشحـات 
أم حمدان وهي مو مصدقه:بنت أختي مريم الجمـال كله لوحه لوحه ولا بنت منيرا صديقتي تقول للقمر قم وانـا اجلس بدالك ولا تبي من عمك عبدالله ميـان عيونهـا مثل حبـات الزمرد 
حمدان وانـا واثق من قرري وطول الوقت وانـا أدعي تقول أسمهـا:أبي ميـان 
أم حمدان ألتفت :من جدك لا لا مب مصدقه كلووووووووووووووووووووووووووووووووش 
دخلت منـال ومبين وجهـا متضرب:وش عندكم 
أم حمدان:هاه وش سويتوا 
منـال بتوتر:بتروش وبجي 
أم حمدان ألتفت:ألا وين أختك لطيفه 
منـال بربكه:ببتروش لان انكب عليهـا الببسي 
أم حمدان ألتفت على حمدان:أخوك بيخطب ميـان 
منـال تحـاول تبتسم:والله



لا تحـرموني من تعليقـاتكم وتوقعـاتكم 
متعب وحنين ~ 
المها أو الملاك ~ 
مصعب~ 
محمد وحنـان ~
سند ومزون ~ 
ميـان~ 
أم حمدان ~ 
عبير~
كـايد وهـاجر~
عبدالعزيز والريم~
حور~
حمدان~
البـارت الحـادي عشر
**
حنين تثـاوبت بملل وانـا أسمع صوت جـوالي ومبين أن المتصل يدق بـأصرار مب طبيعي ..
فتحت عيني بـانزعـاج رفعت يدي لطـاولة لمـا حسيت بـالجوال رديت ورجعت أغمض عيني ..
وصلني صوت أمي حصه وهي تبكي فزيت ..
أم خـالد ببكي :حنين .. حنين .. حنين ولدت مـزون 
حنين أبتسمت بفرح وبعدت شعري عن وجهي وركضت على الدولاب :أجل هذاني جـايه 
أم خـالد مسحت دموعها:حياك 
حنين نسيت أبـارك وكل شيءء فتحت الـدولاب أدور شيءء متناسق .
ألتفت على جـوال أتصل استئذن أو (لا) !
تركت الجـوال بس جرائتي قداتني .
والأكبر أشتيـاقي . 
وبعد عشـان يحسس بوجودي و واجب علي أستئذن منه .
نـاظرت رقمه بتررد (قال شيخ الإسلام ابن تيمية رحمه الله :لا يحل للزوجة أن تخرج من بيتها إلا بإذنه،..)
ضغطت على الـرقم اللي حفظته ظهراً على قلب !!
سمعت صوته اللي مبين انه مللول:خير .. وش تبين .؟
حنين مع صوت المللول والغضب واسلوبه الاستفزازي عضيت على شفتي اللي اهتزت ,محد حاسس بـالحرررقه ليه هـالأسلوب ليه :أبغى أروح ازور أختي 
متعب أبتسم بسخريه ورمى راسه على مقعد السيـاره بتعب:أحد مسكك 
حنين ميلت راسي وانـا أحرك العطور اللى على التسريحه بس لمـا سمعت أسـلوبه المستفز قلت بجديه وتبين تفكيره التـافه :لا ,بس أسئتذن منك لأنك زوجي ولان الدين والـشـ ..
(انقطع كـلامه لمـا سكر في وجهاا)رميت الجوال بغضب سحبت المـلابس بعنف مستفزرر 
**

مـزون نـاظرت اللي حولهـا أمهـا بيدهـا بنتها وأبوهـا يكبر بـأذنهـا ..
نزلت دموعهـا أمنيتهـا صعب تتحق ليت سند اللي يكبر بـإذن بنته أبتسمت .
لمـا ميـان سوت حركـات تبين ان ميـان لسى طفله على حركاتها ! 
أنفتح البـاب بنعف ألتفت وهي تشـوف خـالد يركض للبننوتهـا ..
مـزون نـاظرته بغضب:شوي شوي على بنتي 
خـالد نـاظرها برفعت حـاجب :بنتك ..؟
مـزون تـنفست بغضب والتفت لأمهـا:يمه اتصلتي على اهلها .
أم خـالد وتزين حجـابها:ايه ليه 
مـزون عدلت راسها على المخده :مـالي خلق كـلامهم
أم خـالد رددت بنفسها (الله يلوم اللي يلومك )!
عمري مرح أشوف نـاس قلق مثلهم !
أبو خـالد مسك يد بنته مزون:مـبروك ..
مـزون أبتسمت بتعب:يبـارك فيك 
خـالد :وش بتسمينها 
مـزون بلعانه :وش رايك خالد نسيمها ليلى أو ميـار ؟
خـالد وجهـا كتله حمرراء :آآ كيفك 
مـزون وميـان :هههههههههههههههههههههه 
خـالد أخذ جواله وهو منحرج من نظراتهم:استئذن 
ام خـالد أبتسمت وهي تنـاظر بناتها بتحذير:اذنك معك 
أبو خـالد بـاستغراب :وش فيكم ..؟
مـزون بلعـانه أكبر:عندنا ناس يحبون 
أبو خـالد نـاظر حصه:وش يخربطون 
أم خـالد :ما عليك منها 
**


حنـان :ان شـاء الله يمه وش أجيب أي صلحت قهوه أي خـلاص تبين بسبوسه وكنافه و .. 
أم خـالد:لا تنسين الشـوكولا من بـاتشي خذي ثـلاث صواني 
حنـان تنهدت:ان شـاء الله طيب أجيب بقـلاوة 
أم خـالد:لا حبيبتي بتجيب البـاقي عبير 
حنـان :يلا مع السـلامه 
ألتفت وراهـا محمد 
محمد ينـاظره بغضب بـارد:وين رايحه 
حنـان غمضت عيونه لثـواني عشـان تتمـاسك اعصـابه واخذت نفس رفعت ونـاظرتها قويه :لأختي مـزون ولدت 
محمد سحب ثوبه المعلق:انـا بوديك 
حنـان ألتفت عليه:ومين بيجلس مع دحومي وميمي 
محمد بلامبـالاة :بحطهم بيت امي
حنـان عضت على شفـايفها مـالي خلقه (!) 
مـالي خلق صـراخه وغيرته المجنونه مـالي خلق له (!)
الله يعين ويصبرني عليه ..
سحبت لهـا فستـان نـاعم أسود بـأكمـام طويله للسـاق وفـلات لبسة وسحبت عبـايتها ..
بتحط ميك أب هنـاك ركبت السيـاره ..
وصولوا للمحل الحلويـات همست:لازم أنـزل 
محمد ألتفت عليهـا:أي انـا وش عرفني وش تبين 
نزلت معه بهدوء وانـا أحـاول امسك اعصـابي واستغفر !
بس ليه انـا معصبه للحين مـا صـار شيءء..
دخلنـا المحل واخترت ولله الحمد مـا صـار شيءء 
**

*
الـريم جـالسه بحضن عبدالعزيز واكـل فطـاير ننـاظر فلم ..!
جميل هـالفلم ورمـانسي بعد ..
نـور عيني ..هو مـا يحب الافـلام المصريه بس من اختيـاري واضطر ينـاظر ..
عبدالعزيز ولا شيءء فـلم بـرز في نظري بس حركاته وجها اللي يتغير مع كل مشهد .
يجذبني مـا قدرت اقـاوم رغبتي أبوس خده المحمررره .
جذبني ليونته وعضيته .
الـريم بعدت عنه وقفت الفلم نـاظرته بغضب :الحين تنـاظر الفلم ولا تعورني 
حطيت يدي على خدي اللي عضه من قلب عور بس احس وجهي بلون أحمر 
حركـاته اليوم حنونه بـزيـاده ..
طريقته معي وحنيته ورقته اليـوم غير !
نـاظرت الفلم وانـا جـالسه على الكنب اللي جنبه .
بس مـا قدرت استمتع بـالفلم كثر مـا كنت مستمتعه وانـا بحضنه 
خلص الفـلم وانـا للحين مسلطه للمـكان اللي كنت فيه !
رفعت عيوني ولقيت عيونه مـركزه علي اشتعل جسمي بـالحمررر .
تفـأجات ان سحب يده هو يبوس خدي اللي عضه وهم بـاذني برقه ذوبتني 
(أسف عورتك )!
دقـات قلبي ارتفعت نـزلت عيوني بخجل مـا قدرت امنع بسمتي الخجوله !
**


المهـا جـالسه بحيـاء بفستـانها الأبيض للركبه وشعرهـا طـايح على كتوفهـا بغزره ..
وابتسـامته النـاعم .
متعب تنهد مو مصدق ان فيه جمـال مثل اللي يشوفه صدق لمـا سماها(مـلاك) 
وفوق كـل شيء لبسه أبيض وده متغير اللون الأبيض تبقى بهـالبرائة والنعومه 
المهـا اشرت براسهـا على الأكل:ليه مـا تـأكل ؟ 
متعب عض على شفـايفه :لا مو مشتهيه "بخبث" مشتهيك 
المهـا أبتسمت بحيـاء واكلت السلطه وهي تحـاول مـا تتلقى عيونهم !
المهـا بخجل :لا تنـاظرني كذا استحي 
متعب نـاظرهـا بتسليه وعلى شفـايفهـا ابتسـامه !
مـاينكر يشوف فيهـا شيءء غير غير عن أي امـراءة بس ..
مـا يقدر ان يعيش مع مـراءة وحده يحب التغير !
يحب يـكون بحيـاته أكثر من وحده ..
مـا يبي وحده يلحقهـا يـراضيهـا مـا يفكر بـأن يركض وراء حرمه !!
مهو خـروف !!

المهـا رفعت عيونهـا:متى بتقول لأهـلك 
متعب الحين لازم يصـراحها :أول شيءء بقولك شيءء 
المهـا ميلت راسها :قل
متعب :أنتي الثـانيه !
المهـا وقفت وفتحت فمهـا (أنتي الثـانيه) أيش يعني ؟
**


هـاجر دخل كــايد للحمـام سحبت الجـواله الحيت بتـأكد من الشـكوك اللي فبـالي !! 
يدي اهتـزت بس هي أختي .. 
أخذت نفس فتحت جـواله أخر رقم 
(ح) طـاح الجـوال من يدي اهتز شفتي بـألم 
أختي أختي أختي أختي 
حور الله يلعن هـالاسم 
تفـاجات بيده على خصري نـزلت دموعي بـألم ..
مو قـارده انطق ولا اتـكلم ولا شيءء 
احس بنفسي عـاجزه ! 
اكره شعور لمـا تحسين نفسك عـاجزه عن فعل أي شيءء ! 
أحس بقبلاته الحـاره بس .
مو قـادره اتحـرك ولا اقـاوم مسالمه لدرجه مو طبيعيه ! 
ان مطعونه بظهري يعني مت شـلون الميت يقدر يتحرك يقدر يصـارخ شلون؟ 
شـلون ؟ شـلووووووووون؟ 
مو قـادره دموعي بللت وجهي ! 
ألم بقلبي وألم روحي 
أشهد ان لا اله الا الله !
احس برروحي تنسحب او مو قـادره اتنفس 
بس شـلون رفعت يدي انا اتحرك ما مت !
**

مصعب قـدامي اصنـاف الحـريم اختـار وحده تجي !
بس هـذيك البنت مو قـادر امحيهـا من بـالي ..
طـلعت من الفيـلا .
الكـبيره اللي بـأخر الـريـاض ملكي !
ركبت السيـاره طلعت !
أبيه البنت بشده مـا أبي غيرهـا 
بهـاليوم بهالدقيقه بهـالثانيه !
لأول مررره أبغى بنت بهالشده ! 
لأول مره بحياتي اتمنى بنت !
عضيت على شفـايفي بقسـوه !
اتصل على فهيد معصب:فهيد البنت اللي لحقتها من مين بنته ؟
فهيد بربكه :البنت البنت اخت 
مصعب بغضب:مين اخته البنت بنت مين اخلص 
فهيد:البنت اخت متعب 
مصعب سحب بريك بنص الشـارع:اخت متعب


لا تحـرموني من تعليقـاتكم وتوقعـاتكم 
متعب وحنين ~ 
المها أو الملاك ~ 
مصعب~ 
محمد وحنـان ~
سند ومزون ~ 
ميـان~ 
أم حمدان ~ 
عبير~
كـايد وهـاجر~
عبدالعزيز والريم~
حور~
حمدان~

البارت الثـاني عشر 12
لا يـوجد شيء مستحيل لذلك توجد المعجزات ..

**
حنـين رجعت بعد اليـوم المتعب من, أستقبـال الـزوار والله يعين بـكرا بيجون أهل سند الله يرحمه ,فتحت بـاب المـدخل تفـاجـأت بـالصوت العـالي الغضب صوت خـالتي أم حمدان ,ومتعب وعمـي أبو حمدان قربت للصـاله بتـردد كبير شفت منـال ولطيفه من شـافوني شهقوا ألتفت عمي وخـالتي ومتعب بجنبه مـرأة بقمة الجمـال تصلب كل مـافيني وعيني على هـالمرأه الجميله مـا قدرت أجلس وأفهم ولا أبي أفهم ومـا يهم مشيت بهـروله لجهة الـدرج مستحيل لا لا لا أكيد في شيءء غلط هذي كيف جـالسه كـذا بجنب متعب مين هذي .؟ فتحت بـاب الجنـاح رميت الطـرحه وطلعت جـوالي من الشنطه ورميتهـا في مين أتصل (؟)مـا عندي صديقه مقربه تفهم مشـاعري ,أوكي أحب أختي ميـان وأقولهـا بس غير لمـا تـكون صديقه مقربه تفهمني بكلمة أتمنى أحد بحيـاتي يفهمني ,رجعت شـعري على وراء وقفت أمــام المـراياه واقـارن نفسي بـالمـرأة الجميله البيضـاء وفوق بيـاض بشرتهـا لبسه فستـان نـاعم أبيض دخلت الحمـام(يكرمكم الله)فتحت الصنبور أبلل وجهي لازم أهتم بنفسي لازم ولا عمره مرح ينـاظر هـالوجه ..
طلعت تفـاجات بوجود متعب ينـاظرني بنظره غريبه مو فـاهمه ليه هالنظره جلست قـدامه وكـأني فهمته لأن ظهرت أبتسـامه خفيه .يبي يتكلم يـلآآ لأني مب قـادره أصبر .
متعب بتـوتر مـا أعرف أشـرح موضوع:البنت اللي تحت هذي زوجتي 
حنين فتحت فمي بتكلم بس سـكرته وقف وطـلع تجمدت بمكـاني وش قـال .
اللي تحت زوجته المـرأة الجميله زوجته .
اللي بجمـاله الجذاب زوجته .
نـزلت دموعي بكثـافه ليه طيب ..؟ 
ركضت للسرير أدثر فيه اخبى ألمِ وقهري وغيرتي .
والنـار اللي أشتعلت لفيت اللحـاف على ودموعي تنزل .
حتى بغضبي وقهري أبقى بهدوءِ اللي مدري وين بيوصلني ونمت وانـا بهـالحاله !!
**

مـزون رفعت شـعري عن وجهي مـا حطيت ميك أب زوجي توه ميت واللي تبي تتكلم تتكلم من اليـوم لمـا أمـوت لبسة قميص حـرير للنفـاس أسـود للسـاق واسع بـاكمـام طويله انسدحت على السـرير اللي أمي مرتبته مع أني والده بدري بس ولله الحمد ان والبيبي طلعونـا وأمي وأبوي وخـويلد مـافي شـكولا ولا حلويـات مـا جـابوا وحتى أخواتي مـا قصور والهداياه تذكرت حبيبي سند (بـأسطنبـول في كوفي قريب من البـسفور والبحررر غيررر بـأسطنبول بحررهم فيه سحر خـاص واللي زار أسطنبول يعررف هالسحر لدرجه انك تظلين وقت وتطـالعين البحر مـا عندك مشـكله تفـاجات بشيءء نـاعم على خدي ألتفت بعنف لجهة سند .
شفت أجمل ورده توليب ورديه ابتسمت بخجل:مشكوره حبيبي 
تفـاجات بـانه ضمني وهو يـدور فيني ..)
نزلت دموعي بغـزره أحبه أعشقه ..
هو الحنـان والأمـان .
مسحت دموعي وانـا أسمع أمي ترحب دخلت الحمـام(أكرمكم الله) غسلت وجهي وحطيت بودره خفيفه طلعت اسلم عليهم وهم يبـاكون ويعـزون بنفس الوقت ..
أنـا الحين متـأكده أني في أصعب أيـام ان الحين بـاختبار من الله وان شـاء الله بنجح !!
حـاولت اتصنع الأبتسـامه للكن للأسف مـا نجحت ..
الحمدلله طلعوا بسرعه انسدحت وتغطيت باللحـاف .
سكرت أمي الضوء أبي اخيب ألمِ 
نـزلت دموعي بغـزره واتذكر اجمل مقططفات حياتنا ..
**
*
حنـان مـالي حيل أسوي شيءء ..
مـابي أطلع للصـاله مـابي أشوفه !!
أول أتشفق لشوفته الحين مـا أبي أشوفه ..
ألتفت على الدولاب وشفته شنطتي ليه مـا أرواح بيت أهلي .
ويقول اللي يقوله .
ما يهم المهم ارتااااح 
راحتي اهم شيءء صرت اخـاف انوم بجنبه !
وحضنه كـان لي الامان .
الحين مصدر عذابي .
خبيت وجهي بالمخده كرهته !!
معقوله كرهته بهـالسرعه ()
لا مو معقوله يمكن حبيته من الأيـام او مع تصرفاته ..
سمعت صوت البـاب غمضت عيوني ..
حسيت بيده البـارده على رقبتي فتحت عيوني مو يده سكين !!
صرخت بـاعلى صوتي :مجنووووووووووون ااانت مجنووووووووون بعد عني ..
محمد تركت السكين وطـاح بالأرض ..
حنـان مستحيل اجلس سحبت شطنتي ولا انتبهت لطيحته على الأرض ..
فتحت جوالي بيدي اللي ترتجف من الخوف :يماااه تعـالي خذيني بيقتلني 
رميت الجوال مـا سمعت صوت عيـالي تركت الشنطه وركضت لغرفتهم الحمدلله ضميتهم وانـا أبكي من الـراحه حطيت مـلابسهم بسرعه لبسة عبـايتي دخلت الغرفه واخذت شنطتي ألتفت وانـا أشوفه طـايح على السرير ..
بس من الخوف مـا اهتميت طلعت واخذت عيـالي واول مـا رن الجرس طلعت بدون مـا انـاظر وراي 
**

الـريم توني راجعه من الـزواج بفستـاني الكحولي المخصر على جسمي ..
والميك اب الهـادي فتحت الطرحه فصخت الكعب برجلي اليمين :آآآآآآآآآه 
عبدالعزيز جلس قبالها :وش فيك 
الـريم بحمـاس وهي تفك الكعب برجلها اليسـار:تعبت من كثر مـا أرقص وفوق كذا بذا الكعب طالعه كـأني نخله 
عبدالعزيز ابتسم:دامك تعبه كملي تعبك وارقصي الحين 
الـريم بغبـاء وفهـاوه وهي تعقد حواجبهـا:أرقص لحالي كـأني أحضر جن 
عبدالعزيز بـابتسامه جذابه:ترقصين لي 
الريم لمـا استوعبت حمررر وجهـا وهي تقول:سخيف !
عبدالعزيز جذبه خجلهـا وأحمررر وجهـا وهي تقول سخيف مع رجفه بسيطه ويدهـا اللي ارتجفت ..
وده يغمر يده بشعرررهـا النـاعم يضمهـا ..
يختررق روحهـا بسهوله يتكلم معهـا بدون حـواجز .
جفل وهو يتذكر مين اللي كـانت تحبه (؟)
ويمكن للحين تحبه ().
يمكن بس مجرد تعود يمكن 
اختفت ابتسـامته راح للغرفه وهو وده يقطع ثوبه ..
وامنيته تحققت شق الثوب نصفين نـار الغيره !!
**

المهـا حاول يقنعني رحت للأهله وشفت زوجه بس للحين مـا أبيه !! 
من لمـا عرفت انِ الثـانيه وانـا عـايفته ..
حـاول يرضيني بجيمع الطرق للكن قلبي قَعد يصده بقد مـا يقدر .
مأ أبغـاه .
رجعت بيت أمي وانـا أقول بكل قواي العقليه:قولي له يطلقني 
أم المهـا بعقلانيه:الشرع حلل أربع 
المها رمت الشنطه :يمه تخيلي انـا الأول وتزوج علي تخيلي بس 
جلست بقهر ودموعها تنزل :وفوق كذا بنت عمه يمه أفهميني حتى لو حبني هي بنت عمه مـا يسوى يتركه اهله وناس عشـاني يمكن فترره بس الدم يحن يحن الدم 
البندري بغضب:بتتركينه لها 
المهـا دخلت غرفتها وتلاحقها البندري ..
البندري:انتي مجنونه هبله 
المها ألتفت :أي مجنونه من وافقت اني اتزوجه 
البندري:لا تستلمين 
المهـا انسدحت:رفعت استلامي وهو طلاقي وخروجي من العـائلة هذي 
البندري:هبله اتركيه لهـا 
المها غمضت عيوني وانـا اكتم ألمَ راحتي لمـا تجيني ورقتي وبس !1

**
*
هـاجر فتحت عيوني بـأنزعـاج ألتفت وانـا أشوف مافي جمبي أحد ..
رفعت اللحـاف وانا اشهق واصحي بعدت اللحـاف دخلت الحمـام أترروش 
وانـا أبكي واشهقي طلعت من الحمـام رميت كل العطور على المراياه 
وانا اصرخ :خونه خووووووووووونه خووووونه 
انا ليه هنا لبسة ملابسي والله ما اتركها اتصلت على السواق .
ركبت وصوتي مخنوق .
وصلت بيت أبوي طحت بالأرض بالاستقبال .
جاءت مرت أبوي اميره ترركض وتضمني :حبيبتي وش فيك ؟
هـاجر من بين صيـاحي وشهاقي:وينها .؟
أميره باستغرب:مين 
هـاجر بصراخ:الخاينه وينها بنتف شعرررها والله ما اترركها
دخل ابو هـاجر باستغرب من الصراخ انصدم وهي يشوف أميره تضم هاجر :هـــاجـــر ؟ وش فيك يبه 
هـاجر ما اهتمت من شـافت حور قـدام عينها انقضت عليها وابوها واميره يحـاولون يبعدونها لكن غضبها كـان أقوى بكثير .
نتفت شعرها مخشتها .
ابوها الرجال ما قدر عليها بس انلجم وهو يسمعها (يا الخيانه ما لقييتي غير زوجي ).
جلس على الكنب حطيت يدي على راسي !
أميره ألتفت عليه بخوف (ضغطه) أكيد ارتفع الدواء 
ركضت على المطبخ المهدء وينه وينه وينه واخيرا 
سحبته وكـأس مويه ما اهتمت يتذبحون ولا لا بس أبوهم المسكين 
ألتفت هـاجر لأبوها اللي اخذ حبة الدواء انتبهت للي سوته ألتفت على حور 
حطت يدها على راسه ولأول مره تحس بسوداء ودوخه 
**

مصعب اخته والله يا متعب وعندك خوات يـاخذون الـروح بنظره 
بعذره ما ينـاظر البنات اللي بـالفيلا شـاف الأحــلــى !
وقف عند بيت أبو متعب .
الحين وقت تروح الجامعة بس للحين ما يعرف هي لطيفه ولا منـال ().
طلعت وحده بحجابها رفعت النقـاب تربطه فز قلبه بعنف هذي هي .
فتح لهـا السواق الباب ركبت في احلى من عيونها .
صبح على وجها الجميل والرقيق !!

لا تحـرموني من تعليقـاتكم وتوقعـاتكم 
متعب وحنين ~ 
المها أو الملاك ~ 
مصعب~ 
محمد وحنـان ~
سند ومزون ~ 
ميـان~ 
أم حمدان ~ 
عبير~
كـايد وهـاجر~
عبدالعزيز والريم~
حور~
حمدان~
البـارت الثـالث عشر (13) .. 
يبقى القلب ينتظرك للأبد !


() بعد سنه () 
حنين فتحت عيوني بنعـاس رفعت عيني للسـاعه 12 الظهر ..
بعدت اللحـاف بكسل تثـاوبت ألتفت وانـا أشوف المقبض يتحرك .
أكيد متعب جـاي يـأخذ مـلابسه بيسـافر هي وهو .! 
بمـا أن الصيف بـداء 
متعب:السـلام عليكم 
حنين رفعت شعري اللي طـاح على وجهي بنعومه :وعليـكم , متى طيـارتك متى؟
متعب سحب شنطته :على السـاعه 4 العصر ,وأنتي مب رايحه مع أهلك مصر ؟
حنين جلست على الكنبه :إلا بـروح 
متعب ألتفت عليهـا بـأبتسـامه:بنـزل لك الفلوس بحسـابك !
حنين بتحذيـر:لا تنسى 
متعب فتح البـاب وهو يقـول:ان شـاء الله !
جلست حنين رجل على رجل سحبت المجله اللي أمـامهـا ..
نـاظرت شعرهـا الطويل المطلي بـاللون العسلي اقصه كـاريه أو لا !
ألتفت على جـوالهـا اللي يـرن بنغمة أجنبيه ومرصع بـالكرستيـال الأسـود ..
حنين :ألـو
ميـان ذبت المنـاديل على مـزون اللي بجنبهـا:حنينوه تعـالي بسرعه ومعك شنطتك .
حنين بـروعه:ليه وش فيه ؟
ميـان طلعت من الصـاله ونـزلت صوتهـا:عبيروه زوجهـا تزوج عليـهـا وحنـان عندنـا هي وأمهـا ومنـال ولطيفه 
حنين فتحت الـدولاب:أوكي أوكي بلبس وأجي 
حطت اصبعهـا على فمهـا ألبس تنـور سـوداء قصير من شـانيل وتـوب شيفـون سـكري من bebe وكعب أسـود رسمي أو ألبس فستـان وردي فـاتح من مـانجو لمـا السـاق وكعب لحمي روكي أو فستـان أبيض دانتيل للفخذ ومن وراء مفتوح من بيرشكـا وكعب أزرق من أولدو واخيــرا قررت !!
لبسة فستـان سـكري شيفـون لـ(قبل) الـركبه ورافعه شعرهـا كعكه ورسمه ايلاينر رسمه فرنسيه وروج وردي كعب بني روكي وشنطه بنيه ذات سير طويل سحبت شنطتهـا للسفر مـللونه لبسة عبـايتهـا وسحبت نظـارتها الشمسيه وتحجبت !!
للأسف تغيرت حنين 
**

مـزون جـالسه على الكنب مثل الميته بتنـوره سـوداء وتيشرت أسـود وجهي خـالي من أي ميك أب وشعري مرفوع اللي صـار للفخذي مـابي اختلط بالنـاس للدرجه مو متحمله السفره لدرجه اني مـابي أروح للصـالون ..
حطيت بنتي بحضني ألعبهـا اليـوم عيد ميـلادهـا اليـوم تكمل سنه ..
رفعت عيوني بذبول نـاظرت اختي عبير اللي تبكي بقهر وضيم ! 
سحبت المسبحه اسبح أو استغفر مـا أبي أتكلم بخلق الله يكفي الـذنوب اللي عندي ..
حطيت يدي على بنتي أقراء الأذكــار .
أن شـاء الله تصير مدرسه دين ..
أم حمدان نـاظرت حنـان:أي حبيبتي هـاه شوفي محمد زوجته والحين جـاء دور عـزام وبعدهـا عبدالعزيز 
أم خـالد تنهدت بتعب:أستغفر الله الله يخليك خففي على البنت لا تزيدين 
دخلت حنين ومعهـا كيكه وشموع وهي تغني:هبي بيرثدي تو جوجو هبي بيرثدي تو جوجو 
وقفت مـزون بـابتسـامه :حبيبتي 
حنين وميـان ولطيفه ومنــال وميمي ودحومي :هبي بيرثدي تو جوجو هبي بيرثدي تو جوجو 
طفوا الشموع وتصفيق ..
أم خـالد بضحكه:نسيت والله نجيب لهـا هديه 
مـزون أبتسمت بحب:يـكفي وجودكم ,وجودك أكبر من أغلى هديه 
أم خـالد سحبت جوجو تلعبهـا 
وام حمدان تنـاظرها بغـرور !!
دخل خـالد بعد مـا تنحح :يمــاااه هذي الورقه للعبير .
سحبته عبير وهي شبه عـارفه المحتوى بس لمـا تتـأكدت شهقت من قلب 
أم خـالد سحبت الـورقه :طلقهــااا 
خـالد بغضب مكتـوم:أي طلقهـا 
دخل ابو خـالد وهو يسمع طلقهـا:طلقهـا الكلب 
عبير صررخت من اعماقهاا:أنــا حـــــــــامـــــل 
طـاحت الـورقه والكـل سكتت للثواني او للدقـايق 
لحد مـا طلعت شهقت عبير :شـلون 
أبو خـالد نـزل لأرض وحضن بنته اللي تبكي:بتجلسين عندي ممعززه مكرمه 
عبير :يبه بس 
حنين الآن بنكشف تغيرهـا حطت رجل على رجل:ليـكون بترجعين له أنتي ألف من يتمنـاك !
عبير نـاظرتها بحده:ليه للحين جـالسه عند متعب .؟ 
حنين أبتسمت بطريقه مـايله:مستحيل تفهمين السبب 
**
حنـان للحين أحس بجـرح انـا مطلقه من محمد ..!
والسبب اتهمني بالخيــانه (!)..
والحمدلله أبوي مـا صدقه بس خـالد تغيرت معاملته معي للآسف .
ما يكلمي إلا إذا سـألته ويـرد من طرف خشمه .
تنفست بعمق وانـا انـاظر السـاعه الحين بيجي محمد يشوفه قبل لا يسـافرون معي 
لبسة عبـايتي وطرحتي وتغطيت فتحت بــاب المدخل وطلعوا معي دحومي وميمي 
رفعت عيوني الحمدلله لبسه غطـاء فوق عيوني ..
نـاظرته بشــوق ولهفه تنفست بعمق..
لازم أنســاه لازم حسيت بقلبي يبــكي ألم يبكي ألم وقهررررر ..
ألم خيبه وخذلان ! 
سمعت صوته اللي يخلي قلبي يفقز بشـكل مب طبيعي 
محمد بهدوء نـاظرها برحمه وألم وقهر على حـاله أمس عرررفه بعد مـا ظلمهـا سنه وزيـاده عرف انهـا شريفه عفيفه كله من بنت خـالته عررف عررف بحقد بنت خـالته وزوجته الحـاليه والأن ببيت اهلهـا !همس:مساء الخير أم دحومي 
حنـان برسميه:مسـاء النـور يـأبو عبدالـرحمن 
محمد ألتفت لجهه الثـانيه يتنفس:كيفك والعيـال 
حنـان بصوت واطي:كلنـا بخير وانتي كيفك يـأبوعبدالرحمن وكيف زوجتك هند .؟
محمد حـزن غيم عليه على صدره حـزن انـا وياها ما تخيلت ان نـكون لهدرجه غراب :الحمدلله لا أوصيك على العيـال 
حنـان بصوت حـاد:دحومي وميمي عيوني الثنتين 
ومشت وتركته ينـاظر ظلهـا تنهد لازم يوضح كل شيءء لأهلهــاا 
يحس بصوتهـا ترجع له الحيــاه ..
يرجع كل شيءء ينبض من جديد تذكر قبل سنه(فتح الظرف وكـانت الصدمه صورت حنـان بحضن رجـال ,كـان يقراء الرسـايل بس غير غير وهو يشـوف الصور يمكن يشك بالرسـايل بس صوره طـاحت الصوره وركض للجهة المطبخ وسحب السكينه هي خــاينه خــاينه !!)
**

*
عبدالعــزيز نـاظر الـريم اللي جـالسه بعيد ومعصبه عليه !!
هـالأسبوع نفسيتهـا زفت ومـا تطيقني ..
عبدالعزيز نـاظره بحب:حبيبتي ريومه من جدك زعـلانه ؟
الـريم نـاظرته :مو زعلانه بس احس بكبدي تلوع بشـكل مب طبيعي .
عبـدالعزيز قرب منهـا بهدوء لـكن تفـاجاء بـأنها استفررغت كل اللي بمعدتها !
اللي يشوفه ما ينكست عليه كم صـار لهـا مده تستفررغ بالصبـاح .
عبدالعزيز:ريومه يـلاا البسي عبـايتك 
الـريم وقفت بتكـاسل لبسة عبايتها وسحبت شنطتها ..
ومشت وراء عزيز ..
وصلنـا للمستشفى وبعد اسئله عده .
يمكن أصير حـامل أو ..!
دخلت والغرفه وسحبـوا الـدم وانـا جلسه بجنب عبدالعزيز بتوتر ..
أخذت نفس عميق لو أنـا حامل انقبض قلبي !
مو متـأكده من حبي لعزيز حتى لو مرت سنه ما تكفي .
ما تفكى بالنسبه لي أبداً ..
أبي أبعد عنه فترره!
أبي اتـاكد من مشـاعري ..
رفعت راسي لعزيز وهو يهمس بحب:حــامل !
مـا أعرف ليه توترت
**

*
المهـا ابتسمت لمتعب بحب لبسة نـظارتي ومشيت وتركته ينـاظرني 
متعب سحبها له وبغـزل وبنص المطـار :أحبك 
المهـا أبتسمت بخجل وانـا انـاظر العـالم تركته ومشيت اجلس على المقعد الموجوده للانتظـار 
وانـا اسمع ضحكه خجلت زيــاده ..
لحقهـا متعب وهو يغني:في أحلى من ملاك وخجوله بخدود حمراء 
المهـا ألتفت عليه :من وين لك هـالاغنية 
متعب رفع يده يلمس خدها النـاعم بحجبها مبين جمـالها أكثر ..
هي بيضــاء والعبايه سوداء مبين جمالها بعد ..
متعب ابتسم :من تـأليفي ولك 
المها خجلت والتفت لجهه الثـانيه السعـاده اللي هي فيها ..
مب طبيعيه همست بنعومه:متعب تحبني 
متعب رفع حاجب:لا 
المها برطمت:ما تحبني 
متعب أبتسم:أي 
المهـا تكتفت وهي تلتفت للجهه الثـانيه ! 
وهي تسمعه يتغـزل بالبنات لحد ما عصبت جد ورفعت راسها بغضب ..
وانصدمت ان مافي بنت جـالس يستهبل عليها ..
أبتسمت :انت مجنون 
متعب :مجنون بحبك مجنون فيك أصرخ اقولهم أحبها 
**

هــاجر جـالسه بالحديقه مثل أي انسـانه ميته ..
بلبسها الأبيض جـالسه على البحر بـأسطنبول أبوها نقل كل عمله لأسطنبول ..! 
عشـان يبعدهــا عن الـرياض لفتره .
بس هي ما تقدر تنسى ما تقدر حست بـأحد يسحبها لحضنه وهي متـأكده أن أبوها من ريحته ..
من عرفت ان أختها حــامل من كـايد وهي مـا تتكلم !!
تبكي وتصرخ وتشهق وتـأن وتتـألم .
بس صدمتهـا كبيرره كبيررره .
أختها أختها أختها !
نـزلت دموعهـا بغــزره وهي مثل الميته عيونها مفتوحه والـدموع تنـزل 
حضنهـا أبوهـا أقوى ودموعهـا تنـزل بهدوء 
يحس بـالألم يعصررره يقطعه 
واللي قهره أكثر أن الحقير الـ##### 
عقب مـا أخذ حـور ذبهـا بـرا بيته ..!
مـا يعـرف وش يسوي وهو تبراء منهـا بس بهالحـاله ما يقدر ..
يترك بنته الصغيره دلوعته حبيبته بالشـارع ..
لازم يـروح يـاخذها من عند أهل أميـره 
نـاظر بنته اللي تموت نفسها بنفسهـا !
أبو هـاجر:هـاجرر
هـاجر رفعت راسها لأحب صوت عليها أبوها :عيونها 
أبو هـاجر مسح دموعهـا وهو يبتسم تكلمت الحمدلله :يـلا نـرجع للبيت أكيد أميره تنتظر 
هـاجر وقفت وأخذت شنطتها ومشت وراء أبوهـا ..
عيونهـا متورمه من البكـاء وقفت وهي تقول:أبي اروح عند دكتوره نفسيه بابا 
أبو هـاجر ألتفت:ليه .؟
هـاجر بعبره:أبي أنسى أبي أمحيهم من حيـاتي 
أبو هـاجر حـاوط كتوفهـا وهي يمشيها معه:بتنسيهم وانـا بـكرا ان شـاء الله اكلمك دكتوره
هـاجر حضنت أبوهـا وهي تقول:شـكراً يبه مـا أعرف وش أقول عجز الـكلام يطلع مني حتى الشـكر ما يكفي
ابو هـاجر مسح على شعرهـا وهو يبوس راسها 
**
*
لطيفه وهي تبكي:معصب لازم تتزوجني 
مصعب ضحك بسخريه:قولي حبيبتي وش 
لطيفه وهي تصرخ:مصعب الله يخليك تزوجني انـا حامل مصعب انـا حامل فـاهم ولا 
مصعب باستهزاء:لا مـا افهم ! 
لطيفه بغضب:الله يـاخذك الله يبليها بخواتك الله يفكني من هالحيـاه يـارب أموت وافتك 
مصعب:ههههههههههههههههههههههههههههههه يلا يا مماما 
قفل جوالها وتركها تبكي بقهرررر وألم .
الله يـأخذك يا متعب جعلك بالمرض 
جعل ربي ما يخليك يا ربي ..
لا تخليه يلعب بنات النـاس يـاربي خذه لك 
خذه لك أو خذني لك !!

لا تحـرموني من تعليقـاتكم وتوقعـاتكم 
متعب وحنين ~ 
المها أو الملاك ~ 
مصعب~ 
محمد وحنـان ~
سند ومزون ~ 
ميـان~ 
أم حمدان ~ 
عبير~
كـايد وهـاجر~
عبدالعزيز والريم~
حور~
حمدان~


البـارت الـرابع عشر *14 )..
سـوف يبقـى كل شيء كمـا عليه ! 
**
حنين تكنسلت السفـره بسبب عبير و زوجهـا التبن !.
نـاظرت المـرايـاه بغـرور , أبتسمت بغـرور أنـا حنين الجميله .
نـاظرت عيوني اللي عدستهـا رمـادي ورموشي تحـاوط عيوني اللي شبه مكحله ..
وانفي الوسط وفمي الصغير أبتسمت بسـعـاده شعـري العسلي اللي منـاسب بشرتي الحلبيه على صفـار .
ألتفت لميـان المنسدحه على السـرير بفستـانهـا الأسـود .
أبتسمت بسخريه حمدان تـزوج ميـان شهر ورمهـا بيت أبوي !
ليه ؟ 
محد يعـرف السبب ,وميـان ما تتكـلم نـاظرت فستـاني البسيط الـرمـادي لمـا الـركبه .
وكعب أسـود حـاد رسمي أبتسمت ورفعت الـروج الـأحمر !
نـاظرت التقـويم بـكرا بيـرجع متعب !
تغير كل شيء فيني ,إلا قلبي للحين يـدق له .
عضيت على شفتي لحد مـا أخترب الـروج الأحمر ,حطيت يدي على وجهي أخفي دموعي .
مـابي أحد يشـوف ضعفي مـرت على سفـرت متعب أسبوعين ونصف ..!
انفتح البـاب بنعف نـاظرت عبير اللي صورتهـا منعكسه على المـرايـاه .
الـكل تفـاجأ بسبب تغير عبير اللي لبسه الحين فتسـان أوف وايت للحد الفخذ مخصر وشعرهـا الكيرلي ..
تنفست بعمق دايم نتفـاجأ بعبير ! 
بس مـا توقعت كـذا ..
عبير أبتسمت بطريقه بـان فيهـا الألم !!
عبير :يـلا أنـزلوا تحت جـاءت خـالتي 
دخلت مـزون وهي لبسه تنـوره سـوداء طويله وتيشرت واسع بني وشعـرهـا مرفوع !1 
من مـات سند وهي تـاخذ الألوان الغـامقه !الكاتمه !
مـزون وطرحتهـا على كتوفهـا هذا شكـلهـا المعتـاد من مـات حبيبهـا !
وكـأن الحيـاه وقفت على موته ..
مـزون بتـوتر:منـار انخطبت وموفقه !
عبير بعد فهم :كيف يعني انخطبت 
ميـان طـاح جوالهـا من يـدهـا:يعني كيف ؟ يعني بتتـزوج غير خـالد !
حنين رفعت حـاجبي:مو قـايله لكم مـا تدرين عن هواه بس أنتـوا اصريتوا 
الكـل أرتـاع من سمعوا صوت بـاب يتسكـر بقـوه واشيـاء تتحطم ..
ركضت مـزون بفـزع هي وعبير لغرفه خـالد .
حنين الكـل تفـاجا بـأنهـا تمشي بهـدوء بـالغ ..
وميـان طـاحت على السـرير تبكي 
حنين وقفت تنـاظر مـزون وعبير اللى يضربون البـاب بقوه عشـان يفتح :مو هو يحب منـار وليلى يتـزوج ليلى !
تفـاجات بـالجزمه اللي رمتهـا عبير بعنف عليهـا:أووص أخوك هذا 
دخلت حنين غرفتهـا وسـكرت البـاب بفوه !!
فتحت أغنية ع بـالي !
وهي تغني بـهدوء بـالغ ..
بـكرا بشـوفه والله يعين من بـكرا!!
**

*
مـزون فتحت عيني على صوت جوجو تبـكي ركضت اشـوفهـا !
ضميت بنتي على صـدري وانـا أتمنى أبكي معـاها! 
لبسة لي تنـوره لحد السـاق أسود وبدي أسـود وفوقه جكيت أسـود وطرحه على كتوفي ..
بعد مـا صليت صـلاة الفـجر رفعت شعـري على وجهي !
نـزلت أشـوف أبوي اللي الحين يفـطر ويجلس يسـولف مع أمي لحد مـا تجي 8:00.. 
مـزون ابتسمت بهدوء:صبـاح الخير
أبو خـالد وام خـالد:صبـاح النـور 
سسلمت عليهم وجلست حطيت لي زيتون وجبن وعصيبر أورنج !
ابو خـالد :أهل سند أتصلوا !
مـزون بعد مبـالاة:يبون يشـوفون البنت !
ابو خـالد بتردد:لا يبـون يـاخذونهـا 
مـزون تركت الخبز :ايش ؟
أبو خـالد:اهدي أو !
مـزون بتوتر:أو أيش 
أبو خـالد:أو تتـزوجين أخو سند عنـاد 
مـزون بشهقه:وشهو ؟
أم خـالد نـاظرت أبو خـالد بلوم !
مـزون:ليه طيب؟
أبو خـالد ريح جسمه على الـكرسي:يبـون البنت تتربى عند اهلهـا ,وانـا مع الأمر 
مـزون :ا
أبو خـالد:فـكري ليومين بس 
مـزون رمشت بعدم فهم:يومين بس !
**


حنـان اليـوم سمعت خبـر طـلاق محمد من بنت خـالته !
نفس اليـوم اللي شفته من اسبوعين طلقهـا بهذاك اليـوم !
هذاك اليـوم ,أول يـوم من بعد طـلاقنـا يعـاملني بـأدب !
شيءء غـريب إذا بنسبه لكم مب غريب بنسبه لي غريب !
سكرت السحَب اللي على جمب لـون الفتسـان أبيض وقمـاشه دانتيـل .
رفعت الـروج الـوردي سمعت نغمة الـجوال (أبو عيـالي) .
تنحنحت لحد مـا حسيت صوتي رجع طبيعي :ألـو 
محمد بلهفه :هـلا والله 
حنـان برسميه لتخفي مشـاعرهـا اللي بـاين فيهـا اللهفه :وعليكم السـلام ..
محمد بشـوق:كيفك وكيف دحومي وميمي 
حنـان بلهفه تحـاول تخفيهـا:الحمدلله بخير كلنـا 
محمد:وانـا بخير 
حنـان رفعت حـاجب:بتجي تشـوف العيـال .؟ أو بتـاخذهم 
محمد :...........
حنـان :محمد 
محمد بحب:عيونه ,بجي أخذ العيـال وطـالب منك السمـاح 
حنـان حسيت بقلبي من كثر مـادق كل البيت سمعه ..
بس لحظ تذكرت السكينه !
اللي بيقتلني فيهـا سـكرت في وجهه ..
ورميت الجـوال على الأرض .
**


الـريم نـزلت عيوني لبطني اللي انتـظره ينتفخ !
حطيت على بطني انـا بيت أهلي بمـا اني متوحمه بعبدالعـزيـز ..
اليـوم بيـزروني انـا مـابي أشوفه !
حتى مـا أشتقت له !
بس حسيت بنقص بحيـاتي ! ..
حسيت بعمري ضـايعه .
ألتفت لصـوت أمي تـأمرني أنزل ! 
لأن جــاء عـزيز ..
اخذت العطـر وتعطــرت بـأقوى وأحلى الـعـطور ..!
تنفست بـهدوء ..
نـزلت بــتررد وهدوء وصلت للباب المجلس ..
أخذت نفس عميق غمضت عيوني وتسندت على البـاب ..
لحد مـا مرت دقيقه أو سـاعه مـدري والله !
فتحت البـاب وتعمقت بـالمجلس وعيونه تنـاظرني بشـوق كبيـر ..
حـاولت مـا انـاظر بعيونه .
بس أنصدمت ركض لعندي وبـاس شفتي بشفتي بشـوق كبير ..
بعدت عنه وانـا أركض لحمـام .
جلست على الأرض أرجع كل مافي معدتي ..
حسيت فيه وراي دفتعه بكوعي ..
وانـا أقول:لو سمحت اطـلع مو قـادره 
**


متعب بحضنه المهـا وهم ينتـظرون الطيـاره ! 
المهـا تكلمت بهمس:تعـرف الأسبـوعين اللي راحوا مستحيل انسـاها !
متعب بـاب قمة راسهـا :ولا انـا 
المهـا رفعت عينها وألتقت بعينه:انت قلت لي أنك مـا تحبني بمـطار الملك خـالد وان جـايين لهنـا !
متعب أبتسم بحب:لحد الحين تتذكرين 
المهـا بعدت عن حضنه:أكيد 
متعب وقفهـا معه :الحين بتشـوفين قد أيش أحبك ! 
المهـا بحمـاس:يـلا .
متعب وقفني بنص قـاعة الأنتــظار وهو يصرخ:أحبك أحـبـك أحــبــك !
المهـا حسين وجهي أشتعل بـلون واحد ضمني ودار فيني .
ركبنـا الطيـاره وللحين وجهي أحمر !
متعب أنتبه لخدهـا اللي صـاير مثل الطمـاطمه ..
قـاوم رغبته بـأنهـا يعض خدهـا جلست جمب الشبـاك ..
ألتفت على متعب وهي تقـول:تـدري وش أحلى شيءء بيصير لمـا نقلع 
متعب ترك المجله:وش 
المهـا أبتسمت وناظرت قدامهـا:بنشـوف النـاس مثل النمل بتصير الدنيـا تحت هي ومشـاكلهـا وان فوق نطير بغـرمنـا نطير بحبنـا 
متعب دايم تفـاجاني بتفكيرهـا البسيط والهـادي ! 
دايم تفكر فينـا بس هذا اللي احبه فيهـا ..
لمـا طلبت الطـلاق حسيت بـروحي بتنـزع 
**

هـاجر جـالسه أمـام الـدكتوره بعـز انيهـارهـا أمس كـايد أخذ حـور ..
كـأن طـاردهـا تفـاجات ليش أخذهـا مو هو مـا يبيهـا ..
كنت فرحـانه ان أنرمت مثلي ..
هـاجر بفضفضه:اللي يقهر هي حـامل منه وانـا جـالسه مع سنـوات مـا قرب مني ألا لمـا عرفت بخيـانته !
الـدكتوره شــافت وجهه هـاجر كيف تغير:انتهت الجلسه اليـوم تعـالي الأسبوع الجـاي يو م الأثنين 
هـاجر شكرتهـا بلطف من حسن حظي لقيت دكتوره عربيه بــ(أسطنبول ) 
طلعت أتمشى بشــارع رحت قبـال البحر ..
فـكر ت أمر أبوي بمكتبه أخذت تكسي ,وطول مـا انـا بالسيـاره افكـاري بـالريـاض ..
فيهـا وفيه ! 
سمعت صوت حق التكسي رفعت عيني وصلت عطيته الفـلوس ..
دخلت للشـركه كـان زحمه واغلب اللي يشتغلون عـرب بس الشـركه اللي بـالريـاض اكبـر من هنـا..
وصلت لمكتب أبوي دخلت بعجله وانصدمت بوجود شخص عند أبوي جيت بطلع ..
بس وقفني صوت أبوي ..
أبو هـاجر:هـاجر أدخلي .
دخلت وانـا احـاول أرسم البسمه :اهلن بـابا 
ابو هـاجر:هلا ..أعرفك بنتي هـاجر مدير الشـؤون المـاليه هيثم 
هـاجر أبتسمت بمجامله:السـلام عليكم 
هيثم برسميه:وعليـكم السـلام 
هـاجر تذكرت كـلام الدكتوره(أشغلِ نفسك بـأي شيء,مثـلاً أشتغلِ ):يبه قررت اتوظف هنـا بالشركه 
أبو هـاجر أبتسم بفخر:يـاهلا أنتي وش تبين بـأي قسم 
هيثم حس بغضب هو بعد تعب لقى له وظيفه وهذي أبوهـا يقولهـا اختـاري يمكن مو غضب غيره ..!
هـاجر اسندت يدهـا على الطـاولة:شـرايك ؟ أي قسم ؟
**

*
لطيفة تبكي دم الحين بتكمل شهر على حملهـا ..
ومصعب الكلب قـافل جواله ..
أكيد اهلها بيعـرفون !!
انهـا حـامل لازم تمـوت وتفتك ولا تنـزل راس أبوهـا .
سحب كـرتون الـدوء طلعت كل الحبوب اللي بالشريط 
سحبت كـأس مويه وشربته كله !!


لا تحـرموني من تعليقـاتكم وتوقعـاتكم 
متعب وحنين ~ 
المها أو الملاك ~ 
مصعب~ 
محمد وحنـان ~
مزون ~ 
ميـان~ 
أم حمدان ~ 
عبير~
كـايد وهـاجر~
عبدالعزيز والريم~
حور~
حمدان~ 
عنـاد~ 
لطيفه~ 
خـالد ~

البارت الخـامس عشـر ..)
تجـري الأيـام كـريـاح بسرعتهـا وهكـذا سـانسـاك ..!


**
حنين الحين بجنـاحي أنتظر متعب ,لبسة شـورت أبيض مقلم بـرمـادي وتـوب رمـادي ..
وشـعري مـرفوع لفـوق تعطـرت بـأحلى عطر , فتحت الستـاير وقفت متجدمده ..
متعب شـايل الشنط ويبـوس المهـا تنصنمت سكـرت الستـاره بغضب .
وانـا أهز راسي طيب ,أجـل هذي مـلاكك .وعععععوه ..
عضيت على شفـايفي مـرح أسكت مرح أسكت مـرح أكون حنين اللي بـالماضي تسكت وتبلع الهم ..
لازم أبين للكل اني تغيرت رفعت يـدي أغطي وجهـي وانـا أشهق لا مسحت دموعي..
مـرح أبـكي عشـانه ,هو حتى مـا فـكر فيني من سـافر مـا أتصل .
انـا مو من قـائمة اهتمامه أبداً ,بس بخليك تحبني وتزحف للأرض عشـان اسـامحك اصبر يـا متعب الصبر زين !
انعكست على المـرايـاه صـورته وبيده شنطه ألتفت عليه وانـا لا أي تعبير ظـاهر على وجهي وببـرود تـام ..
حنين ببـرود:الحمدلله على سـلامتك 
متعب وقف متعجب بآخر سفـراته تجي تنطلق تضمه بس اليوم وش فيهـا:الله يسلمك ,وش فيك ؟
حنين نـاظرته بعدم مبـالاة:مـافيني شيءء 
متعب وقف متعجب زيـاده :بس! 
وقف متعب عن الكـلام مـايبي يظهر اهتمـامه أو تعجبه !
حنين اخذت كريم الأسـاس اللى على الطـاولة واسفنجة الميك اب :بس أيش 
متعب ترك شنطته ونظـراهـا كيف تغيـرت الكحـل اللي يـزيد من جمـال عيونهـا ..
والـروج الأحمر اللي يخفي بـرائتهـا مثل مـاهي تخفيهـا بقسوتهـا مع النـاس آخر الأيـام 
ألتفت علي وعيونهـا الي بلون الرمـاد تلمع قـوه تلمع حمـاس تلمع بالتحدي تبرق مثل الذهب ..! 
نزلت عيوني لأن تعبني هـالبريق اللي خـايف منه سمعت صوته النـاعم :وين ملكوتك ؟
متعب حسيت بصوتهـا اللي صرت امـيزه غّيرررره منحررقه:بغرفتهـا
حنين طيب الحين بتشـوف تكتفت قبل مـا أشر للجهة البـاب:يـلآ أطلع بـرا ورح لهـا أكيد أشتـاقت لك !
متعب تجمد وش قَعد تسـوي فيني ؟أصحى يـامتعب انت تحب مـلاكك
دخلت حنين للغرفه لترتدي فستـانهـا الأســود القصير من فـوق تـوب .
وكعب أحمر أخفى جميع برائتهـا ..
سمـعوا صـراخ وصيحه طلع بسرعه متعب وراه حنين ..
أنصدمت حنين وهي تشـوف لطيفه جثه والـدم على الأرض دم أيش وقف قلبهـا ..
وتذكرت اختهـا عبير قبل أسبوع لمـا اجهضت بس أبعدت الفـكره وين لطيفه مو مـتزوجه .
وقفت بعيد تبكي التفت جمبهـا شـافت المـلاك بفستـانها الطويل الأبيض صدق مـلاك ..
تحس نفسهـا بحلم صـراخ منـال وعيـال حنـان انهيـار خـالتي أم حمدان ..
لبسوهـا عبايتهـا وشـالهـا حمدان ومتعب ركض للسيـارة ..
طلعنـا كلنـا لحد الكـراج دخل عمي أبو حمدان وهو ينـاظر وجيهنـا وسيـارة متعب اللي طلعت بسرعه على وجه اشـارة استفهـام (؟)
المها بعدت شعرهـا اللي يطير من الهواء:راحوا لمستشفى لطيفه أكله شريطين حبوب 
ركض عمي للسيـارة تفـاجانا بهدوء خـالتي لكن لمـا ألتفتنا شهقنا ونحـاول نشيلهـا كل وحده تبذل جهد لحد الكنب اللي بصـالة الاستقبـال غسلنـا وجهها بمويه ..
فتحت عيونها اللي تدمع :لطوف بنتي 
**


مـزون صلت صـلاة استخـاره ..! 
وانسدحت بنتي مـا أقـدر أتـركها وعنـاد متزوج يعني بـكون الثـانيه ..
بنتي هي كـل حيـاتي ,بللت شفـايفي رفعت عيني للمرايـاه .
وزوجته لسـانها طـويل اكيد مـرح تسـكت رجفت شفتي ..
بنتي .
أعـرف أهل سند لدرجه مو قـادره أرفـض .
خصوصـا أبو سند كلمته وحده إذا قـال شيءء ومـا صـار !
بس مو قـادره اتـزوج غير سند مو قـادره ومين بتـزوج أخوه .
يعني من دمه حسيت بغلي بقلبي .
قطع افـكاري صوت بنتي تبكي ..
ركضت لهـا أخذتها بحضني ألعبهـا أهديهـا ..
نـامت بحضني أنسدحت جمبهـا ..
تستـاهل التضحيه تسـتاهل ..
نـاظرت جدران الغـرفه رجعت أرمله لهـا .! 
هل برجع لهـا مطلقه !!
سمعت صـوت طق على البـاب فتحت البـاب .
أبوي ودي أضمه ودي أبكي بحضنه ,بس مو متجـراه 
أبو خـالد مسح على شعرهـا :اخبـارك 
مـزون بتسرع:موافقه !
**
*
حنان ركضت للشبـاك المجلس فتحت الستـاره تشـوف محمد ..
جـاء يـاخذ دحومي وميمي ..
نـاظرته بلهفه وشـوق .
قد أيش انت واحشني قد أيش أحبك ! 
بس مو مسحتك سكرت الستـارة وركضت للصـاله صوت صـراخ ..
أمي تحضن منـال اللي تبـكي ..
ومتعب وحمـدان ويصـارخون 
وأبوي مسترخي وفـاتح ازرير الثـوب ولطيفه طـايحه على الأرض
متعب رفسهـا برجله ومن بين اسنـانه :حـامل حـامل حامل يـا (بصرخه )يـا سـافله ! مين السـافل ؟
حضنت حنين اللي وقفه بجـلالها ..
حمدان راح ركض للمطبخ وشهقنا وان نشـوف السكينه بيده ..
متعب تجمد وهو يسمع لطيفه تتكلم من بين شهقاتها 
لطيفه تبكي بـألم:حـامل اهىء اهىء من أأأأأأأأأأأأأأأ من مصعب صديقك 
متعب بلع ريقه:وش .. وش 
رفع عينه لحمدان اللي طاحت من يده السكينه ..
ركض وهو يقـول:الحيـوان الحيـوان ..
حمدان طلع وراه ..
ألتفت لأبوي 
أبو حمدان غمض عيونه وهي يـرفع اصبعه:اشهد ان لا اله الا الله 
**
*
الـريم تفـكر أشتقت له ..
أشقت لحضنه لحبه لكل شيءء فيه !
ألتفت وانـا أسمع أبوي يأمر أن نحط الغـداء وعنده ضيف !
أم الـريم:مين 
أبو الــريم:عبدالعزيز !
الـريم أبتسمت بفرح:عبدالعزيز 
أبو الريم ضحك:ههههه أي عبدالعزيز 
الـريم ألتفت لأمي:شـكلي مرتب 
أم الـريم ابتسمت لسعـادة الـريم :تبين الصراحه ,لا !
الـريم ركضت لغرفتي بحمـاس فتحت الـدولاب وطلعت فستـان وردي 
لبسته وفليت شعري وتعطرت وركضت للمجلس ..
فتحت البـاب بسـرعه ودخلت للمجلس بسرعه 
عبدالعزيز انصدمت بدخولهـا ورده همست:شوي شوي على البيبي 
الـريم أبتسمت بفرح ركضت له وهو حضني ..
هذا اللي كنت ابي يحضني همس بـأذني:أشتقت لك 
الـريم بهمس:وانـا أكثر 
عبدالعزيز سحبها تجلس على حضنه وهي بعدت بخجل ..
الـريم:وش تـاأكل وش تشرب وش تسوي وش تنـاظر وش 
عبدالعزيز قـاطعها :ههههههههههه كل هذا تبين تعرفينه ؟ 
**
*
المهـا دخل متعب الغـرفه وجهه أســود جلس على الكنب وحط يده على عيونه ..
وقفت محتـاره لفيت الـروب الـوردي وربطته جلست جمبه ومسحت على ظهره بهدوء:وش فيك 
متعب ألتفت عليهـا بتعب نـاظرهـا نقل عيونهـا عليهـا ..
كمـا تدين تدان !
فتح لهـا ذراعه ,وحضنهـا أستنشق ريحة شعـرهـا مو قـادر يعبر الألم اللي بصدررره ..
اقرب أصحـابه ,عـارف أن لطيفه مـا تفكر كذا ,مصعب إذا يبغى بنت جيبهـا من تحت الأرض خصوصـاً أن أبوه مليونيـرا وفوق كذا وزيـر يعني كل أوامره منفذه غمض عيونه .
يبي يبـكي يبي يطلع الألم اللي الجواه مو قــادر يتنفس يحس بغمته .
واللي أكثر مصيبه أن مصعب مغتصبهـا ! 
الله يـ### أختي أختي مـا لقى غير أختي .
بـكرا يشرف الحيـوان يخطبهـا ..
المهـا ومتعب بحضنهـا بعد مـا كنت بحضنه بهمس:حبيبي وش صـار .؟
متعب بهمس متعب:بـكرا بيجي يخطبهـا الحيوان 
المهـا بعبره همست:كمـا تدين تدان !
متعب بعد عن حضنهـا بغضب وهو يصر على أسنـانه :مـا سمعت 
المهـا بعدت عنه :انا ما قصدي اضـايقك بس عشـان تعرف أي شيء تسويه للناس بيرجع لك الدنيا دواره 
تفاجـأت بالكف اللى على خدهـا ..
متعب صرخ بغضب:انقلعي عن وجهي لا يصير شيء ما يعجبك .
المهـا بعدت عن مقهوره ومظلومه ما قلت شيءء غلط خبت وجها بين يدينها تبكي قهر وألم ..
**
*
هـاجر جـالسه وقبالها هيثم اللي يدعي لنفسه بالصبر على استهتار هاجر بالعمل وعدم اهتمامها ! 
هـاجر لبسه بنطلون أسود وبدي أبيض وجكيت رسمي وشعرها مرفوع ذيل حصان وتدور بالـكرسي بفرح ..
بس وقفت عن الدوران وهي تشـوف أختها وكـايد يتجهون لمكتب أبوها ..
زمت شفـايفهـا بغضب وراحت لهم هيثم ناظرها بغضب هذي متى تتعلم الأصول والأدب يبي لها كتاب سلوك شكلها ما درسته لحقها عشـان يقولها بيروح لمكتبه . 
هاجر وقفت قدامها وتكتفت:اهلـين زايرينـا المعـريس "نزلت عيني على بطن حور المنتفخ"أووه للأسف تعديتوا فتره المعريس عـاد ان شـاء الله بعد الـولادة ترجعين برشـاقتك 
كـايد متفـاجأ من وقحتها معاهم :ممكن تبعدين عن البـاب 
هـاجر رفعت حاجب :لا مو ممكن ,أولاً لأن أبوي تبرأ من الزباله اللي جمبك وانت لاعاد تقبل على بـاب الشركه والشـارع هذا وإذا ما عليك أمر خذ هذي واطلعوا 
حور بغضب:انقلعي عن وجهي 
هاجر طيب طيب أبتسمت بسخريه:تو تو تو أنتي حامل ما يصلح تعصبين كذا يـأثر على البيبي 
أنفتح الباب اللي وراها ألتفت لأبوها اللي يناظرها بأبتسامه :كـايد حور أدخلوا 
هاجر الابتسـامه اللي على وجهي اختفت وصديت وجهي عن أبوي ورحت لمكتبي بغضب لما سكروا الباب دخلت المكتب وسكرت الباب أخذت كل الملفات وذبيتهم بالأرض بيسمحمه وكـأنهم مـا جرحوا قلبي اهتزت شفتي اعلن بكـاي أخذت الكوب بذبه على الباب لكن تفاجات بوقوف هيثم عنده ,أخذت شنطتي وجوالي وطلعت بسرعه تفاجات فيه يمسك ذراعي التفت عليه وجهي كله دموع 
هيثم من بين اسنانه:الملفات اللي جالس ارتبهم سنه ترمينهم وتصير كـانها 
هاجر قاطعته ببكي:الله يخليك أتركني أرواح الله يخليك 
هيثم بضعف بعد ما شـاف دموعها :وش فيك ؟
هـاجر طلعت تركض ما تبيهم يشـوفون ضعفها لو أيش !
**


لا تحـرموني من تعليقـاتكم وتوقعـاتكم 
متعب وحنين ~ 
المها أو الملاك ~ 
مصعب ولطيفه~ 
محمد وحنـان ~
مزون ~ 
كـايد وحور~
عبدالعزيز والريم~
هاجر~
عنـاد~
البـارت السـادس عشر . .
أُحبك كثيـراً وأشـتاق أليك كثيراً فلماذا لا تشتـاق إلي !
** 
حنين ..توني طـالعه من الحمـام لبسه روب أبيض وشعـري مرفوع بمنشفه بيضـاء .
أنصدمت بـأن متعب متمد على السـرير ومبين ان تعبـان ,قربت منه بجراءة وانسدحت قبـاله .
وانـا اناظر عيونه بـأصرار بهدوء :وش صـار ؟ وافق يتزوجها ؟
متعب غمض عيونه يحتـاج احد ينثررر له همومه ما يقدر يكفي الهموم اللي فيه :أي بيتزوج
حنين مسحت على خده وهو فتح عينه متفاجاء:مو متحمل ان أقرب أصحابك مع أختك 
متعب عض على شفـايفه وناظرها هذي تقرب وتبعد بنفس الوقت !
حنين كملت :الحين تحترق 
حنين ناظرته تنتظر يجواب:ولا احترقت؟ 
متعب همس :احترقت وخلصت 
حنين رفعت حاجب:يعني الحين انت رمـاد ؟
متعب بلع ريقه:أحتاج أطلع طاقتي 
حنين أخذت نفس رميت المنشفه على الأرض اللي على شعري وانتثر على كتوفي وقربت وجهي من وجهه همست:أفتح عينك 
متعب فتحت عيني ارتجف قلبي عيونها بالهقرب تشدني لها انفاسها الحاره تحرق وجهي .
تفاجاء رجعت يدها وراء شعري وانا شديت خصرها لي .
كأنها عـارفه محتاجها بهاللحظة أكثر من كل لحظة !
فتحت عيونها على أشعة الشمس ناظرت السقف تذكرت حركاتي أمس جريئة 
ألتفت له شفت يناظرني بنعـاس مسح على شعري همست:صباح الخيرر 
متعب أبتسم:صباح النور 
حنين ناظرته بتسـأل:للحين متضايق 
متعب أختفت ابتسامته:أكيد 
حنين همست:وش اللي خلاك تجي عندي ما تجي عندها 
متعب :............
حنين ناظرته بقوه:لأنها تذكرك نفس ما سويت فيها 
متعب فتح عيونه على كبرهم:وش عرفك ؟ 
حنين أبتسمت وانا أغمز له :سر 
وسحبت الروب وركضت على الحمام وانا اضحك 
متعب رفع المخدها وضربها بالأرض وش عررفهااا 
ليكون أحد عـار ف غيره فتحت الدولاب وطلعت لي شورت وتيشرت ..
دخلت الحمام الثـاني ..
طلعت حنين من الحمام وانا منتعشه لبسة بنطلون سبورت نايكي وتيشرت اديداس 
وشوز اديداس ورفعت شعري بسوي رياضه طلعت متعب وناظرني بتسأل 
حنين مسكت يده :ألبس بسرعه عشـان نعمل رياضه 
متعب يوم تبعد ويوم تقرب بس أبتسمت وانا اقول:أوكي أنتظري 
حنين لما دخل نطيت من الوناسه وانا اضحك ! 
**
*
مـزون واقفة قـدام المرايـاه حصل كل شيءء بسرعه وافقت وأبوي كلمهم أمس وأصررو ان اليوم أتزروجه ..
لبسه فستـان ناعم بـأكمام طويله فستقي وشعري ذيل حصـان وقلوس وكحل ثقيل لبسة عبـايتي واخذت بنتي بحضني والشغاله وراي تشيل الشنط ودعة ميـان وعبير بـالدموع وأمي أبوي وخالد ..
بلعت ريقي وانا اسمع أبوي يوصييه عليها ما جتني الـجراة أرفع عيني اناظره ,ركبت السيـارة أبوي فتح اللي الباب الأمامي سكرت الباب وانا أهز جوجو ..
سمعت الصوت المبحوح والجدي:السـلام عليكم 
مـزون بصوت همس:وعليكم السـلام 
عنـاد تنح نح :أخبارك يـا أم 
مزون قاطعته بهدوء :جنى 
عناد حاول يبتسم:اخبارك يا أم جنى 
مزون ناظرت بنتها :الحمدلله وانت يابو "دمعت عيونها وبغصه"سند اخبارك 
عناد اختفت ابتسامته :الحمدلله 
مـزون سندت راسي على الـكرسي تنهدت وغمضت عيوني لحد ما سمعت صوته :وصلنا 
رفعت عيوني للقصر اللي أو ما تزوجت سند سكنا فيه فتحت الباب ونزلت وهو اخذ من يدي جوجو .
دخلنا من الباب الخشب وعيوني تدمع ناظرت ظهر عناد العريض والطويل مو هذا حبيبك 
لحقته وانا اتماسك امه استقيلتنا واخواته وان احاول أبتسم .
حسيت بوجهي يحترق واخته تقول مافي أحد أفصخي نقابك ..
حسيت بهزه بقلبي فتحت النقاب بهدوء طاح من يدي 
عناد حسيت بترقب واختي تطلب منها تفصخ النقاب ناظرت يدها اللي مبين عليها الرجفه فصخت النقاب وطاح من يدها وانا أشوف أحلى حوريه عيونها الزمرديه ملامحها الناعمه الصغيره حاولت أشغل نفسي بنت أخوي ..
مـزون أحاول أبتسم بس أختفت أبتسامتي وان اشوف زوجته تدخل وخالتي والبنات اختفت ابتسامتهم ..
وقفت قدامي بالضبط وحسيت بتوتر وقفت مديت يدي لها أسلم !
بس تفاجات بأنها تناظره بقرف نزلت يدي 
أم سند (أفنان زوجة عناد) همست بحيث انا اسمع بس انا:ما صدقتي أحد يخطبك وعلى طول وافقتي "فجاة تفلت بوجهي وبصوت عالي"ولا خايفه تصيرين أرمله ما تقدرين تصبير نفسك "غمز لي "
مزون ذل أكثر من كذا وقاحه رفعت عيني لها واتفاجا بتفله الثاني رفعت يدي وصفقتها كف .
أفنان ما صدقت وقربت وسحبت طرحتها وشدت شعرها 
عناد ترك البنات بالكنب وصرخ:بس ! 
أم عناد والبنات طلعوا ما يبون يدخلون بالمشاكل .
مزون حسيت نفسي على شفر الانهيار بس صرخت لما طاحت بنتي من الكنب وركضت لها ما تعرف لا تمشي ولا تحبي ضميتها وهي تصيح واهتزت شفتي وصرت انا أبكي انا وهي وانا اهزها ..
قرب عنـاد واخذ البنات يهزها ويسمي عليها صرخ لأفنان:وانتي حسابك بعدين 
مزون تكلمت بصوت مخنوق:ممكن تعطيني بنتي 
عناد سحب يدي وهو يقول:تعالي أوريك الجناح 
وقفت معه وانا أمسح دموعي وأم مرين وقفت عند جناحي أول انا وسند قربت بفتح الباب 
عناد مدري لي حسيت بشيء يحترق وهي بتفتح الباب :أم جنى 
ألتفت له ومشيت وراه فتح جناح كبير وشفت الشنط محطوط في الصاله أستحيت أفصخ عبايتي قدامه فتحت الشنطة ودخلت الحمام لبسة قميص قطني للسـاق ورفعت شعري والاكمام نص كم ..
طلعت اركض واسمع بنتي تصيح شفتيها بين يدينها سحبتها وانا اهزها وما انتبهت لقربه لي ولا لنظراته !
حسيت بشيء على شعري رفعت راسي .
وقف قلبي وانا استوعب القرب اللي أن فيه 
**

**
حنان أكثر من كذا شوق مافي ..
رفعت جوالي وانا أشوف في أشارة مسج ..
فتحت وليتني ما فتحت قلبي وقف 
(حنان أنتي أم أولادي تقبلين تكونين زوجه لي ؟ من جديد )
سكرت الرسـاله بغضب ودورت على أسمه وأخير 
وانا أدور بالغرفه 
حنان بغضب:ألو 
محمد مو مصدق:هلا والله 
حنان صرخت :لا هلا ولا مسهلا حضرتك تستهبل لا عـاد تكلمني إلا بخصوص عيالنا غير كذا
محمد انصدم:حنان 
حنان مرح أضعف :خير 
محمد :هذا موضوع يخصنا ان وعيالنا 
حنان بغضب:لا يخصك انت وشكك لو يخصك انت وعيالك كان ما طلقت من الاولى 
محمد :بس حنان 
حنان بجديه:أم عبدالرحمن لو سمحت شكلك نسيت نفسك 
محمد :أم ... 
انقطع كلامها سكرت بوجههه ..
حنان تنفست بغضب فتحت الشبـاك ..
أحس بضغط يزيد علي من جهه ومن جهه ثانيه يكفي الظلم اللي عشته !
يكفي ما أبي أكثر .!
أنسدحت على السرير غمضت عيوني ..
ليه مو راضي يتركني أعيش ليه يذكرني بنفسه بكل دقيقه ! 
سنه كامله ما سـأل فيني بعد هالسنه تذكر ..
رجع مررراهق مررراهق ..! 
مثل أو سنه تزوجنا .
فتحت الدولاب سحبت فستاني الأخضر ..
لبسة وانا احاول أخفي ملامح وجهي من الميك اب 
كـأني بخفي حبه بـخفي ألمه بخفي شوقي 
نزلت دموعي رفعت عيني للجوال (أبو عيالي ) 
شهقت هو مو بس أبوي عيالي حبيبي ررروحي 
انفتح الباب وركضت لجهتي منااال اختي 
فتحت يديني وضميتها وهي تبكي وهي تهمس بين كل دقيقه ودقيقه :بترروح لطيفه 
غمضت عيوني وانا قلبي بيذوب من الألم المتراكم ومن جرروحي ألتهبت وهي تنتظره تنتظره يصلح غلطه !! 
سمعت نغمة جوالي من جديد (أبو عيالي).
حاولت أصرف منوله بعد ما سكتت .
رديت وانا احاول أخفي عبرتي:نعم 
محمد بجديه:السلام عليكم 
حنان بجمود:وعليكم 
محمد :ما أشتقتي لي !
**
**
الريم وعبدالعزيز كأنهم كناري ..
الريم زمت شفايفها :غير المبارة 
عبدالعزيز تربع وهو يقول:وشو 
الريم بغضب:غير القناة 
عبدالعزيز فتح قناة ثانيه على نفس المباراة :كذا زين 
الريم حسيت انها على شفير الانهيار:لاااا 
عبدالعزيز ناظره:هذي النهائي ما أقدر ما اناظر 
الريم هزيت راسي طيب طيب ودخلت الغرفه وسكرت الباب بقوه 
نزلت دموعي ليه كذا المفروض يهتم فيني (مشاعر الحمل بدات )
اهم شيءء الكوره انسدحت ناظرت الساعه الحين بتخلص .
وبيتذكرني مرت ساعه .
ساعتين .
ثلاث 
شفت مقبض الباب يتحررك ,غمضت عيوني ..
مررر يده على خدي وهو يهمس:ريمي 
الريم فتحت عيوني :خلصت المبار 
وقفت عن الكلام وانا أشوف وجهه التعبان وهم مايل علي بحيث صدره وراسه قررريبه مني .
وثوبه الوصخ رفعت يدي لجبينه :وش فيك حبيبي ؟
عبدالعزيز جلس جمبي:صديقي صدم حادث 
الريم انعصر قلبي عليه ضميته 
**

*
المها انتظرته ,ما كنت تبي تضـايقه بس ما قدرت ما قدرت !
ناظرت عمري بالمرايـاه فستان أبيض دانتيـل طويل بأكمام طويل وفتحت الصـدر ثمنيه !
تركت شعري مفتوح بداءت تشـرق الشمس وهو لسا ما جـاء أنتظرته كثير ! 
تعطرت ونزلت أفطر مع أبو متعب وامه وخواته بما ان اخوه حمدان أغلب الايـام ينام بالمزرعه من ترك ميان..!
سملت على عمي أبو حمدان وخالتي دخلت حنان وهي تلف بفطاير للبنتها وولدها وتعطيهم العصير والفلوس ..
هزيت رجلي وينه معقوله أسـألهم ..
دخلت منال ألتفت اناظر الدرج لطيفه ضامه رجولها ودموعها تنزل ,مالها ذنب أغتضبوها عمي دخل المستشفى أمس نزل ضغطه خفنا ونشوفه يتشهد بس الحمدلله نازل ضغطه واغمى عليه ..
حرك الشوكه وينه معقوله ما جاء !!
دخلت حنين والابتسامه على وجها وراها متعب اختفت ابتسامتي ..
ما ناظر وجهي لهدرجه زعـلان علي تركت الشوكه بقوه الكل ناظرني .
بعدين كملوا أكل الجو مكهرب من سـالفه لطيفه رفعت عيوني واشوف ابتسمت حنين 
مبين كلها استهزاء فيني زميت شفتي وانا رافعه حواجبي ودي اتفل بوجها بس مسكت نفسي .! 
طيب يا حنين بس كم يوم وبيرجع لي !
انا ملاكه وحده وهو لي لوحدي ..
لي انااا وحبيبته وحبيبي !
وقفت مع حنان وانا اقول :الله ينعم عليكم 
ناظرت متعب ولا عبرني طلعت اتمشى بالحديقه 
**

*
هاجر وقفه قدام البحر بنطلون جينز وكعب أسود وبلوزه حرير سودء وشعري يطير ..
جلست على الكرسي وغمضت عيوني بقلة صبر فتحتها شهقت هيثم 
هاجر بعد ما استوعب :هلا هيثم تفضل 
هيثم جلس قبالها من أمس وهو يستـال وش فيها طلعت تبكي :كيفك عقب أمس 
هاجر أبتسمت:الحمدلله تبي تفطر ولا ندخل للشركه 
هيثم بهدوء:فطرت بس وانا مر شفتك 
هاجر لبسة جكيتي الخفيف الأسود وشنطي الشـانيل السوداء :اجل نرو ح للشركة 
دخلنا باب الشـركه زميت شفتي كايد واقفه بالاستقبال !!
أمس قفلت على نفسي ما أبي أشوف أبوي ,وحتى اليوم أفضل ما أشوفه دخلت على مكتبي ..
وانا اقول بصوت عالي بدون ما انتبه :الله ياخذهم أو ياخذني ! 
هيثم:ليه ؟ 
هاجر ألتفت بعنف وانا اقول:مالك دخل 
هيثم جلس على الكرسي: أعرض عليك صداقتي 
هاجر وقفت وسحبت شنطتي :وفرها لك 
هيثم وقف معاها:ما تبين تجلسين بالشـركه نطلع 
هاجر رفعت حاجبي :ليه حاشر نفسك فيني أبوي قـالك علمني الشغل ,مـو ؟ 
هيثم لحقها ولما ركبت التكسـي ركب جمبها ..
هاااجر تكلمت من بين اسنـاني وانا اناظره:ممكن تنزل والا 
هيثم بلع ريقه أول مره يتـأمل مـلامحها ..
هاجر عطته ظهرها وقف التكسي عند السوق ونزل معها هيثم ..
تشتري فساتين وجزم وشنط وميك اب ومنكير بس تبي تلتهي ..
وكل ما تاخذ شيءء :مرح أفكر مرح أفكر ! 
هيثم شاف يدها ترتجف :هاجر 
هاجر فتحت الشطنه تدورر جوالها رقم الدكتوراه رقم الدكتوراه
هاجر أبتسمت:ألو ......... وعليكم السلام .......محتاجه أكلمك .........أمس واليوم شفتهم .......... دكتوراه ماني قادره 
هيثم (أمس شفتهم ) (دكتوراه)(وقاحتها أمس مع زوج اختها واظن اختها )(الله ياخذهم أو خذني)
كل هذي الاحداث تدور في باله سكرت من الجوال ..
هيثم لغز هالبنت 
هاجر ألتفت :مرح تشتري لك ملابس ؟ دامنا بالسوق ومر تغير ستايلك الرسمي 
هيثم ناظرت بنطلوني الاسود وجكيت رسمي وقميص ابيض:ليه وش فيه 
هاجر مشيت وهو وراي:ما احب هالستايل 
هيثم رفع حاجبه:يعني تبين تغيرين لبسي اللي متعود عليه 
هاجر ألتفت عليه بحماسس:أي ليش لا 
بعد ما هاجر حاولت بهثيم اللي اشتري بس تيشرت واحد وشورت ..
الحين قبال البحر يتغدون سمك ..
هاجر وبلعت اللي بفمي:هذا المحل اكثر محل حبيته هنا 
هيثم ناظر البحر والناس :بس في محل قريب من هنا أحلى
هاجر ميلت شفايفي:ليه ماقلت لي ؟ 
رفعت جوالها اللي يرن ما تدري ليه خافت ان تقول لأبوها طالعه مع هيثم (؟)
**


البـارت السـابع عشر 
الغياب والحب دائم يوجود توافق كبير بينهم لا اعلم لماذا ؟
**
حنين سكرت باب الجناح وضحكت لحد ما دمعت عيني .
بعدك ما شفتي شيء يا ملاكه بخليه يتمنى رضاي ولحظتها بنشوف حبه لك ! 
انسدحت وانا مبسوطه بللت شفتي وانا ادخل غرفة الملابس البس تنورة او جينز او فستان ..
ممممم فكري وش أحلى بيطلع على جسمك ناظرت خصري المنحوت بعد ما نحفت صرت مو عصله اللي بعد العصله بس أحرم نفسي من الشوكولا والحلا وحتى الشاهي بدون سكر وإذا شربت كولا دايت 
ممم سحبت تنور فيروزيه مخصره لحد قبل الركبه وبدي سكري حرير واسع واخره فيه مغاط ..
سويت شعري وايفي وميك اب خفيف لبسة التنوره والبدي واخذت حلق فيروزي تعطرت وكعب أسود 
نزلت برقه ابتسمت وانا العب بشفتي دخلت للصاله والشبـاك مفتوح ناظرت مها لفه على فستانها الأبيض شـال وشعرها يطير تنتظره هي تنتظره بس أنا حنين هو اللي بينظر نظره بتشوف يا متعب تلعب معي ألعب معك ! 
مرح أكون متـألمه ومخذوله مو انا اللي انخذل يا متعب مرح اكون فيني خيبه أمل منك أبداً بتوقع كل شيء منك فتحت التلفزيون على المسلسل اللي احبه دخلت خالتي وحنان اللي وجها متغير وفكرره بعيد سمعت باب ينفتح المدخل دخل عمي وراه متعب وجمب متعب المها منتظره عند الباب 
أبتسمت بسخريه وناظرتها سلمت على عمي وجلست وسحبت المجله واتصفح الفساتين دخلت منال اللي اختفت منها البسمه بعد ما بدل عمي وهو متعب جلسنا ننتظر تجهز السفره طبعـاً حمدان منتقل للمرزعه من ترك ميـان ما أدري وش فيهم هالثنين ..
أبوحمدان ألتفت يتفقد لطيفه يحس بغضب بداخله مع انه صـافي تجاهه هي أغتصبت ما وده يزوجها الـ##### :متعب بيجي اليوم مصعب ؟ 
متعب من ذكر اسمه الخسيس صر على أسنانه :أي وبيملك عليها اليوم وياخذها .
دخلت الخدامه وهي تـأشر لأم حمدان ان خلصت تجهيز الطاولة حقت الأكل .
أم حمدان حاولت تبتسم:يلا الأكل 
الكل جلس بمكانه المعتاد أبو حمدان ناظر مكان لطيفه المفقود ترك السفره وراح للغرفتها دق الباب مره مرتين فتحت الباب وشهقت وهي تشوف أبوها عيونها مورمه وجهها أحمر من البـكي ! 
فتح لها يدينه بنته تعرضت للأغتصاب بكت بـألم بخيبه من الدنيا بكت مذلوله بكت مشؤمه والأمل راح من دنياها صاارت سراب دامها بتتزوج واحد سكير ينوم مع بنات زاني رجفت شفايفها زاني يمكن يكون في أيدز رجفت من هالفكررره حضنت أبوها .
حنين دخلت جناحها انتظرت متعب بس ما خاب أملها لما فتحت الستارة وشافته يحضن المها وهي تبعده بغضب وتبكي سكرت الستاره وهي تزم شفـايفها .
لحد الحين ما شفت شيء يا متعبوه أبيك الحين أكثر من كل شيء 
من حياتي كلها أبيك لوحدك تحتويني 
بس مو الحين بتشوف وش بسوي ! 
فتحت جوالي وين رقم عبير عبير ايوه :عبوره تعال عندي 
عبير منصدمه:طيب السـلام على الاقل 
حنين بتتأف:تعالي ونتفاهم 
عبير رفعت حاجب:أوكي بسـأل أمي وأبوي واجيك 
حنين وهي تسكر:أوكي 
رفعت عيونها لمتعب اللي فتح الدولاب وأخذ ملابسه بـاستهزاء:على وين بتسـافر عشـان ترضي ست الحسن 
متعب أبتسم باحترام امس احتوته بكل مافيه سمعته عطته فرصه يعبر :بسـافر لباريس 
حنين ضحكت بسخريه:مدينه العشـاق 
متعب زالت بـابتسامته بـألم يبي مشـاعر حب على الأقل لحنين يعرف انها تغيرت عشانه .
يعرف ان دخل حياتها بقوه كل ما يناظر عينها يعرف انها تحبه بس تخفي وجعها وألمها .
عـارف ان المها ما تحبه بحجم حنين المها كرامتها تخليها فوق كل شيء ! 
متمسكه فيه عشـان أهلها ولا هي رجعت على مضض بعد ما عرفت انه متزوج حنين 
تنتظر أي شيء عشـان تروح لأهلها بس قلبه معها روحه ! 
همس:استودعتك الله 
حنين رفعت عيونها وغـاب كل تفكير الانتقام وان يرجع لها يبكي وعيونها غورقت:توصل بـالسلامه وانتبه لا تتعب لما تتروش نشف شعرك وجسمك عشـان ما يدخلك برد 
متعب لقى نفسه يضمهااا لما شـاف دموعها حس بـألم متـأكد بيشتاق لها !! 
**
*
مزون سـاعدني عنـاد لما نمومتها حطيتها بـالسرير .
تنهدت بتعب مسحت على شعرها ألتفت للشخص الوقف .
ابتسمت بشكر:مشـكور 
عنـاد فكر بحركت افنان متضـايق من حركتها يعرف عن حركتها مع اهلها بس سـاكت مخلي الشغله بين حريم بس للمره الأولى يتدخل:اعتذر لك عن أفنان اعرف انها احرجتك 
مزون ابتسمت:اقدر لك بس المفروض هي اللي تعتذر 
عنـاد رد لها الأبتسـامه معقوله في جمال مثلها اخاف المسها وتصير خيـال ملاك !
متأكد انها ملاك فراشه ملونه بـالأخضر والعسلي والحليبي والتوتي ..
يحس بقلبه يخفق بشكل مب طبيعي شـاف شعرتها تتحرك ألتفت للمكيف اللي هواه يطير شعرها.
بلع ريقه أكثر من مررا أيش هذا الجمال ايش هالحلاوه ايش هالعيون ؟
ناظر قميصها الناعم الأبيض منسدل على جسمها الرشيق رفعت الكلبسه ترفع شعرها العسلي ..
ألتفت خافت من نظراته لها رمشت أكثر من مرره وشفايها انزمت بخوف :عناد 
عناد عطرها معبي الغرفه :لبيه 
مزون حركت يدي بتوتر وفرركت يديني ببعض:آآ غرفتي وين 
عناد انصدم من فكرتها وباستنكار:غرفتك ؟
مزون رفعت عيونها بخوف وتوتر:أي غرفتي 
عنـاد مسك يدها اللي رجفت بشـكل مب طبيعي ..فتح باب غرفه مودرن وفيها لمسات ناعمه .
عناد بصوت عميق:هذي غرفتنا 
مزون تركت يده وناظرته بخوف ..تركها ودخل الحمام فتحت الكلبسه وانسدحت قريب وتطيح وعيونها تغوررق بخوف وش يعني بينام جمبي ..
غمضت عيونها لما سمعت قفل الباب ينفتح كتمت على انفاسها لما حست بانفاسه تلفح بوجها ..
حست بقلبها بيطلع من كثر ماهي خايفه ومتوتره ..
بعدها حست بثقله على السرير ما هدت الا لما سمعت انفاسه انتظمت ألتفت 
سمعت صوت بنتها وفزت ركض لها شافت وجهها كيف محمر مستعده تنام هينا بس مو جمبه ! 
مو قـادره أضبط عمري نقدت نفسها وانسدحت وحطت بنتها بالنص بينه وبينها ..
ناظرت بنتها تنهدت سند ! 
حبيبي وزجي كيف ؟ وافقت ناظرت بنتي رفعت عيوني للسقف بـألم .
اخوه خلصوا الناس اخوه ! 
قطعه منه غمضت عيوني وبداء الشلال بمجراه !
**


حنان للحين تتذكر وقاحته معها اجل اشتقت له ..
بحلمك يا محمد أقول اللي تبيه واريح بالك بحلمك بأخليك بحريقه !
حنان الطيبه الساكته اللي ينحررق كل مافيه وتنهان وتنذل عشـان اثبت لك ان اللي يصير شيء غريب شيء مو صدر مني الحين الشجره اللي غرستها تعال وخذ ثمارها ! 
رفعت راسي بكبريـاء دخل أبوي وانا عـارفه وش بيقول "محمد" خطبني ورسل رسـاله بس بتشوف الرد الحلو 
أبو خالد تنحح:حنـان يبه تعـالي 
جلست حنان بجنب أبوها مسح على شعرها:انا مابي اظلمك واظلم عيـالك ولا انا الأمر رافضه بس عشـان عيالك وعشـانك إذا تبين فرصه ثـانيه .. محمد خطبك ! 
حنـان ألتفت لأبوها وعيونها كل أصرار:لا مستحيل أوفق 
أبو خـالد بـاس راسها:الله يرضى عليك انا متـأكد من جوابك بس عشـان ابرري ذمتي 
حنان ابتسمت لأبوها برضى ! 
سكر أبوها تخيلت شكل محمد لما يعرف بالأاجابه ابتسمت بسعـاده لا توصف 
مرت ثـلاث ساعات بهالوقت تروشت حنان واستشورت شعرها وبعدها سوت وايفي للشعرها وحطت ميك اب والحين تلبس فستانها الناعم التركوازي سكرت السحاب اللي على جمب ..
أخذت العطر وتعطرت رن جوالها (مرام)ألو هلا .....هاه وصلتي 
سكرت الجوال نزلت تستقبل اغلى صديقتها عمرها ..
ابتسمت بترحيب وهي تشوف بطن مرام المنتفخ حامل ركضت وضمتها بخيف:هلا حبيبتي 
مرام ابتسمت بدلال:هلا فيك اخبارك وعيالك وامك وابوك 
حنان مسكت يدها :كلنا بخير وانتي كيفك والحمل وزوجك وامك اخبارها عسى خف مرضها 
**


الريم جالسه بالصـاله انتظره مرت سـاعه وساعتين وهو لحد الحين ما جاء قلقت ..
اتصلت 20 مره ولا رد وقفت ادور بـالصاله مو معقوله التفت لصوت الباب ..
ركضت بخوف وقفت بخوف وانا اشوف وجهه اصفررر يرتجف عينه حمرراء 
جالس عند باب المدخل بس منظره كذا نزلت دموعي مسحته قربت منه 
جلست جمبه وسحبت لحضني مو عـارفه وش صـاير فيه بس مو مهم ! 
مسحت على شعرها وهو بالمقابل حضني رجفت بخوف وش فيه 
الريم بهدوء:وش صـار 
عبدالعزيز همس بـألم:مات 
الريم شهقت بس على اخرها عضيت على فمي ..
لحد ما حسيت بطعم الدم ما عرفت وش أقول او اعبر الموت شيء ثاني 
تفقدني اغلى الناس تفقد اخو دنيا انت اخترته من بد هالناس يكون 
اخوك بهالدنيا تفقده تحس بحرر والمره كل اللي قدرت عليه تضمه وتخفي دموعها عنه ..
متـألمه لحالته وقفت وقف معها وصلوا للغرفه وهو انسدح بتعب يبي يخف حزنه انكسره المه .
تنفست بعمق ناظرت حالته حزنت حست بقلبها يتقطع ألم مو عـارفه وش تسوي .
انسدحت بجنبه وعلى تعلق فيها مثل طوق النجا .
وهي مسحت على شعرها تقراء عليه ودموعها تخونها .
مو قـادره توقفها متـألمه وحزينه مو عـارفه بالضبط وش تسوي .
ليه متـألمه هالكثر ؟لألمه الحين تتـأكدت انها تحبه مووت 
والأكيد ان مو بس تحبه تعشقه !
**

المها واقف قدامي بكل بجاحه يعبر لي عن جرحه انا ما جرحته قلت له الصراحه ! 
متعب ناظرها بعتب:يعني أول مشكله تبعدين 
المها رفعت حاجب:مو اول مشكله من عرفتك وانا حياتي كلها مشـاكل 
متعب ناظرها وهي يبتسم:أفااا 
المها كشرت وهي تخفي ابتسامتها تحب تعبير وجهه:ممكن تبعد عن وجهي 
متعب قرب منها:افااا لهدرجه كره وجهي 
المها ابتسمت بسخريه:واكثر بعد 
متعب سحب يحضنها :لا تعبدين 
المها دفته بعنف وهي تصرخ:أبي أقولك مره ثانيه كما تدين تدان 
متعب دفها بعنف طلع مفتاح السياره هو معصب مستحيل ما تسكر السالفه ما يبي يتكلم معها ! 
كل ما حاول يتنسى ترجع تذكره يحس بسكينه بظهره اعز اصدقائه !! 
مو عـارف مين يلجـأ له ؟.
حس بيده مسكت يدها تـأكد ان ملاكه همست بـأذنه:اسفه حبيبي 
متعب ألتفت وناظرها بعتب تفاجا ان تجرات وباسته بكل جراة على شفايفه 
رفع يده يتحسس شفايفه ملاك ميلت راسها :أسفه 
متعب ضمها على صدره يبي يبعد عن هالجو يحس مكوي على قلبه ..
بعدها شوي:جهزي شنطتك بنسافر ! 
المها:واختك بتملك اليوم 
متعب أبتسم بشقاوه :يلا شنطتك إذا ما خلصتي بسرعه أخذت حنين 
المها دفته بعتب:بخلص بثانيه إذا تبي 
متعب ناظر وجها المحمر من الغضب ابتسم غيوررره !
**

هاجر ناظرت هيثم ليه خفت ؟!
ليه توترت هل لأني أدري ان غلط اللي أسويه ! 
أول لانه حسيت بشي مستنكر ! 
جلست على كرسي المكتب بالجينز السكيني الأسود وكعب كلاسيك بني وجكيت بني مع بدي أبيض 
وشعري مرفوع للفوق رفعت عيوني وبلعت ريقي واكره اثنين بالشركه ! 
الثنائي الجميل(كايد وحور) 
ويدينهم متعنقه بعض نزلت عيني والتهيت بالأوراق اللي بيده 
بس ارتجفت بخوف لما سمعت صوت أبوي رفعت عيني للمره الثانيه اليوم اشوف اكره اثنين 
وقفت باحترام لأبوي وسلمت عليه ..
أبو هاجر أبتسمت بحنان:سلمي على اختك بترجع الرياض 
هاجر تكتفت ومليت راسه بابتسامه سخريه:أووه ما طولتي عسى ماشر ؟ 
أبو هاجر أختفت ابتسامته يحاول يقرب بين بناته بس شكل مستحيل .
ناظر كايد بكررره هو اللي فرق بين بناته مين يصدق ان هاجر وحور صـاروا بهالشكل !
حور ناظرته بكره:حسني أسلوبك 
هاجر جلست على كرسيها وهي تقول:بعد أذنك يبه ..
دارت في الكرسي وقفت ومسكت ملف :انا مشغوله الحين إذا ما عليك امر يا حور وانتي طالعه قولي للسكرتيره تجيب لي قهوه بسكر وتكثر يكفي شوفة بعض الناس مره 
ابو هاجر صرخ:هاجر 
هاجر حست بقلبها ينقبض جرحتها واخذت زوجها وابوها يبيها تسامحها بأحلامها تفاجا ابو هاجر ..
بهاجر وهي تاخذ شنطتها وتقول:هذا وجهي اني شفتني مره ثانيه 
وطلعت تركض وتبكي وقفت التكسي وهي مو عـارفه وين تروح راحت للبيت ..
قفلت جوالها خلهم يتصلون ويقلقون على الفاضي وانا نايمه بفراشي ! 
مرح اطر ابرر واقول اش شيء يفكي اللي صار يكفي !


لا تحرموني من تعليقاتكم وتوقعـاتكم !!
واسفه على التـأخير..
والاجازه الحمدلله جاءت بوقتها وبـاذن الله ..
بتكون نهاية الرواية بهالأسبوعين بالككثير الثلاثه ..
وبتكون أخر الرواية لي

البـارت الثـامن عشـر ..
اتمنى أنّ أراك كل صبـاح اتمنى انسى انك تحت الثرى اتمنى لا أكثر !
**
حنين اليوم رجعوا متعب و المها ومبين انها مـا رضت عمتي !
وخـالتي مقيمه البيت ومسويه عزيمه منـاسبة حملِ .
رفعت عيني وش ألبس ؟فستـان وردي ولا سكري ولا أسود 
سحبت السـكري الدانتيل يوصل للركبه بدون اكمام يبداء يوسع من الخصر وفاتحه شعري الوايفي العسلي .
وميك خفيف تنفست بهدوء وتعطرت ألتفت للبـاب على دخلت متعب .
متعب يناظرها من فوق لتحت:أنتِ تـأكدتي أنك حـامل 
حنين ناظرت من المراياه اللي عاكسته :أي 
متعب همس:شـلون ؟ 
حنين أرتبكت يعني شـلون كتمت نفسي 
متعب قرب مني وهو يقول:شـلون 
صرخ:شـلون ؟ 
حنين خفت انكمشت في الزواية وهمست:يعني شـلون ؟ 
صرخ:بس انتي مـاخذ احتياطاتك "قرب وهو يقول"ليكون تكذبين ؟
حنين همست:والله مـا أكذب بس تقول الدكتوره 
صرخ وهي يرفع اصبعه ويقولل:أووووووص 
حنين ارتجفت شفـايفها يعني شـلون بحمل مـا أدري وش هالتفكير طلعت من الغرفه بهرب.
بس ألتقت عيوني بعيون بمنـال اللي دمعتها على خدها قربت منها :وش فيك ؟ 
منـال بشهاق وببكي :أبوي يشك فيني ابوي يشك فيني يقول "شهقت من قلب"يقول ان يوديني اكشف وحتى بيغصب حنان ترجع لمحمد يقول أأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأاه يقول أأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأ اهىء اهىء 
حنين حضنتها وهي تعلقت فيني ببكي مسحت على راسها همست بـاذنها :أوش 
حنين رفعت عيني لما حسيت بخطوات قريبه شفت المها ناظرتها الحاده ولو عليها كان قتلتني لما تذكرت اني حامل أبتسمت في وجها بسخريه بعدت عني منال ومسحت دموعها وهي تقول:نسيت ان اليوم عزيمتك بس 
حنين قطعت كلامها:لا بس ولا شيء روحي لبسي لك شيء ونزلِ لان بتجي لطيفه 
وانا نازله صدفة حنان تنزل معي بفتسانها الأسود الطويل وشعرها المرفوع لفوق وبعدين طيحه الخصل وايفي وميك اب خفيف سمعت صوت احد يتنحنح نزلت بسرعه واخذت الجلال دخل حمدان بغيت اشهق 
حمدان بجمود:السـلام عليكم 
حنان ابتسمت:وعليكم السـلام هلا هلا 
حمدان خفض صوته شوي لكن الصوت وصل لحنين :إذا جـاءت ميـان ناديني أبي أكلمها 
حنـان :المهم بشرنا عنك انت واخبارك .
**

مزون واقفه أمام المراياه أضيف آخر اللمسـات بروح بيت عمي بو حمدان ..
فستـان الطويل الوردي السيفون من بعد الصدر مكسر وباكمام وطويله وعنقها يزينه سـلاسل ناعم .
وشعرها موج بطريقه مغريه وخاتم فخم أضـافت قلوس فوق الروج حطت العطر بـالشنطة .
ألتفت لبنتها اللي على السرير وملبستها فستـان وردي وفيها ورود ألتفت للبـاب ودخل عنـاد 
زوجته مو راضيه تفك عني بكل شيء مضـايقتني أبتسمت له بحنـان هالعناد مو مقصر بس يبي راحتِ 
مزون :السـلام 
عنـاد ابتسـامتها الرقيقه وعيونها اللي تبرق بلونها الأخضر مو قدر أوخر عيني عنها:وعليكم يـلا جاهزه 
مزون مسكت عبـايتي وهو شـال بنوتي نزلنا تحت وقبلتنا أفنان وهي تقول بحده:انتظروني أبيك توصلني بيت اهلي 
جلسـنا انا وعنـاد عند امه وخواته ..
أم عناد :تعبني هالكـايد ما لقى غير اخت زوجته حسبي الله عليه حرق قلبي وقلب ابوها وهالمسكينه هاجر 
مزون :ادعي له بالهداية يـاخالتي لا تتحسبين 
أم عنـاد سحبت السجـاده :بصلي 
مزون أبتسمت عى دخلت اخته عنـاد وبداءت بسوالف .
مزون تنرفزت طولت أكيد قـاصده تذكره "أن بعد الظن أثم "حاولت تزيل هالظن ..
دخلت أم عنـاد ومزون وعنـاد:تقبل الله منـا ومنك 
أم عنـاد اشرقت أبتسـامته:صـالح الأعمـال .إلا وش فيكم جـالسين ؟
مزون حاولت اتكلم بهدوء ما أبين غضبي من افنان:ننتظر أفنان لان بيوصلنا عنـاد مرا وحده 
عنـاد طلع السبحه وهو يستغفر لا يركب جريمه بـأفنان هو عـارف تبي ترفع ضغطه 
بعد سـاعه ونص دخلت أفنـان بفستـان الفيروزي القصير للركبه وشعرها الكيرلي منسـاب على وجها وراها ولدها سند 
لبسنا عبايتنا وركبت هي قـدام وانا وراء مع ولدها اللي يزن بشـكل مب طبيعي ويصقع بثر ! 
حاولت استغفر شهقت بقلق كب على بنتي العصير برتقـال صرخت:ما تشـوف 
وبنتي بداءت بـالبكي حـاولت اسكتها 
عنـاد ألتفت وهو يشـوف الحركه المقتصده من سند بس ما يبيها تتعود تصـارخ على ولده هو عـارف السوسه اللي جمبه هي اللي تخطط ولدها ينفذ بحده:لا تصـارخين عليه 
مزون كتمت غضبي عـارفه انا مقتصده طلعت جوالي اكلم حنان عشـان تطلع منشفه تروش بنتها اللي تبللت بالرتقال 
أفنان ألتفت على عنـاد:وصلني أول 
عنـاد تنهد:بس بيت أهلك أبعد 
افنان بـاصرار:بس أمي تنتظرني بتروح لبيت خالتي وماتبي تروح الا معاها وهي تنتظرني من زمان 
عنـاد حاولت أمسك أعصـابي وصلتها ألتفت على:مزون تعـالي قـدام 
مزون ركبت قـدام اخذت المنديل حاولت امسح بس العصير تيبس على شعر بنتها حاولت اكتم قهري شيء لا يطـاق حسيت بدموع خلتني اتاخر وبللت بنتي عصير وش بعد أفنان تبين ترفعين ضعطِ .
مزون أنفجرت لأول مره بزواجي منه:ترى انا سـاكته لها كثير وانا عـارفه كل حركه مقتصده انا طفشت وإذا على بـالها انا متزوجتك عشـان ابيك ريحها وقلها لا و ان ابوك الكريم لو ما واقفت اتزوجك كـان أخذ روحي اللي هي بنتي 
طفشت من حركاتها حاولت أبلع واسكت ما يمر يوم الا وهي مضـايقتني ترى انا بشر واحس .! 
عنـاد لأول مره تنفجر بس حيست بجرح ينرش عليه ملح (إذا على بالها انا متزوجتك عشـان ابيك ريحها وقلها لا)
**

حنـان بـأموت من الحره يغضبوني تزوج من محمد ! 
قبل أسبوع قـال انِ أخذت القرار الصحيح ليه لهدرجه يشك فينا .
بس يـا محمد بتشـوف كيف بخليك تتحسف .
قد شعر راسك على زواجك مني .
ألتفت لطيفه اللي وجها أحمر ورقبتها فيها أثـار أبتسمت لها وانا أقول :غطي رقبتك بالطرحه 
لطيفه ناظرت المراياه وشهقت بقهر كيف يترك أثر حسببي الله عليك يا مصعب كان ما شفت منك شيء زين ! 
حنان أبتسمت لها :بروح أقول للشـغاله تجيب كريم اسـاس .
لطيفه حسيت بالدموع تتكون من تزوجت الزفت مصعب وانا كاره حيـاتي بس بيطلقني بيطلقني ! 
غصب عنه بس أبوي .
ما توقعته قبل لا اتزوج جـاء وحضني مدري وش فيه صـاير شكك ! 
ليه وش صـار .؟ 
يخليه يشك فيني . 
جاءت حنان وبداءت توزع كريم الاسـاس على رقبتي وانا احس بهزه 
**

الـريم من صحيت وانا احس بطني بينفجر من الوجع .
حاولت اتحمل صلحت الفطور بس الالم مو راضي يترررركني أبداًًً 
دخلت الغرفه على عبدالعزيز شفته نايم اخذت فستان ببدل 
صرررخت وانا أبكي :عزززيززززززززززززززززززززززز عزيزززززززززز انزف 
عبدالعزيز صحى على صرخ بـاسمه بختماه(انزف) .
ركض لها وهي تبكي عطاها عبايتها ولبسة ثوبي واخذت محفظتي وشلتها .
وهي تبكي بعنف وتصررخ لا يـاربي لا يصير شيء والبيبي اللي بنيت احلام عليه وقصور 
لا يـاربي 
**

**
المها من عرفت ان الـ#### حامل وان بمووووووت غيره .! 
ليه انا يخليني أكل منع الحمل وهي لا ؟ 
لانها يحبها لان بنت عمه اما انا ؟
نزوه فتره ويطلقني فتره بس فتره صرخت بقهر .
الله يـاخذه ! 
استغفر الله استغفر الله استغفر الله ..
مو عـارفه وش أسوي احس مو عـارفه ! 
احرررررررررقها بغـاز ولا فجرها بقنبله وافتك منها هالمغروره ! 
على أيش عيونها اللي بسم الله كنها قطوه وبعد سوداء وعيونها رمادي ووع 
وشعرها العسلي وش هالصبغه ولا شكلها الشغـاله احس منها الـ### الشينه !!!! 
أأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأه بموووت غيررررره .
هـالزفـ## لبسه فستان نـاعم أحضر عزيمه حمل حمل ضرتي الشينه ! 
فتحت البـاب شفتها كيف حضنه منـال ناظرتها بـحده وبقهر ودي اقتلها واقطعه قطعه قطعه ! 
واشويها شوي الله يـاخذها وافتك هالمغروره ..
**

*
هـاجر ناظرت شكـلي بمالراياه فستان بنفسج للحد الركبه ولبسه جيجي اسود شفـاف وكعب أسود 
وفوق فستاني كجيم خفيف أسود وشعري طايح على كتوفي بنعومه دخلت المراياه.
فتحت الملف الأول قطع علي صوت أبوي 
أبو هاجر:السـلام عليكم 
هاجر رفعت راسي وطاحت خصلات على وجهي :وعليكم 
أبو هاجر:أختك حور 
هـاجر سكت الملف بغضب:ما عندي اخت ! 
أبو هاجر جلس بمقابل بنته:هاجر 
هـاجر تنهدت رفعت راسي لتلتقي عيني بعين هيثم أبتسمت له:تفضل 
ابو هاجر ألتفت لهثيم:أترك وفكري 
هاجر رفعت حاجبي باصرار :انا مقرره وخالصه 
ابو هاجر صرخ:اختك 
هاجر ميلت فمها :انا ما عندي اخت 
ابو هاجر طلع وهي غضب بس كل ما يفكر بهاجر وبـألمها يتحسف بس هم خوات هم خوات ! 
هـاجر لما طلع أبوها حطت يدينها على وجها :الله يـاخذهاااااااااا الله يـاخذهاااااااا "رفعت راسها لهيثم ودموعها على وجها"شـلون شـلون يبوني اسمح تـاخذ من قلبي بسهوله تجرررحني تخونني تخووني أأأ يـاربي يـاربي 
يـاربي اتمنى الموت 
هيثم خانتهاا كيف ؟ وجرحتها !! فضل السكوت بحـالة هـاجر .
**
* 
ميـان بتوتر وربكه وقفت امـام حمدان ناظرها بـألم مو عـارفه ليه تركها فجـأه ! 
بدون ما تعرف السبب الحين تبي تعرف السبب .
ميـان رفعت عيونها الدامعه:ليه ؟ 
حمدان رجف قلبه من السـؤال :انا اليوم جـاي أقولك السبب 
ميـان جلست عند رجله :ليه .؟ 
حمدان بلعت غصته:انا السبب 
ميـان رفعت عيونها الدامعه :وش 
حمدان رفع عينه يمنعها من الدموع:انا ..
ميـان ميلت فمها بـألم:انت وشو 
حمدان تكلم وصوته في غصه:انا مـا اقدر اشوفك تحلمين و و و الحلم مستحيل يتحقق 
ميـان عقدت حواجبها:الحلم ؟ وش هالحلم ؟ 
حمدان غض على شفـايفه :أناا أنتي تحلمين ان يـكون 
ميـان ميلت راسها:يـكون أيش .؟ 
حمدان :ما قدرت اشوفك تحلمين ان يكون عندنا عندنا 
ميـان :وش ؟

**


لا تحرموني من تعليقاتكم وتوقعـاتكم !!


البـارت التـاسع عشر ..
حبك مجرد نغزه لا أكثر ,لكنها هذه النغزه طويله نوعاً ما !
**
حنين فصخت الفتسـان بتعب بـالغ لبسة قميص وارتميت على السرير بتعب .
حـاسه بشعور الانتصـار بس نظراتها غيره ,قهر ,رغبة بالقتل.
خصوصـاً لمـا أضحك عيونها تغيم بـالدموع الكـل لاحظ مو بس أنـا الكل لاحظ .
هـالشعور لأول مره اشعر فيه الانتصــار وعليها هي بـالذات .
ضحكت بقوه رفعت يدي بنعومه مررتها على بطني متى يجي اليوم اللي أشوف بطني منتفخ .
بشكل دائري واحس بحركاته لأول مره أحس من تزوجت متعب اني على قد ما خسرت ربي عوضني بهالطفل .
الحمدلله الحمدلله الحمدلله ..
غمضت عيني ما فكر يجي ينـام عندي أكيد يراضيهـا .
وطبعـاً لما ترضى لازم يسفر طويلة العمر ! لكن حنين ترضى من نفسها لان محد مراضيها .
مو طبيعي أكيد بيجي ,حاولت اعطي نفسي أمل ! 
مرت سـاعه وانا ارقب عقـارب السـاعه أبي أشوف عيونه أبي اشوف فيها لهفه ولا للحين مايبي هالطفل ! 
انقبض قلبي اخاف ما يحبه اخاف ما يحس بشعور لان لان لان ! انا امه ! مو معقول تفكير متعب كذا ..
او يمكن ما يحبه لان جاء بدون رغبته بهالطفل عضيت على شفتي السـاعه صـارت ثـالث ما جـاء لكن ظل الأمل يضيء في قلبي لحد ما سمعت أذن الفجر رردت وراء الأذن بعدها دخلت اتوضـا .
فرشت السجـاده وكبرت سلمت واستغفرت أخذت كتاب الأذكار اقراء اذكار الصباح ..
ضبطت المنبه على السـاعه السـابع انزل أفطر .
غمضت عيوني بتعب فتحته بنعـاس وغيرت المنبه للظهر على اساسا بيفقدوني ..!
**

مـزون رفعت شعري عن وجهي ناظرت التنوره توصل لأخر السـاق بس أحس مدري ..
سحبت التنوره ما تطول اكثر تنهدت بتعب وتيشرت بأكمام طويل سوداء وشـال خفيف وردي .
اخذت بنتي بحضني وانا اهزها وانزل من الدرج وقدامي افنان اللي تحرك شعرها الوايفي وفستان ناعم ..
تحاول تبرز نفسها بـأي شكـل بـأول الأيـام تلبس جالبيات ناظرت بعدم اهتمام سلمت على خالتي والبنات ..
جلسنا على السفره ننتظر عنـاد بداءت ريحه عطره تعبي الصـاله نزلت عيني على بنتي اللي بحضني أمس رجعني البيت وهو سـاكت ما نطق ولا كلمة ! 
زعلان بس من وش ؟او يمكن متضـايق من افنان بعدت تفكير لما سمعت صوت :السـلام عليكم 
رد الكل ومن ضمنهم انا بس بصوت هامس:وعليكم السـلام 
بداء الكل بـالاكل وافنان تهمس بـأذن عنـاد اللي مبين ان مهتم .
تكونت بعيوني الدموع بلعت ريقي حاولت اكتم غصتي لكن صـار اللي ما اتمنها غصيت بالاكل حاولت اشرب مويه لكن اللي ما كل ما يتمناه المراء يدركه : كح كح كح 
الكل اتجهت عيونهم عليها الا واحد التفت ببطاء ..
أم عنـاد ضربت ظهرها بخفه وهي رفعت كاس المويه تشرب مسحت شفايفها بمنديل واخذت بنتها وهي تهمس :استئذن .
ما قدرت أجلس أكثر أحس بقلبي يررجف بشكل مب طبيعي وجوده وجودها يشكل ضغط علي 
التفت لبنتي اللي تبكي فتحت الثـلاجه مافي حليب .
يعني لازم انزل تحت اخذتها بحضني وانا اهزها واعطيها المصـاصه ..
دخلت المطبخ شفت الجوهره اخت عنـاد عطيتها بنتي واخذت الحليب وحطيتها فالرضـاعه حقتها ..
طلعت للصـاله جلست جنب خالتي سدحتها وعطيتها الرضـاعه وافكاري تبعد لحد ما سمعت صوت ارتطام الرضـاعه بالارض سحبت نفس من الروعه اخذت من الارض لكن اللي خلاني انجن رجعت الحليب على التيشرت .
كتمت غيضيتي سحبت المنديل مسحته رفعت عيني لتلقي بعينه بعدت عنها جاء واخذها من حضني وانا رحت للغرفه اتروش لبسة الروب الابيض وشعري طايح على المنشفه فتحت الباب تفاجات فيه عند فراش جوجو ألتفت علي وانا حاولت اشتت عيوني وما تلتقي بعينه فتحت الدولاب ادور شيء البسه 
**
*
حنـان مابي ارجع له اللي يشكك مرا باخلاقي بعد خمس سنوات بيشكك ألف مرا !
مستحيل ارجعه لازم اسوي شيء .
أكره !
اخاف ارجع له ويصير شوقِ أكبر من أول !
متناقضه دايـم انا ,غورقت عيوني بالدموع ..
اتصل عليه ولا ! 
الجـأ لطريقه أخرررى ..
سمعت صوت الباب الرئيسي دخلوا اللي قطعه منه ومني ! 
حضنتهم بداء كل واحد فيهم يتكلم وين راحوا وش اشترى لهم !
احترت أكيد يبون عيـالي قرب ابوهم بس ! 
كان بيقتلني بيده بيقتلني بيده هل أقول كل شيء يهون عشـان عيالي ؟ 
وانسى كل شيء ولا اخلي كرامتي فوق كل شيء ؟ 
**
*
الـريم فتحت عيوني بتعب بـالغ اللي متـأكده منه اني فقدت الجنين .
ودموعي بداءت المسيره على خدي النـاعم ألتفت على صوت خطوات عزيز .
غيمت عيوني بدموع فقدت الـرابط فقدت الـرابط شهقت من قلبي وهوو قرب يحضني ويهمس:الله بيعوضنا ان شـاء الله 
يحاول يخفف الألم لكن الالم فقدت شيء من روحي او روحي بكبرها 
خبيت وجهي بصدره ابي يدخلني جو يحميني من هالوجع .
لما عطوني الخبر حملِ ترددت كثير بس الحين احس بشيء يشلع قلبي من مكانه بدالها 
مويه تغلي تغلي بقلبي تغلي قهر ألم اكره شيء لما تفقد أحد تفقد روح روح 
عبدالعزيز مدري اوسيها ولا نفسي بس الأكيد ان بواسيها هي أكثر من نفسي هي اللي حست فيها .
حملته برحمها حسيت بانفاسها تنتطم لكن قبل كل شيء وقف قلبي وهي تهمس:بموووت ! 
قريت بعض من سور القـررآن بصوت عـالي بترتيل .
لحد ما حسيت من الخشوع تتكون الدموع .
**

*
المها عبرت عن زعلي بصدي له ! 
أمي تررد الجمله المشهوره"الشـرع حلل اربع " "أجلسي مع زوجك واكفي شرك وخيرك " 
يمكن أكفي خيري بس شري بـأحلامها بـأحلامها ! 
دخل الغرفه عطيته ظهري .
سمعت صوته الاستفزازر:مهب مبـاركه لي 
المها ألتفت والقسوه تبنض من عيني الغيره اللي ما يعرفها ما يحس باللي احس فيها نااار تغلي فيني قلبي ينكوي بهالناااار :الله لا يبـارك فيه جعلها تطيح من أول الدرج وتسقط ولا تصدم بحادث وتموت هي هالجنين جعل ربي ما يقبل لها صـلاه جعل أشوفها تتـألم وانت معاها 
متعب فتحت عينه بـاندهاش همس:كل هذا تبين يصير لها ,ليه وش سوت لك 
المها بقهر:يكفي انها مشـاركتني بزوجي 
متعب خاف على نفسه منها ! لأول مره يشعر هالشعـور .
طلع من الغرفه بهدوء ومن كـل البيت ما يبي يظل هنا بينهم يحس نفسه ضـايع ..
ما يدري وش الصح والخطـأ يحتاج نصيحه نصيحه .
لأول مره يحتـاج احد هالكثر يبي احد يوجهه ينصحه يعلمه كل شيء بهالدنيا ضـايع .
**
*
هاجر دخلت المكتب بجمود ذبت شنطتها على المكتبه ارتمت على الكرسي تنهدت .
مالي خلق للشغل ابي اروح اغير جو للبورصه بس مع مين ؟ 
ألتفت للمكتب اللي قبـالي طلعت من المكتبه الزجاج ودخلت للمكتب اللي قبـالي ..
سلمت بهدوء وجلست اسـألها عن اخبـارها بهدوء واتزان :شـرايك تروحين معي للبورصه نغير جو 
مي ابتسمت:وش عندك 
هاجر ميلت راسي:تغيرج و 
مي رفعت حاجبين :قولي لأبوك إذا عطـاني اجازه رحت معك 
هاجر :اوكي 
طلعت من المكتب صـادفة هيثم ألتفت للجهه الثـانيه عقب اللي شـافه وسمعه أمس مابي اكلمه ..
دخلت مكتب ابوي شفت الكريه حور القيت السـلام بهدوء ..
حاولت اكون هاديه عشـان يقبل طلبي ولا هذي مستحيل اسامحها 
هاجر جلست وحطيت رجل على رجل وناظرتها بعدم اهتمام :يبه انا ومي نبي ناخذ اجازه بنروح للبورصه .
أبو هاجر ابتسم بهدوء:لحـالكم 
هـاجر بللت شفتي:أي لحـالنا 
ابو هاجر ناظر حور:خذي معك اخت حور 
هاجر التفت والابتسـامه اختفت وصـارت تكشيره بهمس حـاد:نعم 
حور ناظرتها بقوه :حتى انا ما ابغى اروح معك 
هـاجر ابتسمت بسخريه :شفتي كيف القلوب شواهد 
أبو هاجر بغضب:هاجر حور 
هاجر :الزبده وش صـار اروح ولا لا
ابو هاجر من جاءت اختها وزوجها وهي اسلوبها معي بقلة ادب تنهدت:خلاص موافق 
هاجر وقفت ورمت ناظرت احتقار على حور اللي كانت بتقوم لولا ابوها اللي همس بـاسم حور .
طلعت هاجر وهي تبتسم بانتصـار طاحت نظراتها على الملفات اللي على مكتبها .
وكشرت كل هذي دخل هيثم وهي حاولت تلتهي بـأي شيء بس اللي خلها ترتـاح مافتح الموضوع .
وبعدها أخذت راحتها بالشغل معه 
**

*
ميـان لما تتذكر كيف اعلن امام عينها انه (عقيم)تتـألم لألمه 
تحبه لكن حبه بداء يتلشى شيء فشيء ما تعرف ليه ؟ جرحها .
لهدرجه مو واثق بحبِ ما يقولِ الا بعد ما يفكر المفروض قـال لي بدون ما يفكر !
حست بقشعريره بجسدها من هالاعتراف مترردده ترجع له او لا .
بس هي تحبه !
تركها بغيبوبة الحب ما أظن لو لحظة اترركك بنص الطريق .
بس انا انثى احتاج احس بشعور طفل باحشـائي يـارب سـاعدني .
اخذت السجـادة تصلي استخاره وفي بـالها شيء تبي تسـالها
(لو أنـا عقيم وش كنت بتسوي ؟).
مع انها متـاكدها بيخلي عمره مثـالي !
بس تتمنى يكون صريح !
**
لا تحرموني من توقعاتكم وتعليقاتكم

البـارت العشـرون(20)
مـاذا يعني ان اكتب غزل على أوراق ملونه بألوان الحب ..وارسم القلوب بكل زوايه في غرفتي هل يعني انني احب ؟
**
حنين تثـاوبت بتعب توني مصليه الظهر والعصر نمت نومه "أأه" ظهري تكسـر ..
فتحت الدولاب ادور شيء مريح سحبت فستـان قطني بربع كم وقصير لركبه بلون كحولي ضيق لما الخصر وفيه حزام سخيفه بني .
رفعت شعري على وجهي وتعطرت أخذت الجـلال لأن حمدان رجع البيت ,ما فهمتنا شيء ميــان طلعت تبكي بدون ما تقول كلمه وحده وانا نازله من الدرج شفت اللي يحرق متعب واقف قريب من المها وخشومهم ملامسه بعض ما حسيت بالجلال اللي طاح من يدي 
اخذت نفس رمشت أكثر من مره أمنع دموعي تنزل سحبت الجلال اللي طاح على الأرض رفعت راسي ألتفت عيني بعيونهم عيون متعب"شفقه !!" المها"تحدي وانتصـار " صديت ودخلت الصـاله بدون ما أسلم صوتي مخنوق مخنوق مو قـادره أتكلم ولا كلمه ..
حنـان وبحضنها بنتها ميمي نايمه :ليش ما نزلتي الغـداء اتصلت عليك كم ثـلاث مرات 
حنين تبعد خصله من شعرها بضيق:ما نمت إلا بعد الفجـر 
حنـان بقلق:وش مسهرك ليكون تحسين بعور ولا شيء 
حنين بدوخه:أي بلعوه 
حنـان تركت بنتها بعد ما حطت تحت راسها مخده ولحفتها جلست جمب حنين :طيب خذي لك بسكوت أول ما تصيحن يخف 
حنين ومعدتها تقلب فاضيه من أمس:حنـان الله يعـافيك قولي للخدامه تجيب لي أكل 
حنـان بـابتسـامه:أوكي بس أنتي أمري 
حنين سحبت مجله "لها" وتتصفحها بكـل رقه رفعت عيوني على صوت خطوات الكعب ألتقت عينها بعين المها اللي مبتسمه بشـكل ينرفز بكل غنج :مسـاء النور
حنين زميت شفتي قلبت المجله وانا اقول بعدم مبـلاه :مسـاء الخير (ما أظن في خير في وجهك ) 
المها ان شـاء الله تسقطين بهالثـانيه بنبره فيها حلاوه:مبـروك على الحمل ! 
حنين رفعت راسي بغـرور وابتسـامه مغروره:الله يبـارك يـلا عقبـالك (هه عشـان ينسي جعليطلقك وافتك من وجهك اللي زيـاده عدد)
دخلت ام حمدان والفستـان اللي لبسته يشع بلون الذهبي فستـان خفيف أسود ومطرز بالذهبي جلست والا دخلت منـال ومتعب !
منـال :اليوم بتجي لطيفه !
ام حمدان ابتسمت:متى بتجي؟
دخلت حنـان وبيـدها صينيه :وهذا الأكل 
حنين ابتسمت لها بحب:حبيبتي مشـكوره 
منـال قفزت تـأخذ الرموت ترفع الصوت 
ام حمدان سحبت صحن المكسرات :ميري ميري جيبي شـاهي 
حنـان سحبت جوالها الأيفون تسولف مع صاحبتها بالواتسب
منـال بقهر:حمـار ليه تخون زوجهاا 
حنـان تركت الجوال وهي تقول:شفتي صور ميـان اللي نزلتها بالانستقرام 
متعب ذراعه حول خصر المها وقربها:وش فيها ملاكي مكشره 
المها ابتسمت بحب:لانك اول ما دخلت ما عبرتني 
متعب بـاس خدها بنعومه بس بعد بعنف لما سمع صوت شيء ينكسر ألتفت لحنين اللي انكسر الكـأس بيدها 
حنين مو قـادره اللي أشوفه اليوم يكفي اللي شفته وانا نازله ضغطت على الكـأس بدون ما تفكر ولا تحسب الغيره والقهر ! 
حنان سحبت يدها :بسم الله عليك حبيبتي 
منـال طلعت تجيب الاسعـافات ..
حنين مو قـارده اتكلم غصه بحلقي غصه نظفت يدي حنـان واخر شيء طبعة بوسه على يدي:سلامتك انتبهي مره ثـانيه 
متعب بخوف:تبين اوديك المستشفى 
حنين وقفت وهي مالها خلق تشوفه همست:لا ..استئذن 
ام حمدان بحزن على حـال حنين:اذنك معك 
حنان جلست بقهر:ما لمست الأكل 
منـال رمقت نظراته حقد للمها بدون ما تحس ! 
المها وقفت وهي تقول:يلا بروح اريح 
المها لحقت حنين ومسك يدها وخليتها تلف بكامل جسمها:غرتي ! 
حنين تكتفت مدري وش المطلوب مني ؟ ناظرتها باستغراب 
المها ابتسمت بانتصـار :حملتي بدون رضاه تبين يلتف لك بس يا حرام 
حنين ناظرتها باستحقار وبحده :أولاً ما حركتي فيني شعره بس تعرفين حامل وألم بطني أووه صح نسيت انتي ما جربتي 
وثـانياً ان حملت بـكامل رضا زوجي وهو اللي يــبــي وانتي فتره ورقتك بيدك ..
اتجهت للجناح وهي تغلي منها ملحقتها تشوف اثـار حركته العفويه مع حبيبته مع حبيبته اللي هي مو أنـا حبيبته وزوجته ! 
سكرت البـاب بقوه بدون أي احسـاس اللي يموت يحس؟ 
**
*
مزون مر أربع أيـام وهو ينـام عندها ! 
بدون مـا يسـأل فيني تذكرت اللي صـارت قبل أربع أيـام (ادور شيء البسه تفـاجات بالهمسه الرقيقه اللي تخترق أذني:ارحمينا التفت بس تفاجات وهي تشوف الباب يتسكر )لبسة فستـان نعوم لحد الســاق قماشه قطن بلون الأسود والدلعه واسعه واكمام طويله اخذت شـال مطرز فيه جميع الألوان بـأشكـال ورود وشعري تركته مفتوح بلفات بسيطه اكتفت بوجهي روج وردي .
لبسة بنتي واخذتها بحضني وعطيتها المصـاصه نزلت وتفاجات بالكل فيه ومبين ان الجو مكهرب همست:السـلام عليكم .
الكل رد اللي بدون نفس واللي بحده واللي بهدوء:وعليكم السـلام 
جلست جمب الجوهرة وانا اسـالها بنظري (أيش في؟)
عنـاد نزر بحده:الحين حطي الغداء 
افنان ناظرته بحده وهي تتحلطم :مو انا اشتغل عنده ابوه اجل انتظر ست الحسن والجمال تتكرم وتنزل واحط الغداء 
أم عنـاد ناظرته بأسف:خف عليها شوي 
عنـاد وقف اتجه لمزون واخذ جوجو وجلس جمب امها بلعبها وطاحت المصاصه وبدات تصيح ركضت مزون وهي تاخذ المصاصه من يد عناد :دقيقه اغسلها 
غسلتها وعطتها عنـاد وهي تقول:هززها على ما اصلح لها الحليب .
دخلت المطبخ واخذت الرضـاعه احط فيها مويه وادور الحليب نيدو التفت على الخدامه:وين الحليب النيدو ؟
سيرياتي:كلوا خلص مدام افنان سوي حلا ! 
مزون ابسط الأشيـاء اتهوش معاها اخذت الرضـاعه ورحت للجناح احط منه نيدو نزلت وبنتي تصيح يـاعمري ركضت وانا اخض الحليب وحطيته بفمها وانا مو منتبه ان قريبه من عنـاد والبنت بحضنه وانا جالسه على ركبي وراسي على صدره لحد ما سمعت صوت افنان:الغداء 
جيت ببعد صقع راسي بذراعه بعدت وانا اشوف نظراتها الحاده و اخذت البنت وجلست على الكنب 
ام عنـاد :تعـالي اكلي لك شيء 
مزون بهمس:تسلمين خـالتي بس مو مشتهيه 
ام عنـاد :الحين ننتظرك واخرتها مو مشتهيه 
مزون :والله يا خالتي مو مشتهيه وعليكم بـألف عـافيه .
مدري ليه حسه بنقص من زعل عليه احسس بقلبي منقبض فتحت جوالي ودخلت على الواتسب ورسلت للعنـاد"تعـال الغرفه بعد ما تخلص غداء " ورحت للغرفتي وحطيت بنتي على السرير انتظره ..
فتحت الجوال يوم اعلن رسـاله "بنوم !"
تنهدت بتعب "طيب تعـال نم عندي !"
مرت دقيقه
دقيقتين 
ثـلاث 
اربـ .. انفتح الباب ..
ابتسمت :مسـاء الخير 
عنـاد ناظرها بحب !:مسـاء النور 
مزون اشرت له :تعـال اجلس هنا 
عنـاد شـاف المكان اللي قبالها وجلس وهو يقول:أي وش عندك ؟ 
مزون حركة اصـابعي بتوتر بـالغ وقلبي بيطلع من مكانه مو عـارفه وش اقول عجزت اتكلم واخر شيء :ولا شيء 
عنـاد بجمود:جايبتني هنا وآخر شيء ولا شيء ! 
مزون مو عـارفه كيف اضيغ العباره:اا خلاص ي مم يعني اقصد انو ماله داعي "حكيت رقبتي"يعني ماله معنى 
عنـاد وقف وهو يقول:أجل بروح انوم 
مزون راحت تجهز له ملابس بس تفاجات وهي تسمع الباب يتسكر طلعت ولا لقت له أثر طلع ! 
مايبي ينام قربي ! 
تركت الملابس "ليه؟"
بس أبي أعرف ليه ؟ 
تنهدت وانا اخلل يدي في شعري التفت للباب اللي ينفتح وابتسمت :عبـالي رحت تنام عندها! 
عنـاد وهو اللي نسى جواله:أي بروح عندها بس نسيت الجوال 
مزون عضيت على شفـايفي بقهررر حسيت بـأمعـائي تحترق من الغليـان .
اخذ الجوال بدون ما يعبرها بكلمه حيوووووووووووان ! 
عـارفه اني ميته عليه يتغلي ! 
للاول مره تعترف لنفسها .
معقوله حبيته بس بهالفتره القصيره ,لا مو معقوله ! 
جلست على الكرسي ألتفت اناظر لنفسي بس انا احب سند ! 
واموت عليه بكيت بشد ه على ذكرى سند حبيبي وابو بنتي ! 
(على البحر الأسود قريب من مضيق البـاسفور في تركيـا على مطعم للبناني ..قبالها حبيبها سند .
تـأكل التبوله بكل شغف وسند يتابعها بكل حركه ارتفعت عينها والتفت بعينه .
مزون بحيـاء:ليه ما تـأكل ؟ 
سند بهمس يسحر:شبعت 
مزون نزلت راسها وبللت شفايفها وميلت راسها :شكل مو عـاجبك الأكل 
سند ناظرها بنظرات تخجل منها :في احد ما يحب الأكل اللبناني ؟)قطع عليها صوت الجوال اللي عكر مزاجها 
**
*
حنان بيدي ثـلاث اوراق العب مع بنتي أونو ..! 
منـال جلست وبيدها شبس:هذا واليوم ملكتك 
حنـان وهي مشغوله بللعب:مو وقت كلامك اللي يغث 
لطيفه دخلت وهي تحـاول ترسم الأبتسـامه:هــاي 
ام حمدان بعتب:قولي السـلام عليكم 
لطيفه باحترام:السـلام عليكم 
ام حمدان وحنان:وعليكم السـلام 
نطت منـال تضمها :حبيبتي اختي اشتقت لك 
لطيفه بحب:وانتي أكثر 
منـال وتجلسها جمبها:بوريك أفـلام ! 
لطيفه ناظرت حنان:الحين صدق هذي اليوم ملكتها وكذا وضعكم بالبيت 
منـال بعد اهتمام:بيجي الشيخ ويسمع موافقتها ويمكلون وياخذها 
لطيفه :طيب جيبي فلم نناظر 
ام حمدان :لا الحين ايزل.
منـال بغضب:يمه خايس 
ام حمدان التفت وبحده:أووص انا امكم احترمين لو ششوي 
منال بهمس:طيب طيب 
ام حمدان التفت لحنان:وش فيه مو هو ذاك صديقه 
منال رفعت حاجب:يمه يعني ما تتابعينه .
ام حمدان بدون اهتمام:هاه يـا حنان 
حنان هزت كتوفها:يمه انا ما شفت الا حلقتين وبعدين سحبت 
ام حمدان :خلي الشـغاله تجيب فطاير 
حنان :ميرري ..جيبي الفطاير مع عصير برتقـال
ميري:زين مدام 
لطيفه :عيطني بلعب معـاكم اونو 
دخل حمدان ومبين الضيق بوجه:حنان اتجهزي 
حنان بلا مبـالاة:طييب! 
حمدان جلس جنب امه وتكلم بحده:تسمعين ولا لا 
حنان التفت:قسسم بالله اسمع أووووف منكم 
حمدان رن جواله وطلع واشر لحنان تلحقه ..
ام حمدان تنهدت:الله يعينها 
لطيفه:يمه هو كان بيذبحها شلون ترجعونها له ؟ 
ام حمدان:ابوك مدري وش صـاير له هالأيـام ..
لطيفه بهمس:الله يسـتر 
منـال بحماس:شفتي المقطع اللي نزله عبدالملك بالكيك 
لطيفه التفت:لا انا ما اتابع كثير 
منـال :لا يفوتك عجيب 
لطيفه ناظرت جوالها اللي يعلن رسـاله من الواتسب فتحت "بعد سـاعه بجي أخذك "
تنرفزت يعني حتى اهلي ما يخليني اتهني معاهم "لو سمحت إلى السـاعه 12 "
بعد خمس دقيقه اعلن جوالها رسـاله "لا "
"طيب 11 الله يخليك"
"لا" 
تنرفزت الله يـاخذك رفعت راسها لدخلت حنان وعلى وجها الابتسـامه بس اختفت بمجرد سمـاع صوت اخوها حمدان .
حمدان بحده وغضب :تستهبلين انتي ؟ فشلتينا عند الرجال 
حنان التفت وهي متكتفه وتقول بثقه:انا ما انجبر على شيء 
حمدان رفع يده وكف على وجها :تفشلين ابوي عند الرجال تفوا عليك من بنت 
حنان رفعت راسها وهي تقول:بعذر ميـان راحت بيت اهل ـ آآآآآه 
حمدان شد على شعرها لحد ما سمع صوت متعب يحاول يبعده رفع راسه وتفاجا بان الكل كان يحاول يبعده عنها ! 
راح للغرفته وترك حنان اللي ترجف .
متعب بحده:انقلعي لغرفتك قبل لا يجي ابوي يذبحك 
ام حمدان جلست على الكنب:وش صـار عشـان تسون كل هالصيـاح 
متعب بسخريه :حنان قـالت بكل بسـاطه لا 
ام حمدان شهقت :وابوك وش سوا 
متعب حط الشمـاغ والعقـال على حافة الكنب :سكت يعني وش يقول والحين الشيخ يقوله محاظره 
ام حمدان ناظرت بعيـال حنان :الله يكون بعونهم 
متعب همس:أمين 
ام حمدان التفت:وش فيك ما تشوف زوجتك حنين التفت لها البنت حامل ما غير طاير بهالمها كان مافيه غيرها بهالدنيا 
متعب تنهد:بحاول 
ام حمدان بحده:وش تحـاول احمد ربك جـالسه عندك ما رجعت بيت ابوها والله لا يزعل عمك تعرف غلات حنين بين بناته ولا يفصلك من شركته ويخليك ترجع لدوامك المخيس عند ابوك .! 
متعب يرخي راسه:طيب بشوف 
ام حمدان :يـاربي وش تشوف قل ان شـاء الله عمري ما قلت لكم شيء وقلتوا ان شـاء الله 
بغرفة حنان مو عـارفه تضحك ولا تبكي بس اللي متأكده منه انها فازت بالتحدي ! 
اخذت نفس عميق يـارب سـاعدني وكن معي يـاربي 
**
*
الريم نايمه بحضن أمي ودموعي تنـزل بهدوء . .
أم الريـم تمسح على شعرها:حبيبتي الله بيعوضكم انتوا بـأول عمركم ..خلاص حبيبتي قطعتي قلبي 
الريم بعدت عن حضن امها :يمـآآآآه كـان بيكون عندي بيبي بعد كم شهر آآآآآآآآآه اهىء اهىء 
أم الريم دموعها على الحـافه:خلاص عيوني حبيبتي هدي 
الريم ترتجف من وتبكي 
أم الـريم مسحت على شعرها وهي تقراء الاذكـار لحد ما حست بهدوء .
الـريم سحبت جوالها اللي يرن بـأصرار (عزوز).!
الـريم بتعب:ألوو 
عبدالعزيز بقلق:ريمي كيفك الحين ؟
الـريم ابتسمت:وعليكم السـلام الحمدلله 
عبدالعزيز بضيق:بجي الحين بشوفك
الـريم :أوكي حيـاك الله 
عبدالعزيز :يلا مسـافة الطـريق واجي 
الـريم:اوكي بـاي 
عبدالعزيز ابتسم ويقلد صوتها:بـاي 
الريم ضحكت شيء مضحك ان الرجل بقمة النضوجه والخشونه يقلد صوت بنت بقمة النعومه ! 
أم الـريم رفعت حاجبها وماسكه ضحكتها:أشوف يوم عبدالعزيز اتصل الضحكه واصله لاخر الشـارع ..ليته متصل من زمـان 
الـريم وجها صـار كتله من اللون الأاحمرر
ام الريم :هههههههههههههههه
الـريم رحت للغرفتي أدور شيء ألبسه مرتب سحبت الفستـان الفستقي القصير ..وفلات اسود شفـاف بلاستيك وفيه قلتر وشعرها رفعته عن وجها وكحل بسيط نزلت تحت تقول للخدامه تسوي قهوة وعصير .. 
دقـايق الا هو يعلن وصوله ناظرني بتتفحص وبعدها اتجه لعندي بهروله فتحت حضني له اشتقت له .!
احبه أكثر من كل شيء بحيـاتي !!
عبدالعزيز يستنشق ريحة شعرها بشـوق واضح حبه لها تعدى المستحيل ! 
يخـاف يحبها أكثر ويموت !
الـريم بهمس:اشتقت لك 
عبدالعزيز ضحك بهدوء:وانا اشتقت لك 
الـريم بعدت عن حضنه ومسكت يده :ايوه وش اخبـارك وش سويت هـالأيـام 
عبدالعزيز جلس جنبها:مـافي جديد ارواح الدوام واخذ اكل من مطعم وارجع انام 
الـريم رفع حاجبي باستغراب:توقعت تروح بيت اهلك ! 
عبدالعزيز سند راسه على الكنب:مابي أضيق عليهم ! 
الـريم بضيق:تضيق عليهم ؟! 
عبدالعزيز بهمس:ولا شيء بس كل الغرف فيها احد
الـريم ابتسمت:مو مهم اليوم برجع معك أكيد اشتقت لي ! 
عبدالعزيز حرك يده على انفها:لا 
الـريم ميلت راسي :تنكر 
عبدالعزيز تـأمل برائة وجها وتتمـايل براسها ابتسم:قدها !
الـريم رفعت حاجب بتحدي:قدها 
عبدالعزيز قرب منها لحد ما انفاسهم تقريبـاً صـارت وحده وهي غمضت عيونها بـأستسـلام عض خدها بقوه صرخت الـريم 
الـريم حطت بطن يدها على خدها بحده التفت:متحوش 
عبدالعزيز بسخريه:وبعد 
الـريم ميلت راسها :وشرير 
عبدالعزيز :ايوه !
الـريم قربت منه وهمست :نذل 
وقـامت بسرعه تفلت منه وصوت ضحكهتها امتلى بالبيت 
بس عبدالعزيز وقف ! 
وفي بـاله شيء واحد (مين اللي تحبه !).
مين اللس شـاغل بـالها وتخلت وكل شيء وصـارحت بوجهي ! 
مين اللي يستهل كل هذا (؟) 
الـريم جاءت واستغربت من الضيق اللي مرتسم على وجه :وش فيك 
عبدالعزيز بحده وقريب من الهمس وحط يده على فكها:مين اللي تحبينه 
الـريم صقعت من السـؤال بلعت ريقها ! 
للحين ببـاله وانا عبـالي نـاسي ! 
الـريم بهمس :أنت 
بس عبدالعزيز ما بعد ولا ابتسم ضغط على فكها زيـاده :غيره ! 
الـريم رفعت عيوني اناظر اشوف يستهبل 
أنّ بـأي شهر يمكن بـأبريل ! 
بس خابت ظنونها وهي تتذكر بشهر سبتمر !
**

*
المهـا صحيت على صوت المنبه تمدت على الفـراش ألتفت للسـاعه وشهقت فـاتتني صـلاة الظهر والعصر ..
دخلت اتوضـأ وصليت وبعدها فتحت الدولاب لبسة فستـان بسيط وردي دانتيل للركبه واسع واكمامه طويله ..
فتحت شعرها تعطرت وانا نازله استنشقت عطر متعب حبيبي ليكون نام عندها ! 
مجرد فكره وقف قلبي ألتقيت فيه ناظرني برفعه حاجب :السـلام عليكم 
المها همست :أسفه 
متعب رفع حاجب:على 
المها قربت منه وميلت راسي:على اللي صـار أمس 
متعب ابتسم بتعب:مسـامحك 
المها نزلت ولصقت ظهري على الجدار وبدلع :أكيد 
متعب قرب منها لحد ما تلامست خشومهم ببعض وهمس:أكيد حبيبتي 
المها بهمس :من زمان ما قلت أحبك ! 
متعب للأني ما صرت متـأكد منها !!!!!! 
بس ما قـال شيء قرب منها وبـاس شفتها وهي بعدت شوي واتذكر أن بـالصـاله .
شـاف أبتسـامة المها ناظر مكان ما تنـاظر (حنين ) مرتسم على وجها الغضب البـارد 
مرت ولا تكلمة ولا كلمة !
تنفست بغضب حسيت بيد نـاعمه تقبض على يدي ألتفت للمها ابتسمت بتعب .
المها بدلع:يلا حبيبي تعـال اسوي لك مسـاج 
متعب رفع حاجب راح معها وهي بـداءت تسوي المسـاج ..
لحد ما حست انفـاسه تنتظم لبسة كعبها الأسود وحركت شعرها وتعطرت ..
نزلت بهدوء دخلت الصـاله على وجه الكريه ابتسمت بتغنج :مسـاء النور
ابتسمت لما شفت ملامحها تنقبض:مسـاء الخير 
المها جلست على الكنب وبنبره فيها حلاوه ومتـأكدها انها بتتنرفز :مبروك على الحمل 
حنين رفعت راسها بغرور :الله يبـارك يـلا عقبـالك
المها قبضت يدي ودي اهفها بكف على وجها بدية ألعب بجوالي لحد ما دخل حبيبي ..
جلست بجنبي وهمس بـأذني:أشتقت لك 
المها التفت عليه وانا اقول:مو كثري 
بـأس خدي بحنان وبرقه بس بعد عني بعنف لما سمعنا صوت كـأس يتكسر ..
**

*
لطيفه بداء الحين مصعب يدخن الزفت وبيكتم صدري فتحت الشبـاك ..
مصعب بعد الدخان عن فمه :ليه فتحتي الشبـاك 
لطيفه بدون نفس :انكتم من ريحته .
مصعب أبتسم :معلومه جديده! 
لطيفه تكتفت:شفت كيف . 
مصعب بحده:انتي هيه ابتسمي او تكلمي بنفس "وبتحلطم"نفسيه !
لطيفه بغضب:مين انت عشـان ابتسم بوجه ؟ 
مصعب قرب منها ونفث الدخان على وجها:زوجك 
لطيفه بعدت عنه :كح كح كح حسبي الل كح كح كح 
مصعب ضحك ولطيفه ضربته بقوه على صدره 
لطيفه ودموعها بعينها:بغيت اموت 
مصعب ميل راسه:كنت اتـاكد تنكتمين ولا ! تستهبلين 
لطيفه سمعت صوت ضضحكته اخذت كـأس المويه اللي قدامها وكل فوق راسه 
مصعب بصدمه :مجنونه انتي 
لطيفه حـاولت أبعد عشـان اتخبى بالغرفه بس كل شيء ضدي مسك يدي لحد ما طحت على صدره .
مصعب بهمس وهو قريب من وجها:جميله بس عنيفه ! 
لطيفه كشرت وهي تشم ريحة فمه من قرب دخاااااااان ! 
حاولت تبعد بس مصعب ثبت يده على خصرها وقرب شفـايفها من شفايفها ..
احتوى شفايفها وهي تحـاول تبعده بس اللي ما حسب حسـابه .
استفراغها على صدره .
مصعب رفع عينه عليها وصقعها كف بدون تررد ..
لطيفه انكتمت انفـاسي وحسيت بلوعه بس ما اتوقعت على تيشرته .! 
**
*
هـاجر وقفت امـام المرايـاه اعدل فستـاني الأسود الطويل لحد اخر السـاق بـأكمـام طويله وسحبت شنطتي اللي من هيرمز بلون اورنج وكعب اسود حـاد رفعت شعري ذيـل حصـان ولبسة نـاظرتي وسحبت شطنتي الكبيره اليـوم بـرجع أسنطبول ..
غيرت جو البورصه هـاديه وحلوه ودافيه ..
بنرجع بعـباره انـا ومي .
هـاجر ألتفت لمي:يـلا مي 
مي :أحس فيني شيء غلط شـرايك طيب بالجينز هذا ألبس هذا ولا الكحولي 
هـاجر ميلت راسي:هذا أحلى أو ألبسي البيج ..
مي ناظرت السـاعه :يـاربي دقيقه واجي 
هاجر حركت رجولي بتوتر :بسرعه ..
مي سحبت الجينز البيج:دقيقه بس 
هاجر ناظرت السـاعه:أوووووف 
مي طلعت سحبت الشنطه أخذنا تكسي وصلنا للمكان لحجز للعبـارات ..
ركبنا العبـاره هدوء طلعت الأيبـاد حقي وبداء الفلم حقي ..
خلص وان على وصول ومي نـايمه ..
هـاجر هزيته:مي مي يـلا وصلنـا 
مي بنعـاس وهي تتثـاوب:الحمدلله على السـلامه 
هـاجر ابتسمت:الله يسلمك أخذنا الشنط وما طلعنا لحد ما خفت الزحمه ونـزلنا .
أبوي وحور وكـايد وهيثم يستقبلونا واخو مي عبدالله ركبنا السيـاره وصلنا للبيت وكـانوا بـاستقبلنا ..
سلمت عليهم ألا كـايد وحور ألتفت لهيثم:وش صـار على الشغل .
هيثم ابتسم لها:بكرا يصير خير 
أبوهـاجر:هـاه كيف غيرتوا جو 
هـاجر أبتسمت بحمـاس:شكـلي كل فتره بروح وأغير جو 
مي تتثـاوب:مشـاء الله هجور نشيطه من 8 وهي تقومني نفطر وما ترجع لحد ما يسكر كل شيء كسرت رجولي من المشي 
هاجر :قول اعوذ بربي الفلق قولي مـاشـاء الله 
عبدالله يناظر السـاعه:مي يـلا 
أبو هـاجر :أجلسوا تغدوا معنـا 
**

ميـان بتفكير :شـرايك عبوره 
عبير تـاخذ كريم الأسـاس توزعه على وجههـا:الـرجال مالهم أمـان بكرا يتعـالج ويرميك ويتزوج غيرك ! 
ميـان انسدحت:ليش تفكيرك موقف انهم كلهم خوانه 
عبير ألتفت على ميـان:صدق الرجال ما لهم أمان 
ميـان بتفكير:بس حمدان غير 
عبير عقد حواجبها:ليه حمدان غير ! ملاك منزل من السمـاء ! 
ميـان عقدت أصـابعها:بس انتي ماخذه موقف من عزام مو كل اصـابعك سوا 
عبير رمت الكحل بغضب:مو مـاخذه موقف كلهم خوانه كلهم خوانه ! 
ميـان تنهدت:انا ما اتفق معك 
عبير اخذت الكحل اللي طاح بـالارض:بكيفك 
ميـان سحبت الجوال وهي تقول قررت 
عبير :وشو قرارك 
ميـان ابتسمت :الحين بتسمعينه ! 
ترن 
ترن 
ترن 
حمدان بخشونه مبحوحه:ألو 
ميـان ابتسمت:أهلين 
حمدان :هلا والله 
ميـان همست :قررت 
حمدان انقبض صوته وهمس بوجع:وش قرارك 
ميـان :
**



أن شـاء الله ينـال اعجـابكم ..ولا تحرموني من توقعـاتكم او تعليقـاتكم ..!

البـارت العشـرون (2)
هل يمكن أنّ أنسـى الذكريـات ؟اتـرك الذكريات والأوراق خلفِ كما يفعلون أم قلبي الرقيق لا يتحمل!
**
حنين صحيت على صـوت صراخ وقف قلبي رحت ركض للحمام غسلت وجهي على السريع وفرشة اسنـاني وما انتبهت للعيون المتفخه لبسة جينز أسود سكيني وفوقه تيشرت أبيض شيفون للفخذ نزلت بسرعه وبيدي الجـلال شهقت بخوف وعمي يشد شعر حنان وهي سـاكته من وين جـابت هـالقوة ؟.
أبو حمدان صرخ:بـكرا بيجي يملك عليك 
حنان همست:مهو موافقه 
أبو حمدان دفها على الأرض :أووص ولا كلمة بتوافقين ورجلك فوق راسك 
متعب ينـاظرها بعتـاب ويـأشر لهـا تروح الغرفة وحنان راحت وخلفها متعب .
أم حمدان بعتب:ليه تغصبها ما تبيه 
أبو حمدان بغضب:كلمتي وحده وبـكرا بجرها مع شعرها للمحكمه !
أم حمدان جلست على الكنب :الله يهديك 
أبو حمدان وكـأنها أشعلت النار اللي بقلبه:ليه شـايفتني انجنيت 
أم حمدان وقفت وهي ترفع اصبعها وتأشر عليه:أسمعني عيـالِ ما تغصبهم على شيء وإذا مو عاجبك الباب يوسع جمل ! 
أبو حمدان ضغط على اصبعها اللي تـأشر فيه وصرخ:شكلك نسيتي من انتي وينك فيه 
أم حمدان بغضب:لا ما نسيت بس حاولت اتنسـى واسكت واغمض عيني بس أحسن شيء سوته انها خانتك 
الكل شهق من قوة الصدمه 
أبو حمدان ترك اصبعها وناظرها بعدم فهم:أنتي مين قـالك 
أم حمدان ودموعها تتكون بعينها وعبرتها مخنوقه :35 سنه 35 سنه تمحي العشره وتتزوج بس تستـاهل عسـاك بحريقه تشك بناتك تشك بناتك عشانها خيبة أملِ فيك تشوفني جـالسه هنـا مو عشـانك عشـان عيـالي وانا وانت من اليوم هذا منفصلين انت بغرفه وانا بغرفه ! 
أبو حمدان جلس بتعب ومسح وجها بيدينه وش عـرفها (؟)! 
أم حمدان بغضب طلعت وراها منـال وحنين ! 
جلست المها على الكنب بصدمه شكل كل العايله خونه ! 
حنين دخلت الغرفه وراء منـال أم حمدان حطت يدينها على وجها وتصرخ:حسبي الله ونعم الوكيل حسبي الله 
منـال تضم امها من وراء :يمه خلاص حبيبتي يمه 
أم حمدان:حسبي الله حسبي الله حسبي الله 
حنين سمعت صوت نحنه اخذت الجلال وطلعت بس وقفت وألتفت ببطـأ حمدان يضم أمه ويبكي مثل الطفل الضـايع وخـالتي تبكي كـأنها ميت لها احد ألتفت لمنـال الجالسه على كرسي التسريحه ودموعها تنزل بهدوء الوضع ما ينسكت عنه طلعت من الجناح ورحت للغرفه حنان اللي صـارخ واصل لتحت ضربت الباب بخفه فتح الباب متعب وجهه بـاين عليه الغضب وعيونه تشتعل نااار 
متعب بغضب:نعم 
حنين ارتبكت واشرت للغرفة امه:روح لامك انت وحنان 
متعب بتسـال غاضب:ليه 
حنين ما عرفت كيف تشرح لها :لأنها تبكي ومو عـارفه كيف اهديها وحمدان بالغرفه وبعد منـال تبكي 
تركها متعب قبل لا يسمعها كل الكلام وراه حنـان اللي عيونها محمره وتنزل منها دموع
ناظرت دحومي وميمي يبكون فتحت لهم حضنها وجلست على ركبتها ركضوا يضمونها ويبكون بحضنها ..
رفعتهم وقفوا معي ودخلتهم غرفتهم انسدحوا واخذت قصة سندريـلا ودحومي عصب وهو يترجاني أقراء غير سندريلا 
قريتها لحد ما حسيت بانفاسهم تنتظم قفلت الباب وراي وقف قلبي وانا اشوف متعب وحمدان يركضون لتحت بسرعه وراهم منال وحنان وخـالتي اللي تمشي بهروله توقف شوي سندتها وصلنا للصاله والمها ركضت للمطبخ لان نست تجيب الجلال غطيت نفسي بالجلال 
متعب بغضب:متزوج على أمي 
أبو حمدان اشر ليه يسكت بغضب وصراخ:ترفع صوتك على أبوك ,وانت آخر واحد تتكلم متزوج ثنتين ومقـابلين بعض ومخلي بنت عمك تحترق ومتزوج وحده استغفر الله ما تدري من وين جايبها مصعب على بـالك غبي وما افهم شيء عـارف بكل شيء من يوم تم زواج لطيفه ومصعب يبيك تطلقها ! 
متعب من بين اسنانه:انا واثق فيها 
حمدان رفع حاجب وبغضب مكبوت:الحين موضوعنا زواجك ! مب متعب .
أبو حمدان جلس:أي كنت متزوج على أمك بس طلقتها
حمدان بسخريه:لما خانتك وصرت تشك بخواتي ! حلو حلو 
أبو حمدان وقف بغضب وصفق كف قوي:تكلم أبوك باحترام ولا انقلع الباب يوسع جمل 
أم حمدان تبي تحرق قلبي تخسي تخسي:لا بيجلس واذا مب عاجبك وجوده انت اطلع 
أبو حمدان:انا ساكت عشان العشره ولا 
ام حمدان قاطعته:أنت تعرف العشره ؟ ما تعرف شيء غير وناستك الشيب مليان بوجهك استح 
أبو حمدان اشر لها تسكت وطلع تاركهم بحرقتهم 
حمدان طلع الحريقه اللي فيه والحزن ما يقدر يـأخذ فوق همه طلع وترك الكل وهو يغني بحسرته . 
أم حمدان غطت وجها وبدات مسيرت البكاء حنان حضنتها وهي تقراء عليها 
متعب أشر لحنان تتجهز:بكرا ولا قسم بالله مهب متررد اقتلك واشرب من دمك 
حنين لحقته :المفروض تكون هادي ! 
ألتفت عليها متعب (ومخلي بنت عمك تحترق)ناظر وجها اللي ينطق انوثه عيونها تلمع بحزن وعطش واثـار السهر تحت عيونها وقل التغذيه اللي مخليها قلم مع انها حامل :حنين تبين تتطلقين 
حنين رجعت خطوتين على وراء وش يخربط هذا نزلت راسي وهمست :لا مابي ولدي يتربى واحنا منفصلين أبيه يكبر بينا وانا ما اطلبك بـأي شيء ! 
حنين حسيت بخيبه هذا العذر الوحيد الطفل اللي بطني رفعت راسي على صوت المدخل اللي طلع منه نزلت راسي بخيبه وخيبت وجهي بين يديني وانا ابكي بقهر بدل ما يعوضني يقول"تبين تتطلقين ؟"أكيد لا تحملت نااار الغيره تحملت جفاك تحملت كل شيء لأجلك تحملت كل شيء مابي اتركك ليه تسوي فيني كذا ليه تخليني احترررررق رفعت راسي على خطوات الكعب (المها)وبنظره غريبه 
ما فهمتها ولا أبي افهمها بس وقفتني جملتها(ليه كذبتي عليه قولي مستعده اذل نفسي عشـانك !)
انا واضحه لهدرجه ان الكل يعرف ليه سـاكته وانا ذايقه المرررر مـابي ألتفت وتشوف وجهي وانا متـأكده ان معبر كل اللي فيني تركتها 
وهي ترردد جمل وكلمات بكل ما تقدر عشـان تذلني دخلت الجناح وقفلت الباب دخلت الحمام وقفلت الباب بقسوه فصخت التيشرت الشيفون وما ترددت اقطع التوب الأبيض اللي لبسته تحتها وانا أبـكي بخيبه ألم ياليت ما حبيتك ولا تزوجتك ظليت حنين اللي تحاول توثق بنفسها ظليت البريئه الهاديه اللي تعتقد ان الكل يبي يضرها إلا ابوها ياليت ظليت حنين الأوليه ولا حبيتك !
أبي انسـاك ! 
**
*
مـزون ما نزلت يومين وهو لا جـاء ولا ســأل فيني بس اليوم بـالذات أبي انزل طفشت ..
ناظرت شعري الوايفي سويته بالفير من الطفش طلعت من الدولاب فستان اسود قطني وفيه ورود لحد السـاق بـاكمام طويله والدلعه على شكل سبعه وتحت الصدر زم خفيف لبسه فـلات واخذت السماعه اللي تعرف إذا بكت بنتها يوصلها الصوت نزلت تحت وهي تحس بالجو مكهرب سلمت على خالتي وجلست بجنب الجوهره شوي ألا دخل عمي وجهه أسود!
وش فيهم ؟ 
شوي الا سمعت صوت عنـاد دخل وراه حرمه لبسه عبايه بس متحجبه وبحضنها بنت صغيره وراها بنت ولد يعني بالكثير اعمارهم 5 سنوات 
حسيت بـالكل يناظرني استغربت هذي نفس الحرمه اللي جاءت بالعزا وش تبي ؟؟
انكتمت انفـاسي لما دخلت أفنان وتسلم عليها وترحب رفعت حـاجب بـاستغراب معقوله تقرب لأفنان بس مبين ملامحها مو سعوديه ! 
أم عناد بحزن:هذول عياله 
عنـاد ناظرني بنظرات ما فهمتها:أي امهم بتسـلم وبتروح لدريتها ! 
مزون جلست بـاستغرب وانا احرك شفـايفي مرا اعض شفـايفي ومره أميل واناظره وكل الفضول يتملكني 
أم عنـاد اخذت البنت من حضن الحرمه وهي تبكي:يـاعيني يـاسند ما شفت بناتك !
مزون وقفت بروعه وقف قلبي وش ايش تقصد"بناتك "ألتفت للجوهره اللي عيونه محتقنه بالدموع سمعت أفنان وحطيت عيني بعينها 
أفنان حاطه رجل على رجل:هذول عيـال سند هذا اللي ميته عشـانه ومخليه اللون الأسود بحياتك من مات شوفيه كـان متزوج عليك ! 
مزون شهقت من قلب ودموعي تنزل مثل الشـلال والكل يترقب أصـارخ بس ما قدرت طلعت بهروله من الصـاله متزوج علي ليه يا سند 
تخرب ذكراك ليه تخرب حبنا فتحت باب الجناح بقوه ونسيت اسكره وما اهتميت فتح اول درج وطلعت صورنا وانا اقطعه وابكي بقهر تتزوجت علي ليه ليه حسبي الله أكبر من بنتي اللي معاها الاثنين بس اللي بحضنها تقريبـاً كبر بنتي ناظرت الصور وان بمصر قدام الاهرامات وهو حضني من وراء ويطبع قبله على رقبتي (راكبين على عربيه والحنتور يسحب العربيه وهو يصور كل شيء يوثق كل شيء ويهمس بأذني كل الغزل وانا يحمررر كل شيء فيني .
مزون ألتفت له:قوله يوقف عشـان ننزل نصور 
سند همس بـاذني:من عيوني 
وقفنا صورته كم صوره هو صورني وهو يغرقني بغزل بعدها اقترح ان المصري يصورنا صورنا بـأشكـال عده وكل صوره أحلى من الثـانيه 
ركبنا وكملنا الرحله وبعده جلسنا بمطعم مصري طلبنا كوشري قـالِ قصة خـالته وعلى وجهه تعـابير الحزن سندت راسي على كتفه وانا اهمس:اوعدني تكون لي !وما تناظر غيري 
همس سند :اوعدك انا لك وما اناظر غيرك )شهقت من قلبي من هـالذكره وانا اصرخ:ليه تكذب ليه ليه توعدني وتخلف بوعدك 
سمعت صوت البـاب يتفقل رفعت عيني لعنـاد اللي ينـاظرني وفي شيء غير بنظرته هالمره ! 
فتحت البوم وانا اناظر كل صوره واتذكر ششيء واصرخ بكل مافيني وشقق الصوره ..! 
وقعت عيني على أحلى رحله مو باين غير وجهي والبـاقي جسمي صـايره كـأني دبي قطبي لبسه لقينق وفوقه جينز ثقيل وبوت وتحته شراب ولبسه تيشرت أسود بـاكمام طويله وفوقه هاينك وفوق تيشرت شتوي وجيكت ثقيل وشـال حول رقبتي صوف ويديني مغطيه وشعري مرفوق بقوبعه صوف هو كمان نفسي الشي وبيدينا كوب كوفي والصوره الثاني شـايلني ويبوس خدي وانا اضحك نزلت دموعي بغزره راضيه تتزوج علي بس ارجعع ارجع والصوره الثـالث حاضني مع وراء ومغطي كتوفي ببطنيه وكتوفه شقيتها بالنص :ليه ليه بعرف بس ليه ؟ 
عنااد جالس وهو بحريقه يشوف حرقتها وهو وده يحرررقه مع الصور همست:لأنه ما يحبك 
مزون التفت عليه :غلطان غلطان يمكن هي تتبلى عليه يمكن تتبلى عليه ما يسويها هو يحبني هو حبيبي ما يخوني ما يخوني 
عناد حاول يتمسك وما يوقف ينحررها صرخ:ممكن تنكتمين 
مزون اهتزت شفتي التفت على الصور بالألبوم (سويسرا)
(مزون ترتجف من البرد:سند بردانه 
سند وقف عند محل اغطيه سرير طلب منهم لحاف اشترى لفه على كتوفه وكتوفها وهو يحضنها مع خصرها وظهرها على صدره ويهمس بجميع كلام الغزل
مزون وجها يشتعل نار التفت عليه:خلاص سند بموت من الحياء 
سند سند راسه على كتوفها وبقلد صوته بس بجمله مشبه بس تحوي معنا غير:أموت على الحيـاء 
مزون ضحكت وضربته على صدره :لو سمحت لا تقلد صوتي 
سند يـاشر على عيونه:من عيوني 
مزون اشرت على محل الشوكولا :ندخله 
سند سحبها ودخلها للمحل الشوكولا وهي بس تـأشر وهو يـاخذ اللي تبيه حاسب على الشوكولا هو يقول:لأا تـاكلينه كلها بشهر بعدين تصيرين ما تدخلين من الباب 
مزون ميلت راسها بغنج :إذا أكلت شوكولا وسمنت بغير حبك 
سند هز راسه ومبين انه يستهبل:يمكن 
مزون جلست على ركبتها وجمعت ثلج كوره ورمتها عليه وهو انصدم بعدها ترك الاكياس ويلحقها ويضربها بالثلج وهي تضربه وما توصل له وهو كل مره تجي عليه وتعصب وهو يضحك )
قلبت الألبوم وهي تبكي بعنف سكرت البوم سويسرا تذكرت فتحت ألبوم بريطانيا تذكره وعوده ان بيلفون العـالم ! 
اول صوره في (London eye) اجمل مكان حبيته بلندن 
لبسه جينز وجزمه سبورت وتيشرت فوقه جكيت خفيف وشعري مفتوح وميله راسي والصوره الثانيه انا وسند وانا سانده راسي على كتفه والثالثه حضني والرابعه يبوسني على خدي والخامس العكس انا ابوسه ذكرياتي وانا معه اجمل منها مافيه ! 
ابيه ابيه يرجع
(واقفين امام النافذه اللي تطل على لندن وهو حضني مع وراء
سند يناظر الجمال اللي بمدينة الضباب:السفره الجايه للولايات المتحده الأمريكيه ! 
مزون ابتسمت:ليه التطويل بالكلام امريكا وبس . 
سند همس:مو مشكله بس ناظرني الجمال بهالمدينه 
مزون عضت على شفايفها:شيء خرافي عن الوصف ما اظن للمدينه وصف 
سند هز راسه:أي والله 
مزون همست بحب:كل يوم اكتشف اني احبك اكثر 
سند همس بـأذنه :وانا اعشقك 
بس اللي فجأها انه بـاس شفايفها وهي تصرخ مجنون قدام الناس بعدت عنه بعد ما احتوى شفايفي وانا اصرخ:مجنون مجنون مستحيل لا اللي تسويه انت 
وهويضحك وهو تصارخ عليه )
عنـاد هز راسه بيـأس وسحب ألألبوم ورماه وقرب منه وهي ترجع خطوات وتتعثر وتناظره بيـأس 
مزون همست:عنـاد الله يخليك 
عناد كان غـايب عن العـالم قرب منها بعنف وهي تترجى فيها وتبكي بقهر وألم ..
حاولت تضربه بس صـار اللي ماتبيه !

*
حنان أضم عيـالِ ما ابي اتزوجه ! 
ليه يبون يجمعونا أبيه ينـاسني شكه فيني مسح كل شيء حلو كل شيء اتمناه كل شيء احب فيه ! 
حسبي الله .
الشك يموووت الحب بس بطريقه صغيره تذكرت مقاطع من حياتها 
حتى أنتي يا حنان كنتي تشكين 
همست بضعف بس مو مثله ! 
كانت غيررررره .
كنت حاطه حدووود كبيررره بينا يا محمد 
اعرف عذبتك معي اعرف ماقد وصلت لرضـاي اللي مبين انه تتمناه من عيونك 
اعرف اعرف تحبني 
والغيره موتتك اعرررفه والله اعرف .
برجع لك يا محمد بس موعشان حبنااا ! 
بتصير في حدود اكبر من أول برجع لك بس عشـان عيالنا ! 
أعرف انهم متعلقين فيك بشده اعرف ان تبي يتربونا بينا وبين حبنا بس حبنا بيموت بيدي 
بيموت بيدي بتشوف كيف بموت وردة حبنا ! 
بخلي الفجـاء بينا انت ما تستاهلين ! 
ما تستـاهل وحده تذلك عشـان رضـاها ! 
تستـاهل وحده تسوي كل شيء عشـانك رضـاك لان رضـاي ما راح تقدر توصله ! 
شكك فيني مافي شيء يقدر يرضيني 
مافي شيء يقدر يرضي غروري ناظرت فستاني الناعم السـكري شيفون واسع من الخصري بدون اكمام ..
وطقم ناعم وشعرها مفتوح بطيبعته ما أبي تنـال رضـاي .
ما أبي ادواي جررروحي مابي حبك ! 
مابي شوقك مابي زواجنا يكون عـادي ابي يطون اسطوره ! 
وش هالتناقض يـا حنان وش هالتناقض 
سمعت صوت متعب يناديني وناظرني بنظرات تهديد ..!
سـألني الشيخ وهمست:موافقه 
طلعت من وراءالجدار اللي متخبيه فيه عشـان الرجال دخلت بالصـاله وامي تناظرييني بقهر على رضـاي 
مابي اسبب مشـاكل جلست جمبها وهي فتحت حضنها وتوصني بنفسي واي شيء يسويه اتصل عليه 
همست ببـالي كبرررت أمي يـا أبوي ! 
كبرتها حسبي الله ونعم الوكيل 
ناظرت حنين اللي حاطه يدينها على بطنها من يومين وهي متغيره صـايره انسانه ثـانيه 
سـاكته ما تنطق ولا حرف غير السـلام ولا إذا سـألتها .
ويدها طول الوقت على بطنها خايفه عليها يمكن تدخل بأكتئـاب حاد ! 
انتظرها تبكي تصرخ بس ولا شيء ولا شيء بعيونها غير الذبول الورده اللي زرعها متعب بجفاه 
كبرت وصـارت تشع بس مااات بين يدينها وهو يضغط عليها ألتفت للمها اللي من كلام ابوي وهي كأنها بعزا وعيونها يغطيها الحزن وش فيهم الثنتين حتى متعب معهم ؟
**
*
الريم من بعد ما طلع عبدالعزيز وهي بصدمه مررا يومين ولا جـاء ولا سـأل ولا تـأسسف !
قهررررني حسبي الله ونعم الوكيل ..!!
انا احبه كيف يفكر مثل كذا .
جالسه على الكنب ومجتمع جسمي بزوايه الكنب وجهي مبين عليه التعب شعري مفتوح ولبسه بنطلون بجامه اسود وتيشرت اسود ..
وبيدي كوب كوفي سمعت صوت امي تكلم بالجوال ما اهتميت 
بس ارتجف الكوب (فهد طلق ) 
طلق ! 
انهمرت دموعي وشفـايفي تهتز 
ليش ؟ 
ليش بعد ما حبنا صـار تنهي كل شيء ..
مستحيل يسوي فيني كذا ..
هو يحبني يمووووووت فيني لا ما يسويها 
صرخت بيــأأأأس ألتفت لأمي اللي جايه ركض تحضني 
مرح يجي يومين بعدين يصير أسبوعين بعدين شهرين بعدين سنتين .
صرخت بوجع وامي تسمي علي رميت الكوب اللي بيدي وانكسر وكـأنه شيء ما صـار 
مثل حبنا بيتكسر مثل كذا 
التفتنا انا وامي على صوت الباب رفعت عيني بتفاجاء عبدالعزيز 
شهقت بخوف بـألم بوجععععععع ..
أم الريم :هلا عبدالعزيز حيـاك 
سلم على أمي وتركتنا وانا كل ما قرب ارجف ودي اغوص بـالأرض وجهه عبـاره عن غضب غضب بـارد 
كل الكره ينطق بوجهه كل الكـره 
كره ولا غضب ولا يمكن غيره 
عبدالعزيز همس:كل هالحزن عشـانه عششـان فهد 
الـريم شهقت بعنف وش عرفه رمشت أكثر من مرررره بخوف كيف عـرف (؟) 
عبدالعزيز ابتسم بسخريه :تبين تعرفين كيف عرفت ؟ 
الـريم فاتحه عيوني على آخرها برعب ؟ 
عبدالعزيز حط رجل على رجل :أولاً دايم تحطين سلسـال على نحرك وفيه حرف .f وما فيه أحد من عيـال خواك بحرف (ف)غيره وفيصل ولد خـالك صغير وانت صرحتي مره بـأن يقرب لك وعيـال عمـانك ما تشوفينهم وما في احد بهالحرف من الأسـاس يعني بكل الاستنتاج فهد ! 
الـريم كتمت انفـاسي وعضيت على شفـايفي ببضيـاع:بس انا اول كنت احبه بس الحين واللـ
عبدالعزيز حط يده على فمها:لا تحلفين كذب ! 
الـريم حاولت تتكلم بس يده ما نعتها من الكلام .
عبدالعزيز همس:اتمنى ما تنسيني 
الـريم ناظرته ودمعتها تحفررر طريقها .
عبدالعزيز :ما تنسين حبي اللى من طرف واحد 
الـريم ناظرتها بغضب وتحاول تبعد يده وتعض بس ما ابعدها .
عبدالعزيز :أنتـي طـالـ
بس الريم صرخت وعضت على يده وهي تبكي:الله يخليك لا لا والله احبك والله أقسم لك 
عبدالعزيز ناظرها يتمنى يدخل داخل قلبها .
يتمنى ويشوف صدق اللي تقوله ولا لأنه تزوج وتركها !
وش هالتفكير يا عبدالعزيز بس ما لقى غير يضمها وهي تبكي 
بقهر لهدرجه مو واثق بحبي بعد عنها وناظرها بوداع وتركها 
ترمي كل شيء امامها حبها له كبيررررررررررررررر ليه ما يصدق 
ليه يحـاول يتركها ويناسها ليه ؟
**

*
المها مو قـادره أعدل مزااااجي كل مقفل بوجهي كل شيء مقفل بوجهي أحس بعمررري واقفه 
وش يقصد مصعب اللي ما يخـاف الله ! 
يتهمني بشـرفِ أول واحد متعب .
وهو متـأكد وآخر ومتعب 
وما بين متعب احد !
حسبي الله حسبي الله يـارب يـارب أشوف فيه يوم ..
تذكرت لطيفه الله يعينها على هالأنسـان الهمجي 
كيف عمي يصدقه ؟ 
اغتضب بنته ! 
ليه حسبي الله ونعم الوكيل ..
تذكرت فستانها الأحمر اللي رقصة فيه كيف سحبها مصعب ..
وغصبها ترقص كيف تلها من شعرها غير التهديد حسبي الله عليك 
يا مصعبب ما اتمنى لك غير الموت يـاخذك ويفكني من شـرك 
بكيت بشده حتى متعب لما ينـام عندي على الكنب 
شـاك فيني ! 
الله لا يوفقك لا دنيـا ولا آخره 
الله يـاخذك أخذ عزيز مقتدر 
يا مصعبوه الشين 
أو يعذبك بدنيـاك 
رميت العطر على المراياه 
اكررررررررررررررررررره 
اكررررررررررررررررررررره 
حاولت أجرح حنين بس كل اللي أشوفه الصمت ..
هالأنسـانه صـارت تخوف سـاكته .
إذا احد سـألها يطلع صوتها مبحوح هامس ..
احتـاست حيـاتي بسب مصعب 
تذكرت اختي البندري تحبه تحب 
متعب !!
بكيت بـأألم خبيت وجهي بين يديني 
سمعت صوت البـاب دخل بهيبته المعتـاده 
أخذ بجامه ودخل الحمام ..
غمضت عيوني احاول اصبر عمررري 
لازم اترك حبوب الحمل ! 
واثبت نفسي مثل حنين ! 
سمعت صوت الباب طلع متعب اخذ بطانيه من الدولاب 
واخذ مخده من السرير وانسدح على الكنب ..
وش يوصل بهـالرسـاله 
همست:متعب 
انتظرت دقيقه دقيقتين ثـلاث ما رد ! 
معقول نـام ناظرت القميص اللي لبسه 
وردي ناعم لحد الفخذ غطيت نفسي باللحاف 
وغمضت عيوني امل ان نوم بهاللحظة 
وفعلاً نامت الملكه .
**
*
لطيفه صحيت على صوت مصعب يغني ..
تنهدت بتعب هـالأنسـان متى يتعدل 
متى يصير أدمي 
ما اتوقع بيتغير ..
ما أظن حتى تـتتافففت ..
وطلعت بجامتي الكحوليه باكمام طويله 
دخلت المطبخ واخذت لي كوب حليب 
وبيدي الثـانيه شوكولا جلكسي ..
والـ##### الزباله يدخن ..
نفث السم وهو يبتسـم .
جلست وحطيت رجل على رجل 
قرب مني والدخان يكتمني بموت على يديه متـأكده 
بعدت عنه بس هو حاوطت خصري ويضحك 
همس :صبـاح الخير 
لطيفه حاولت ابعد كحيت بعنف من الكتمه صرخت:بعد عني او ذب اللي بيدك بموت من الكتمه 
مصعب اخذ الدخان وحطه تحت رجله 
لطيفه صرخت:محد مكنس الغرفه غيري وانت بس كل ما خلصت رميته وحطيت جزمتك عليه 
مصعب ابتسم:خلاص بنظف الغرفه 
لطيفه همست:كويس يطلع منك شيء زين 
مصعب بـاس رقبتها:ليه ما توقعتي 
لطيفه بغضب وتمسح رقبتها بقرف:أبداً 
**

*
هـاجر لبسة ترينق ريـاضه اديداس 
رفعت شعري لفوق أخذت جوالي وركبت السمـاعات بـأذني 
طلعت أفطر عصير برتقـال وكرسون وبعدها 
بداية أركض على الكورنيش 
لحد ما تعبت ناظرت وين وصلت يوه وش يرجعني 
طلعت جوالي اللي يرن بـأصرار هيثم ! 
رديت بـاستنكار:هيثم 
هيثم أبتسم:هلا 
هـاجر جسلت على الكرسي :هلا والله 
هيثم :فاضيه اليوم 
هاجر بتفكير:متى ؟
هيثم ناظر سـاعته:السـاعه ثمنية 
هـاجر ناظرت السـاعه الحين ثـمنية وربع أكيد يقصد المغرب :اوكي 
هيثم :برسلك رسـاله وين نتقـابل 
هـاجر هزت راسه بـأيوه :اوكي 
هيثم:فمان الله 
هاجر بهمس:مع السـلامه 
ناظرت اسم هيثم اللي اتصب بـاستغراب وش عنده 
يـارب ما يسـألني عن صـارخي في ذيك اللحظة 
تنفست بغضب ان شـاء الله مرح يسـال ولا بيتذكر 
ان شـاء الله حاولت تعطي نفسها 
طاقه ايجـابيه 
**


ميـان تنفست بعمق (موافقه ارجع لك )
عبير بعد ما سكرت ميـان صرخت بأعماااقها :مجنونه أنتي ترجعين له ؟ مجنونه 
ميـان انقبضت بخوف على تعـابير اختها:عبير هدي اعصـابك 
عبير تنفست بغضب تحاول تخفي احساسه بالغيره !!! 
وصلتي لها يا عبير تنرفزت من اعصـابها المتحكه فيه من غيرتها من ثقتها بأن كل الرجال خونه ! 
ميـان ركضت تحضن عبير ..
عبير همست:مبررروك 
ميـان ودموعها تنزل:الله يبـارك فيك 
عبيررر احس برروحي تميع 
عبير المفروض تكون شيء حلو ! 
صـارت اللشي اللي تخافه 
تكون بقـايا انسانه 
بسبب رجل هذا اللي تخافه عبير 
بقايا انسان دايم اللشيء اللي نخاف من يتمسك فينا 
ويحصل خوفنا منه يمشينا لنا 
الله يكون بعونك يـاعبير الله يكون بعونك 
ميـان عبير من تركها عزام وطلقها بدون مقدمات 
وتزوج بنت خالته وهي صـارت انسانه تحاول تثبت قوتها 
بس ضعفها بـاين عليها ضعافها بـاين عليها ! 
مدري كم أبي اكرررر هالجمله عشـان أمحي هالفكره من بـالي 
مدري كم أبي اكرررها ؟

**
لا تحرموني من توقعاتكم وتعليقاتكم ..

الواحد والعشـرون 21
الحب مرض مزمن يصعب التعـالج منه والعـلاج الوحيد منه حب آخر ! 
**
حنين أعرف مـالي قيمه عنده سـألني بـكل بجـاحه (تبين تتطلقين )يعـرض علي بكـل وقـاحه !! 
ما توقعت ولا بيـوم بيفـكر تركت المسـكره اللي بيدي رفعت عيني لفوق مـابي دمعه تنـزل عشـان متعب
تحسفت ليت قلت أي أبي اطلق !
بس لين فـات الفوت ما ينفع الصوت ,وقفت وأخذت أطراف القمـاش وربطتها فيونكه صغيره ..
لبسه فستـان بسيط وردي ومن وراء قمـاشه بنربط بفيونكه فستـان للحوامل قصير للركبه ..
وشعري وايفي صغـار تعطـرت أخذت الجـلال فتحت البـاب بهدوء مر شهر على كلمة(تتطلقين).
بس لحد الآن ترن بـإذني نزلت للصـاله ألتقيت بـ(لطيفه) اللي طـالبه الطـلاق عقب ما دخل عليها متعب طـايحه بـالأرض مكتومه من الدخـان لو تـأخروا عليها زيـاده كـان ماتت سلمت بهمس جلست على الكنب قبـال خـالتي ومنـال اللي مندمجه بـرنامج جويل سندت راسي بتعب تنهدت بتعب دخلت المها اللي وجها شـاحب والهلات السوداء تحت عينها ولبسها كله بلون الأسود سلمت بهمس وجلست ..
دخلت لطيفه وبيدها صحن ورق عنب وبيدها الثـانيه كولا جلست على الأرض وسحبت الرموت ورفعت الصوت 
منـال بـانتقـاد:وش زينها الحين بيتفخون وجها بيصير اعوذ بالله 
أم حمدان سمعت صوت أبو حمدان تكونت بعيونها دموع سلموا عليه الكـل الا هي تحس بجـرح كبيرررر مثل الملح ينررش عليه كل ما شفته ..
لطيفه بلعت الللي بفمها :لااااا لا تقص شعرهـا 
منـال حركت فمها بقهر:من زينها عشـان تتكلم عن شعرها عصه واقفه ما فيها الا صدر 
المها بـاندماج:والله وش زينها مملوح البنت 
لطيفه ألتفت وهي تقول:وعععععع "تـأشر على شـاشه التلفزيون"الحين جويله مملوحه 
المها ميلت راسها:جسمها حلو وشعرها وملامحها نـاعمه 
لطيفه ومنـال :هاااااااااااااااااااااا 
منـال بحماس:كله تركيب يـاقلبي مافيه الا جسمها شعرها قصير لحد الرقبه وموصله شعر وجها عمليات تجميل من فوق لتحت 
دخل متعب وسلم بهدوء جلس بجانب أمه وحط يده على كتفها بمواسه طلع أبو حمدان من الصـاله من مجرد دخول أحد من أولده يطلع ..
حنين مـا كنت تشـوف شيء كل شيء بعيونها محررروق رمـاد رمـاد ..
وقفت بتعب تفـاجات بمتعب يسندها التفت له وابتسمت بـامتنـان !!
وعيون المها ناظرتهم بحسره بقهر بألم بغيررررررره تشعل نـار نااار تحس بعظـامهم تذوب من حراره اللي تحس فيها ما انتبهت للمويه اللي بيده نص فستانها تبلل بالمويه ما صحاه الا صرخت لطيفه 
وتركت الكـأس اللي انكسر وهي ناظرت ملابسها اللي تبللت وقفت وهي تهمس اسئتذن ..
طلعت من الصـاله وهي تدعي بـكل دعـاء عللى بـالها لحد ما سمعت تصررخها خلتها ترتجف ..
ركضت لجهة الصرخه حنين طايحه على الأرض ومتعب يصرخ بـأعلى صوت يتصلون على الأسعـاف 
وقفت المها بعيد ودموعها تنزل بكثـافه وهي تستغفر الله ..
الحنين رفعت يدها لبطنها ودموعها تنزل بكثـافه يـارب أحفظه يـارب اموت بس ما يموت البيبي 
متعب حس بدموعه بتخونه مـا يدري شلون زلت من يده لأول مره يحس أن بيفقد روحه رفع يده لبطنها سحب العبـايه من يد أمه بس خاف يشيلها ويصير فيها كسر من طيحة الدرج ..
يحس الدقيقه تمر مثل السنه على قلبه !!
**
*
مـزون واقفه تنـاظر أمواج البحر تتصدم برجولها مسـافره هي وأهل عنـاد وزوجته للشرقيه يغيرون جو والحين هي بشـاليه أهله ..
واقفت تنـاظر شـروق الشمس بفستـانها الخفيف بـاكمام طويله بلون الأبيض ..
(على شـاطىء في دبي أول ما طلعت الشمس لبسه برموده بمـا أن مافيه أحد الصبـاح وتيشرت أبيض وشعرها متناثر على أكتفها وسند بشورت بيج وتيشرت أبيض ..
مزون بغضب:خـلاص سند عن السخـافه 
نثر المويه على وجها من الغضب صرخت وضحكت بنفس الوقت ..
مزون :قسم بالله ان عدت هالحركه مره ثـانيه 
تفاجات بـأنه ما همه رفعت يدها على شعرها ترددت ترمي وش عليه سحبت الشبس ورمته عليه وهو رماها في البحر ويضحك على غضبها مشت وخلته تفـاجات فيه قدام وجها بـاس جبينها:زعلتي 
مزون :.............. 
سند بـاس خدها:فديت الزعـلانين )
ما حسيت بـالدموع اللي بللت خدي وما انتبهت لوجود عنـاد ..
همست لنفسها:ليه ليه ؟؟ 
عنـاد مـلاحظ من عرفت بوجود عيـال لسند ووهي تبكي وتسـرح وتنـاظر صورهم كم ألبوم حرقه مثل ما هو ينحررررق لما يشوف دموعها وعتابها سمع همسها(ليه ليه؟؟) لأنه ما حبك مثل ما أحبك قرب وهو يقول:يـلا صبـاح خير 
مزون مسحت دموعها بسرعه وهي تقول:صبـاح النور 
ما انتبهت (يـلا) كـانت سـارحه بعيد عن هـالدنيا 
عنـاد ببرود:يـلا تعـالي نفطر 
مزون ناظرت سـاعتها 8:00 شهقت هي واقفه من صلاة الفجر ما حست بالوقت ترجع ذكرياتها مع سند 
مـا أظن أخوه ممكن يكسب قلبي مثل سند ..
حركات سند واهتمامه ما تنسـي بـكل مكان يضع بصمته ..
(بنفس هالمكان جـالسه تـأكل شوكلت ويدها توصخت بالشوكلت ..
حست بيده تحـاوط خصرها ويحط بيدها المعقم بعد ما عقمها بـاس بشغف:أحبكـ).
معقوله انسـاك ؟ انا عندي شقفه منك بنتي جوجو ..
دمعت عينها حاولت تخفي دموعها بس عنـاد حس بضعف وضمها وهي تضرب صدره وتشهق 
مزون بغضب من نفسها:ليه ليه مو قـادره انسـاه ليه بـكل مكان له بصمه ما تنسي ليه كل ما أقول خـاين يزيد شوق له
عنـاد تركها بدون مقدمات يزيد شوقها 
دخل الشـاليه وهو يحترق ليت صفقها كف تحس بنفسها تحس بتصريحها تحبه مشتـاقه له ؟؟
شـاف أفنان اللي رافع حواجبها وعيونها مبين فيها الغضب ..
عنـاد يحاول يكبت غضبه:السـلام عليكم ..صبـاح الخير
الكل رد بهدوء وأم عنـاد بحضنها بنت سند نرجس وجمبها جمـال وجميله ..
دخلت مزون همست بـالسـلام دورت بنتها من جو نرجس وجمال وجميله ماعد صـارت تهتم بجوجو ..
أخذت بنتها اللي على الكنب اللي تحاول تنطق اليوم بتكمل سنتين ..
جوجو تسحب شعر امها:م م مه 
مزون بدون احسـاس صرخت :حبيبتي وأخيرا يـا حبيبت ماما انتي 
حضنتها رفعت راسها كل الأنظار موجهه لها حست بوجها صــار طماطم ..
اخذت بنتها واستئذن بهدوء وتتمنى من كل قلبها ينسى عناد اللي قـالته عند البحر 
**
*
حنان جـالسه ونفسيتي ووحده بـاشهر التـاسع من كثر ضـايق صدري ..
لازم اليوم يتكرم عمي محمدوه يوديني لأهلي ..
يـاكرره نـاظرت ميمي اللي تلون بـالدفتر ..
ودحومي يلعب سوني ..
أمس الخميس ومـا زرتهم ولا الاربعــاء ..
من رجعت له وهو يحـاول يرضيني بس انا قـايله مارح أسـامح ..
بظل على حقدي وكرهي بـانتقم بتشوف يـا محمد 
متى يتكرم يقوم ناظرت السـاعه 9:00 الصبـاح ..
حركت شعري بمللل مو طبيعي هــالرجال على هالنوم ..
سمعت صوت بـاب الحمام واخيرا ..
غصب عني وقفت اناظر شكلي حوسه ..
مشطت شعري على السـريع وتعطرت وقف صوت المويه ركضت للصـاله ..
جلست على الكنب وانا احاول انظم انفـاسي ..
أوووف عليه ليه اهتم بشـكلي لما يكون موجود ؟
لو عشـان نفسي كان من صحيت وانا اضبط لا انا اسوي كل هذا عشـانه ..
بس لا لا ..
مستحيل أعطيه قلبي مره ثـانيه مستحيل يحلم يحلم 
حاولت اضبط انفاسي واسمع خطواته تقرب من الصـاله 
مرررت يدي على جبيني اللي بداء يعـرق ..
محمد بـاس خدها:صبـاح الخير حبيبتي 
حنان بعدت عنه بقرف:صبـاح النور 
محمد مسك يدها:الي متى 
حنان التفت ورافعه حاجبه وابتسامه سخريه:الى نتطلق 
محمد مررا يده على وجهه همس وهو مقرب من اذنها:بـاحلامك 
حنان دفته وهي تـاشر على عيـاله ..
وقح مستحيل يتعدل !! 
حنان :أبي أروح اليوم بيت أهلي 
محمد مسك الرموت:أفـكر 
حنان حطت رجل على رجل:انا أمرت ما سـألت ..
محمد ناظرت بعدم مـبالاه:بـأقفل البـاب وبـأشوف شـلون تطلعين ..
حنان رمت على المجله :بطلع من الشبـاك 
محمد مسك ذراعها بغضب:حناااان بسس من اخذتك من بيت اهلك وانتي معصبه 
حنان حاولت تدفه:أفعـالك الحين احصدها 
محمد تركها وجلس الكنب :جهزي نفسك تنامين عند اهلك كم يوم 
حنان حست كـأنه كف انضرب على وجها وش يعني (؟) .
حاولت تنطق (أبركها من سـاعه )ما قدرت ما قدرت حست بعجز .
دخلت الغرفه وقفلت البـاب مابي يشوف انهيـاري قهري .
بيتركني بيطلقني !!
لا يـاربي لا لا 
**

*
الـريم امي تحاااول تطلعني من الجو اللي أنا فيه ..
بس لا لا لا ! 
مستحيل انسـاه ..
ما زارني من شهر شهر أهون عليه 
ناظرت اخت فهد اللي تتكلم عن فهد ..
كرررهته كر رررهته ..
(انا حنيت انا انذليت ارجعي اتوسل حبيبي بيك ..) 
أحبك يـا أهبل ليه مو حـاس فيني ؟؟
تنـرفزت وحسيت دموعي بتنـزل بنات خـالتي يحـاولون ..
يطلعوني من الجو اللي اانا فيه بس لا 
ما أقدر انسـاه تحـاملني كثيررررر وانا اصرح بحبي له فهد 
لازم اتاسف 
بس كيف وهو مـايرد ولا يجي ..
حتى اخته تقول ما جـاء البيت من شهر وينه ؟؟
ليه اهووون عليه 
واهله يهووونون عليه ؟؟
التفت لصوت بنت خـالتي اللي تنادبي بـاصرار 
الريم بذبول:هلا 
اماني:حبيبتي وش فيك من جلسنا وانتي غايبه عن الدنيا 
الـريم ناظرت السقف وانا اهمس:مشتاقه ..
فدوه تغمز :لعزوز 
الـريم ابتسمت:فدو خلي عنك الحركات ..
فدوه حطت رجل على رجل:فهيد طلق زوجته تحداكم وش السبب 
اماني بحماس:يلا نعرف تفكير اخوك 
فدوه :اللي بتجاوب لها فلووس 
فردوس بحماس :السـالفه فيها فلووووس 
نجوى:موني موني الحين عيوني تطلع قلوووب اذا سمعت طاري الفلوس 
الـريم حاولت تشغل مخها بالسبب وتنسـى انه فهد اللي كرهته واللي كان حبيبها
فدوه :يلا فكروا 
فردوس:عشـانها قليله ادب ؟
اماني:ما تحترم 
فدوه:أخر محوله 
نجوى اللي مهوسه بالموضه:عشانها مو ستـايل 
فدوه :غلط عليكم كلكم عشـان ما حبها 
الكل ناظرها باستنكار الا الريم اللي انزرعت الابتسامه على وجها 
اماني :ما توقعت تفكير اخوك سطحي 
فدوه عضت على شفايفها:انا ما دخل ببـالي السبب أحس وراه شيء كبيررر مو معقول يفكر كذا 
نجوى بتفكير:بس اخوك اهبل يخاطر بكل شيء 
فدوه هزت راسها:لا لا في شيء بس مدري وش هو
**

*
المها من طاحت حنين والبيت معتفس وانا استغفر ربي ..
وادعي لها مو لهدرجه اكررها مو لهدرجه ..
المها خالتي بيدها كتاب الأذكـار 
ولطيفه تبكي بخوف 
ومنال تتصل تتطمن حاولت اشغل نفسي بشـيء ..
بسس غصب عني أفـكر فيها وادعي لها ..
ما أبيها تفقد جنينها ..
مو حب لها بس مابي احس بتانيب الضمير لان دعية عليها ..
المسكينه ما سوت لي شيءءء ..
يـارب تقومها بـالسـلامه وما يصيب الجنين شيء ..
رن جوال منـال اللي فزت بخوف ..
صرررخت بـكلمة (لااااااا) 
انقبض قلبي بخوف واسسمع صوت 
خالتي تكلم بس خلااص احس بلخبطه ..
مات الطفل ؟ ولا صـار لها شيءء ..
شهقاات لطيفه بداءت تعلى طلعت من الصـلاة سمعت صوت خالتي 
تقول (اجهضت ) التفت عليهم وهم ناظروني باستحقار ..
رحت لغرفتي بهروله ودموعي تنحفر من ناظرتهم من هالبيت تعبت 
حاولت اكـابر واستحمل بس كل العايله قلوبهم على بعض ..
**
*
لطيفه غصب عني أبكي ..
دموعي مو قـادره اتحكم فيها أبداًًًً ..
تذكرت اجهاضي اللي بسببه عرفوا اهلي بأني مغتصبه من مصعب ..
مصعب من طحت كم الكتمه وهو مختفي 
تطمنن من اخوي متعب اللي اعطها كم كلمه وحلف لا يوريه أول ما يشوفه ..
بس اعرفه مصعب مو خـايف ..
لا يهرب من نفسه هو مريض نفسي ..
مابي اخفي على نفسي مشتـاقه له ..
بس مابي ارجع له! 
ينرفزي بـكل شيء يسويه ..
بس احبه ومشتـاقه له .وابي اطلق منها 
ما أعرف هل في تنسق ؟ 
تثـاوبت ما قدرت انوم ..
بتنوم اليوم حنين بالمستشفى يـاعمري من تزوجت ..
وهي بقهر من قهرررر بتمووت من القهر 
حسبي الله ونعم الوكيل حسبي الله ونعم الوكيل 
من كان السبب رفعت راسي على خطوات على متعب
اللي وجها عبـاره عن سـواد وعيونه حمررررراء ..
جلس جنبي والعبره مخنوقه فيه 
**
*
هـاجر ناظرت لبسها المرتب فستـان مخمل للسـاق أسود وعلى الخصرر حزام عريض 
بني محرروق وشعرها وايفي وكعب بني وشعرها وهيلا هب أسود شفـاف ..
لبسة البـلاطوا اخذت شنطها وابتسمت للمراياه اللي عاكسها شكلها الانيق والمرتب ..
نزلت من البيت لنهاية الشـارع دخلت المطعم الهـادي ..
دورت بعيونها عليها اشر لها راحت له سلمت بهدوء 
وبداء يتكـلم عن العمل ..
وهي تبهره بذكائها 
فصخت البـلاطوا ناظرها بـاعجاب حاول يخيفه ..
ابتسمت له وبداء يقولها تختـار وش تطلب ميلت راسها 
هـاجر:وش بتـأكل انت 
هيثم بتفكير:مشـاوي 
هاجر زمت شفايفها:لا خل ناخذ شيء خفيف 
هيثم بتـايد:خلاص بس وش نـاكل 
هـاجر :سلطات ؟؟
هيثم :اوكي بس اختاري 
هاجر:تبوله ؟ سيزر ؟ وفتوش ورق عنب ؟
هيثم :وحمص 
طلبوا وهو يحـاول يبداء معها ابتسم لها :مو عـارفه كيف أقولك بس انا طالبك 
هـاجر عقدت حواجبها:لـ وشو ؟ 
هيثم فتح العلبه الحمراء المخمليه وجلس على ركبه قدام كرسيها ! 
حست بوجها يشتعل نار خصوصا كل المطعم توجهة نظراتهم لهم واللي يصفق ويصـارخ 
لا مستحيل اللي يصير ناظرت عيونها اللي كلها أصرار ..
همس بصوت نـاعم :
**


ميـان بكت بحسره بحضن عبير ..
من قلت اني موافقه سـافر شهر مرررر 
شهر أهون عليه ..
يمكن يبيني اتركه عشـان كذا قـال فيه عقم ..
مو معقوله يتفـاول على عمره عشـاني 
بس من يجي بطلب الطـلاق ..
روح سنه من حيـاتي والحين ناوي يروح سنه ..
مرح اخليك تلعب فيني ..
بتشوف يـا حمدان يـا انا يـا انت ..
عبير تضم اختها ميـان وعبير تبكي معها 
اليوم شـافت عزام وزوجته بـالسوق حامل 
زوجته حـامل الخاين ..
عمرها ما حست بحريقه مثل اللي تحس فيها الحين 
مستحيل اللي قعد يصير مستحيل ..

**
لا تحرموني من توقعـاتكم وتعليقـاتكم ..
أدري والله أن البـارت صغير بس أعذروني بسـافر 
عمره ومابي اخيب ظنكم وما انزل بـارت وانتوا تنتظرون
الثــاني والعشـرون 22 ..
المـاضي ذكـريـات وصور يمكن أن تحفظ ويمكن أن تنثر في عـواصف هوائيه ..
**
حنين فتحت عيني على أضـاءت المستشفى القويه غمضتها بقوه وبعدها فتحتها تدريجـاً ..
على على عين متعب الحمراء ..
رفعت يدي على بطني وعيني دمعت ألتفت لجهته مو متجـراءه أسـأله ..
رجف فمي لما نزلت دمعته !! 
صررررخت :الله يـأخذك الله يـأخذك ولا يـاخذني حسبي الله عليك من اقترن اسمي بـاسمك ما شفت خير مـا شفت خيرر آآآآآآآآآآآه ه حسبي الله ونعم الوكيل حسبي الله ونعم الوكيل 
أقترب منها يحضنها لكنها وجهت له ضربات بيدها الصغيره وهي تبكي وتصررررخ ..
حنين وصوتها المحروق من البكي والقهر:فووق مـا انت ما تلتفت لي جـايبها قدامي كل هذا مومهم بس أنك تسـاعدني عشـان تطيح الولد عشـانها عشـانها لا لا لا الله لا يوفقك بعد عني بعد عني خلاص عفتك ما أبيك مـا أبيك الله لا يوفقني ان جلست على ذمتك بعد عني مـابي أشوفك 
متعب قلبها ينعصر بـألم وجع من انفجرها من طفله كـان بيصير أبو شـلون ما كان يبي هالنعمه ؟؟؟ 
ليه أصر كل وحده منهم تـأكل حبوب منع الحمل شـلون أصر ؟ ..
لما حس فيها تهداء وانفاسها تستقر ..
سدحها على السرير و لحفها ..
مرر يده على خدهاا وعلى ملامحها وكـأنها يحفظها مـا يدري كم مر من الوقت ما اهتم لدخول الممرضـات ولا شيء بـاس رقبتها برقه بس أبتعد ..
وألتفت لصوت الخطوات أستغرب من اللي لبسه نقـاب وعيونها مبيه كـأنها جمر ..
وهرولتها لجهة حنين اللي فتحت عيني رفع حاجبه هو مبلغ لأهله ان ما يعلمون أحد لحد ما تهداء ..
حنين استغرب وقحة الحرمه لحد ما ناظر ملامحها وعرفها أمها أم حنين فـاطمه ..
تذكر جميع اللقطات وهو يشـوف عمه يصفقها كف وهي تصـرخ(والله مظلومه والله مظلومه !) 
عمه سحبها ورمها عند بـاب الشـارع ..
جلس على أحد الكراسي حس بحركت حنين ألتفت له يراقب حركاتها ..
حنين نـاظرت عين أمها اللي تحمل مثل اللون الـرمااادي ..
ما عرفت ليه مشـاعره هجت فجـأه 
تعلقت بـأمها وهي تبكي وتشهق ..
ماتدري ليه لما ضمت امها يكن الأمـان فيها وشعوره غريب ما تعرف بس ماتبي تبعد !
اللي متـأكده منه مـأ قد حست فيه وهي تضم خالتها (أم خـالد) ..
ليه ما تعرف ..! 
قررر متعب ينسحب ..
بعد فتره طويله طلعت فـاطمه أم حنين ..!
دخل متعب تطمن لمـا شـافها نايمه ..
بـاس جبينها مرر يده على بطنه ..
مـا يدري ليه يحس بفقد روحه !!!
غمض عينه يخفي ملامح الألم في عينه ..
بـكرا بيتـفاهم مع مصعب ,كيف عرف المها ؟ 
آآآآآه يـا المـها أخاف المسمى اللي سميته لك ما يليق فيك ! 
يـا خوفي الله يعين يـارب لا تصدمني لا تصدمني فيها ..
**

*
مـزون خـايفه أنزل ؟ 
مدري ليه أحس بغضب عنـاد سمعت صـراخه على أفنـان و ولده سند ! 
رجف فمي يمكن مـا أشكـل له أي اهميه وخـايفه على الفـاضي ..
فتحت الـدولاب .. 
أدور فستـان نـاعم وأخيرا لبسة فستـان سمـاوي فـاتح قطن للركبه أسيور وفوقج جكيت جوبير خفيف أبيض فتحت شعري بتموجيـاته الطبيعيه ..
أخذت بنتي لحضني فتحت البـلكونه الـكل متجمع تحت نزلت من الدرج السخيف من الخشب حق البلكونه ..
وتـركت بنتي تمشي خطوتين وتطيح تمشي خطوتين وتطيح ..
وهي تسـاعدها واحيـانا تطلع ضحكه بسيطه ..
شفت خـالتي طالعه من الصـاله المطله على البحر بسبب وجود جدار كـامل زجاج والجدار الثـاني بلكونه ..
سلمت عليها وهي تهلي وتسـأل ليه ما نزلت تحت ..
واخذت جوجو وهي تتدربها كيف تنطق جده ..! 
جلست بـالكراسي الموجوده جـالسه افنان والجوهره وعنـاد اللي يلعب نرجس اللي بحضنه ..
ناظرتها بحقد من دون قصد ! 
بعدت عيني لما حسيت فيها بتدمع حسبي الله عليك يـا سند ..
رمشت أكثر من مره تستوعب اللي دار بـالها أستغفر الله استغفرالله ..
اللهم أسكنه فسيح الجنان واغفر له يـارحمن وارحم يـارحيم 
اللهم اّنسه في وحدته وفي وحشته ..
اللهم اجعل قبره روضة من ريـاض الجنة ,ولا تجعله حفره من حفر النار ..
انتبهت لصوت خـالتها ألتفت وبعينها تسـأل .؟ 
أم عنـاد :حبيبتي تعـالي أفطري معنـا 
ألتفت والـكل راح للطاولة شـلون ما حسيت ..
لحقتها وجلست جنب الجوهره اخذت خبز ألتفت للبحر ما حسيت اني انتف الخبز ..
وانا اتذكر تفـاصيل الغروب لما نجلس أمام البحر ويحاوط خصري ننتظر لحظة تظلم الدنيا ..
ونبداء بخصوصيتنا ,ولحظة الشـروق ..
ابتسمت وهي تتذكر الأغنية اللي غنتها (أنت بحري وانا اليم يقولون اللي يقولون انا بحبك متيم خلي الحساد يموتون انت في قلبي غالي لو عنك يسـألون انت بحري وانا اليم يقولون اللي يقولون ) ختمتها بضحكه وهو قرص انفي بعضه ..
عنـاد ما كان يـأكل ينـاظر احمرار عيونها الـكل خلص وانتقلو للجلسه القريبه من البحر ..
عناد يصرررر على اسنانه :مزون .. مزون 
مزون حست بـاحد يهزها ألتفت بخوف رمشت أكثر من مره حست بيده تمسح الدموع بعنف ..
عنـاد مو قـادر يكتم غضبه :مزون هو مااات خلاااااااص انا الحين زوجك واحترميني حتى بالتفكير بـأحد غيري يعتبر خيـااااانه خلاص انسيه وحتى اسمه يـاويلك تنطقيه فهمتي ولا ما فهمتي !! 
مزون خفت من كلامه المفاجا ومبين الغضب من صره على اسنانه ويده اللي ضـغطه على الطاوله ..
هزت راسه بخوف وهمست:فهمه ! 
ما تدري ليه خااافت بشـكل غريب ؟؟ مع انه كلام ما كـان حاااد بشـكل يجرررح توقعت ينفجر بس مو بهالطريقه حست انه ما يبي يجرحها بس يبي يوصلها هالكلام بس مو قـادر يضبط اعصابه !!
ما تدري ليه تحس بمشـاعره خوف غضب خيانه قهر امل امل يكبر بس ليه هالأمل ؟
**
*
حنـــان لميت أغـراضي ..
بالشنطه وعيـالي ودموعي تنزل على خدي بعنف ..
وقفت قـدام المـرايـاه ..
أبتسمت بخبث أجل بتوديني لأهلي ..
فتحت شنطي بـلوزه شيفون بلون القرموزي سيور واسعه وبرمودي سوداء سكيني ..
كعب وخلخال ذهبي وشعري بلفات صغـار معطيه وجهي بيبي فيس ..
فتحت شنطة الميك اب فتحت الأيلاينر برسمه فرنسيه ثقيله وكحل رسمة حواجبي ..
فتحت روج عنـابي داكن ..
تعطـرت وابتسمت للمرايـاه ..
وغمزت لها ..
أخذت عبـايتي بيدي وسحبت الشنط ..
وطلعت للصـاله ناظري من فوق لتحت بعدها أشر لي ألحقه ..
واخذ الشنط وانا مسكت يدي ميمي ودحومي ..
ركبت السيـارة وربطة الحزام ., معقوله شـكلي ما أثر فيه ..حتى نظرة اعجـاب ما شفت !! 
بس ماهي تدري بـأن شـافها وهي تغمز للمراياه ..كان منبهر بشـكلها بس ..
كـأنها في نـاغزه من لبسها وحركاتها قدام المراياه ..
طـول الطريق سـاكتين لحد ما سمعوا صوت دحومي يبي مـاكدونالدز ...
وقفوا عنده ..
محمد :يـلا انزلوا 
حنان ناظرت الكعب اللي لبسته وتحسفت:بس انا ما اقدر انزل وانا لبسه كعب 
محمد رفع حاجب:دام ما تعرفين تمشين فيه ليه لبسته ..
حنان تنهدت :لا أعرف أمشي فيه بس لان كل خطوه أمشي فيها يطلع صوت فيجذب النظر 
محمد سكر الباب وقف عند الطلبات الخارجيه وطلب وجبات لهم ولعيالهم ..
حنان تذكرت غيرتها أول ما تتذكر كان يغـار مثل ماهي تغـار !!
بس لما هو غـار وصل لمرحله الشـك ! 
وهي ماتبي هالشك بس تبي الغيره .
ماتبي الأحبـاط اللي يسويه فيها ! 
أخذت نفس وهي تشوف آيس كريم أوريو ..
اخذت وهي تـاكله بشغف تذكرت لما حملت بدحومي وميمي ما كانت تمل منه ..
يشتري لها محمد خمس سته في اليوم ويحطها بالفريز لها بس ما كان يكفيها ..
بس الحين تاكل بشغف بس مو بمثل حملها تذكرت كيف طرحتها تصير لما تاكله وهم برا البيت ضحكت وهو ضحك معها لان تذكر نفس الشيء 
بعد ما خلصوا أكل وقف عند بيت اهلها 
واستهزاء:متى ما مليتي من اهلك مدام حنان تعـالي ! 
حنان رفعت حاجب :خير 
محمد :مثل ما سمعتي تبين تجين تعـالي انتي اللي يبيني يجيني وانا كم مره منعتك بس الظاهر تبين تقضين اجازه الصيف معاهم ,فاذا خلصتي تعـالي ! لان بالحلم اجيك وانتي عارفه السبب أسلوبك الزباله طول الأسابيع الللي راحت قلة ادبك عدم احترامك فوق كذا تجرائتي وعطيتني كف 
والعصير سبحتيني فيه والجزمه رميتها علي فمتى ما كبرتي يا حنان ارجعي وعرفتي الأدب والاحترام للزوجك 
**

الــريم معقوله نسـاني ..؟ 
تذكرت فهد والله كرهته ! 
قسم بـالله كرهته ومو طـايقه اسمه ..
ليه يـا عزوز تتركني بعرف بس ليه ؟؟
لهدرجه ما فقدتني "؟؟ 
ناظرت الشغـاله تمد لها ظرف ناظرته بـاستغراب ..
فتحت الظـرف وطلعت الورقه الموجوده فيه ! 
قراءة الموجود بـالورقه ودموعها تنزلل بكثافه ..
صرخت:كذبببببببببب كذببببب آآآآآآآآآآهه لا يـاربي لا ..
دخلت أم ريم وهي تتفاجا بصراخها وبكيه وجوده على الأرض ..
عطت امها الورقه وهي تقول:يمه وش الموجود يمه صح كذب مو صدق 
أخذت الورقه وهمست:يمه هالوورقه ورقة طلاقك 
الريم صرخت:كلكم كذابين كلكم كذابين معد هو ما يكذب ..
اخذت بنتها بحضنها بس الريم بعدت وراحت لجوالها 
واتصلت على رقمه سمعت صوت انفاسه وصرخت :ليه ليه ليه يـا عزوز ليه هاه شـاك بحبي لك أطلب روحيي وقسم بالله لأعطيك روحي وما اترررد تبي عيون اعطيك هي تبي قلبي والله ما اترررد لحظه ليه هاه بس قولي ليه ..
ظلت تعاتبه وهي تسمع بس انفاسه اللي تضترب واحيانا تهداء 
لحد ما تعبت سكرت الجوال وهي تنسدح وتقول بصحى بكرا وبقلى نفسي بحضنه ! 
**

**
المها تعبت وانا انتظررر متعب ! 
ما جاء وشكله بيظل ينـام فتحت الدولاب ..
ودورت شنطتي واخذتها وحطيت كل مـلابسي ..
بـرجع لأهلي ..
خايفه من ردت فعله (؟)..
رمشت أكثر من مره بـااتنزل بهالسهوله عن ممتعب ..
لا مو انا اللي اتنزل بسرعه واترك هالخير والعز ومتعب لها ..
انبها ضميرها هي وش لها دخلها المكسنيه امس اجهضت ..
كل البيت ما عندهم سيره الا هالحنين ..
بيسون لها وبيسـون لهاو بيشترون لها هديه ومدري أيش ..
وانا ؟!
انا صفر على الشمـال محد يشوفوني وإذا ناظروني عطوني نظره الاستحقار ولا الحقد ! 
مالي ذنب انا .
ولدهم حبني وتزوجني ! 
غضبت من نفسها وش دخلها بالناس ما عليها الا من متعب واهلها وبس ! 
تنهدت ودخلت نس ملابسها بالدولاب وتعجيزت تدخل البـاقي ..
انسدحت لتغرق بتفكيرها ..
احبه ما احبه احبه ما احبه احبه ما احبه احبه ما احبه ..
لحد ما رحمها النوم ..
**
**
لطيفه يـاعمري هالمتعب جاء أخذ اغـراضض لحنين ولعد جاء ..
لطيفه لبسة عبايتها وبيدها جوالها تتصل على السواق عشـان يجهز السيـاره ..
منـال تلف الطرحه:الحين وين امي تقول بسرعه وبسرعه 
أم حمدان سكرت باب غرفتها وهي تقول:هذاني هاه بتجي تاخذنا ميـان وعبير ولا شلون ؟
لطيفه :لا نتقابل بالمستشفى 
منـال :يمه بتجي خاله فاطمه 
ام حمدان تنهدت:الله يعين اذا شافها عمك 
لطيفه بخوف:لا ان شـاء الله ما يجي ويسوي مشكله خصوصا حنين تعبانه نفسيتها ..
ام حمدان اشرت :يلا يلا 
ركبوا السيـاره متجهين للمستشفى بعد ما اخذوا هديه ورود وشوكولا ..
دخلوا لها وشافوا متعب بيده يقراء القـرآن وهي تنزل دموعها بهدوء ..
سلموا وتحمدوا لها بـالسـلامه بس الكـل تفاجاء بصمتها ..
دخلت بعدهم فاطمه واخذت بنتها بالاحضـان ..
وحنين تعلقت فيها وخبت وجها بصدر أمها ما تركتها لحد ما نامت على صدرها ..
ام حمدان مسحت دمعتها وهي تشوف ضم فاطمه البنتها كـانها بدخلها داخل ..
لطيفه ألتفت بعنف لما سمعت أخوها ينطق(هلا مصعب) 
رجف قلبها حاولت تبعد عينها وسمعها عن اخوها بس بدون ما تحس 
تندمج وتبداء تخزن الكلام ببالها وتفكر فيه 
نطق قلبها بدون ما تحس بنفسها(أشتقت له)!
**

*
هـــاجر استنشقت ريحة البحر من أول ما طلعت الشمس وهي عند البحر ! 
تفكر! 
بحياتها توافق او لا ! 
قـالت أفـكر ب هل بتخاطر مره ثـانيه ؟ 
ولا بتظل موقفه ما تتزوج عشـان اختها ! 
خـلاص اليـوم بـاستخير وبوافق ..!
طار خصـلات من شعري بسبب قوه الهواء..
تذكرت لما نصحت وحده تتحجب ..
مرررت يدها على شعرررها ..
يحبني ضحكت وهي تتذكر أمي الأحررراج بالمطعم والتصفيق ..
همست بصوت ناعم موافقه وهو بـاس جبيني وتصفيق الحـار ..
بس وقفت كيف سمحت له يبوس جبيني ؟
هو مو زوجي ولا من محارمي خاطبني وقلت موافقه قـدام الناس..
بس انا مو موافقه لما وصلني البيت فجرت بوجه القنبله وقلت له أفـكر ..
ألتفت لصوته اللي مبين عليه النشـاط لما قال (صبـاح الخير )وقـالت:صبـاح النورر 
هيثم أبتسم لها:فكرتي 
هـاجر رفعت عيني للبحر:مدري لحد الحين موافقه كمبدأ 
هيثم :أفطرتي؟
هـاجر بدلع عفوي هزت راسه برفض : No 
**
*
ميـــان نظرت بالصور زواجنـا وعيوني تحرررقني بـالدموع ..
ليه ؟
أنت كذا فقدتني أمل أبني معك بيت !
مو ضروري لعيـال دامك جبني وبقربي ..
بس الحين لما ترجع ماراح تلقـاني أساسا مدري متى تحن وترجع ..
بعد سنه سنتين ثـلاث أربع ..
أو شهر شهرين ثلاث اربع ..
يمكن لما يشيب راسي ترررجع يـا حمدان ..
بس مو على كيفك مو على كيفك مو انا اللي بظل انتظرك طول العمر 
مو انا ..
ألتفت لعبير اللي لبسه عبايتها وتتحجب أكثر وحده زعجت البيت بالبكي عبيروه على بيبي حنون 
وقفت واخذت الطرحه من الكنب ولفيتها دخل خويلد يـأشر لنا نطلع وراه وامي 
اللي ما خلت شيء ما قالت للشغاله تسويه ..
يمه يمه إذا شفت فاطمه ..
اخاف تعصب ركبوا السيـاره وسيـارة السـايق تلحقهم ..
لان ام خـالد ما خلت شيء لحنين ما جبته هي ملابس هي اكل ..
هي مفـارش بخور عطور قهوه شـاهي حلا مكسرات فطـاير ..
مابقى غير مندي وتكمل ..
ضحكت وانا اتخيل وخويلد تكلم بصوت اللي يلج 
**
لا تلهيكم عن ذكر الله والصـلاة ...
ولا تحرموني من توقعاتكم وتعليقـاتكم ..

*
ميـــان نظرت بالصور زواجنـا وعيوني تحرررقني بـالدموع ..
ليه ؟
أنت كذا فقدتني أمل أبني معك بيت !
مو ضروري لعيـال دامك جبني وبقربي ..
بس الحين لما ترجع ماراح تلقـاني أساسا مدري متى تحن وترجع ..
بعد سنه سنتين ثـلاث أربع ..
أو شهر شهرين ثلاث اربع ..
يمكن لما يشيب راسي ترررجع يـا حمدان ..
بس مو على كيفك مو على كيفك مو انا اللي بظل انتظرك طول العمر 
مو انا ..
ألتفت لعبير اللي لبسه عبايتها وتتحجب أكثر وحده زعجت البيت بالبكي عبيروه على بيبي حنون 
وقفت واخذت الطرحه من الكنب ولفيتها دخل خويلد يـأشر لنا نطلع وراه وامي 
اللي ما خلت شيء ما قالت للشغاله تسويه ..
يمه يمه إذا شفت فاطمه ..
اخاف تعصب ركبوا السيـاره وسيـارة السـايق تلحقهم ..
لان ام خـالد ما خلت شيء لحنين ما جبته هي ملابس هي اكل ..
هي مفـارش بخور عطور قهوه شـاهي حلا مكسرات فطـاير ..
مابقى غير مندي وتكمل ..
ضحكت وانا اتخيل وخويلد تكلم بصوت اللي يلج 
**
لا تلهيكم عن ذكر الله والصـلاة ...
ولا تحرموني من توقعاتكم وتعليقـاتكم ..

البارت الثالث والعشرون 23 .. 
موجع أنت يا سعادتي وراحتي يا من اطلب منه الأمان .. 
** 
حنين مووجوعه من فقد لروح اللي كانت بتعطي حياتي نور .. 
كان بيصير لصبري شيء يستحق ! 
مابيه..! 
باستخير مع إن اللي مستغربته من دخلت المستشفى وهو ملازمني 
ليه يمكن يحس بالذنب ؟ بالفقد ؟ يحس بمثل إحساسي بفقد روحه ! 
ناظرت الهدايا اللي حولي ؟ يتوقعون بيعوضون فقد ابني بالهدايا ! 
غلطانين ! 
قبضت على كفها بقهرر رفعت رأسها بعزة نفس (الملكه المها) مشرفه ! 
ياهلا والله ! 
تفاجأت بحنان اللي وراء المها كان وجه حنان عباره عن لون القرمزي ! 
عيونها متفوخه انتبهت لخدها اللي مبين أنه متورم ! 
لونه بين موجات الأزرق والاحمر .. 
رحمتها لا أعلم السبب لكن بمجرد ما نظرت إليها رحمتها انعصر قلبي .. 
رفعت يدي لبطني وهمست كرد لهم :وعليكم السلام 
حنان بحزن:سلامات حبيبتي ربي يعوضك خير
حنين دموعها تتموج بعينها تهدد بالنزول:الله يسلمك.. أمين 
المها ابتسامه ناعمه تزين شفتيها مررت يدها بغرور على شعرها المصبوغ بلون الكراميل الداكن:سلامات 
حنين(الله لا يسلمك لا دنيا ولا آخره) بدون نفس :يسلمك 
استئذنت المها .. ودخلت عبير وميان وأم خالد ..
أم خالد ركضت لجهة حنين وبحزن:الله يعوضك إن شاء الله 
حنين حاولت ترسم الابتسامه على شفايفها:أمين أمين 
أم خالد مررت يدها على شعر حنين:تحسين بألم ؟ 
حنين اختفت ابتسامتها:لا 
ميان حضنتها :حبيبتي الله يعوضك 
عبير جلست على الكرسي وجها معبر كل مافي داخلها :سلامات 
حنين التفت لعبير حست بمدى حزنها :يسلمك ربي 
دخل أبو خالد وهو يتنحنح 
أم خالد:ادخل مافي أحد غريب 
أبو خالد بهروله اتجهه لسرير حنين :سلااامات يا نور عيني 
حنين حست بالدموع تتكون بعينها:يسلمك ربي 
أبو خالد سألها باستفسار:وين متعب 
حنين كشرت:أكيد راح يجيب أكل
أبو خالد يتفحصها بخوف يحس بحزن مغشي على وجها ما يقدر إلا يتفرج لأنها ما تتكلم ولا تبي أحد يسألها !.. 
تنحنح متعب والبنات غطوا وجيهم .. 
متعب ترك أكياس المطعم على الطاوله وسلم على عمه وخالته وأخته حنان .. 
متعب جلس بالكرسي القريب من أبو خالد:شخبارك إن شاء الله الحمدلله 
أبو خالد ناظر بنته ورجع نظره على متعب:الحمدلله 
متعب باستغراب:عمي وين خالد هالايام ما نشوفه 
أبو خالد كشر:هالولد حب وحده ونسى أهله بس يلحق وراها يقول"قال كلمه ستايله وهو يقلد خالد" ستايله ومدري وشو من خربيطيه 
متعب إخفاء ضحكته على طريقه عمه بالكلام:طيب ليه ما يتزوجها 
أبو خالد بغضب:خطبها كم مرا وأهلها يرفضون 
متعب بتعجب:ليه 
أبو خالد صر أسنانه :ما يأخذون إلا من قبليتهم ما يأخذون من قبايل ثانيه .. المهم خلصت خطة المشروع ولا ؟ 
متعب حك رقبته باحراج:لي كم يوم ما رحت الشركه 
أبو خالد هز رأسه بأسف:عيال هالزمن.. "باستفسار"وين حمدان ؟ 
ميان رجف قلبها بنعف من مجرد سؤال أبوها عنه
متعب مرر يده على أطراف جواله وهو يحاول يلقي حجه لسافر حمدان:عنده شغل كم شهر وجاي 
أبو خالد رفع حاجبه :الله يرجعه بالسلامه .. يلا نستئذن
طلعوا وحنان طلعت معاهم .. 
وميان قبضه على ايد عبير تحس بعدم توازن 
تحس بدقات قلبها بفياضان مسافر .. وتاركني حتى ما اتصل ودعني وجواله مقفل ..
ركبوا المصعد الواسع تفاجأت بشوفه عزام ومع وحده متغطيه متأكده ان بنت خالته اللي متزوجها! 
ميان تركت يد عبير والتفت تشوف يد عبير ترتجف .. 
أبو خالد يحاول يبتسم بوجهه عزام .. 
عزام ابتسم وسلم على أبو خالد:هلا والله بشرني عنك والاهل.. إن شاء الله بخير وخالد ماشي بالشغل 
أبو خالد يتصنع الابتسامه:الحمدلله بخير انت وش أخبارك والوالد والوالده
عزام من شاف أبو خالد مايدري ليه دور بعيونه عبير بس كم بنت معه وكلهم مو مبين منهم شيء:الحمدلله 
وصلوا لدور .. 
نزلوا كلهم وقفت عبير بدون ماحد ينتبه غير ميان ،، 
عبير التفت وحاولت يكون صوتها استفزازي مخلوط بسخريه: مبرروك 
عزام اللي ما أتوقع إن يلمحها أو يسمع صوتها ناظرها من فوق لتحت وهي طلعت من المصعد ! 
وهو يتمنى زوجته ما تسوي هوشه لأنها من تسمع اسم عبير يجن جنونها حمد ربه بسره أنها سكتت 
ما يدري ليه بس يبي يعرف انخطبت ؟ ولا تزوجت ؟ وش جايبهم كلهم مستشفى متخصص بالحمل والولاده ؟ 
يمكن هي حامل ؟ بس لا ما أتوقع يمكن وحده من خواتها ..! 
مسك يده زوجته .. 
تهاني زوجت عزام تفكر بعبير طرينا طاري الز# جانا !! 
ما لقيت يا تركي غيرها ؟ تبي تخطبها لحقت وراء عزام وهي متوتره ليه؟ بس شفتها توترت كيف لو صارت زوجت اخوي ! 
عبير وميان ركبوا السياره وهم عقلهم بعيد بعيد جدا .. 
عبير تتذكرت تفاصيل طلاقها (منسدحه على الكنبه تنتظر عزام يجي من العمل حركت شعرها بإنزعاج سمعت خطواته ما تدري ليه يوم شافت وجهه ونظراته حست بانقباض بقلبها ركضت لجهته:وش فيك عزام ؟ 
عزام ماقدر يطالع بعيونها عارف التصرف غلط بس مايقدر يتزوج تهاني لو ما طلقها سلمها الظرف .. 
عبير سحبته بسرعه بس طاح من يدها أخذته من الأرض اهتزت يدها بخوف وتوتر وطاح مره ثانيه جلست على الأرض بعجز فتحت الظرف وسحبت الورقه الموجوده فيه قرأت المحتوى ودموعها تنزل رمت الورقه بوجهه بانهيار :ليه كذاب كذااااب كذذذاب ليه ليه 
عزام حاول يتكلم بصرامه:جميع أغراضك أوصلك بيت أهلك .. 
عبير أشرت له يسكت:اوووص .. انت أكيد انجنيت أنا أحبك تفهم أحبك بس قولي ليه ؟ أظل معك تحت كل الظروف المهم معك ؟ وش مشكلتك ؟ 
عزام ما قدر يتكلم انكتم صوته داخل, سحب نفسه وطلع مايبي يشوف دموعها يحس بشفقه تجاها وبنفس الوقت تملك ! 
لا أكثر ولا أقل ..! )
ميان تفكيرها بعيد آخر مره شافته آخر مره شافته !! 
تفصيل وجهه تمرر بالها .. همست لنفسها خسرني ما أقدر أرجع معه وانا ما اضمن إن يبقى .. 
أخاف بأي لحظه يسافر ويتركني يسويها انكتمت أنفاسها ! 
أول شهر لما تزوجها مثل الحلم مثل الحلم يمر بالها ما يناديها إلا(فراشتي)! 
تركت فراشتك وغادرت ! وهي وقت رحيلها قرب ! 
عند حنين ساكته وتراقبه يفتح الأكل ويوزعه قرب الطاوله لها 
حنين رفعت حاجبي ورسمت ابتسامه سخريه
متعب تجاهل ملامح وجها أشر لها بجديه للأكل:يلا اكلي 
حنين أخفت ابتسامتها:نفسي تنسد لما أشوف وجهك !!
متعب كتم غضيه بس انتبه لنبره تقلده تذكر وهو يحاول يكتم ابتسامته(حنين جالسين على طاولة الطعام مع خالتي وعمي والبنات أشرت له بهمس:ليه ما تأكل 
متعب بهمس:مابي 
حنين بأصرار :مايصير كل 
متعب كشر بشكل مجذب لنظر وصرخ بدون وعي:نفسي تنسد لما أشوف وجهك) 
متعب شرب كأس بمويها بعدها قال:يعني تقنعيني إن ولو اطلع بتأكلين 
حنين بتحدي:واكدد لك لو تبي 
متعب أشر لها باي وطلع ناظرت الأكل وبتحدي صارت تتغصبه ومعدتها تقلب.. 
خلصت من الأكل وهي تنتظر متعب بتحدي لكنه طول تأااففت وبدون ما تحس نامت من التعب.. 
دخل متعب بعد ساعتين قرب من طاولة الأكل شاف الصحون ما بقاء فيها شيء أبتسم وضحك بخفه(عنيده)
**

* 
مزون نزلت بعد ما شيكت على نفسي فستاني الأبيض الشيفون وشعري بموجات خفيفه..تعطرت بخفيف.. 
فتحت البلكونه تفاجأت بالهواء نزلت تحت استقبلتني الجوهره وهي تضحك بفرحه:جاءت سناء من كندا 
مزون ركضت لجهة ما أشرت سناء وحضنتها وهي تضحك .. ضربتها بخفه على كتفها:الحمدلله على السلامه 
سناء بهبل:بعدي كتمتي أنفاسي شكلك عبـالك سـ. عناد 
مزون حاولت تخفي حزنها(سـ )سناء قريبه من سند وهو كمان.. 
بعدت عنها وجلسوا على الكرسي بعد ما سلمت على الجالسين وبداءت بالسواليف وش سوت وما سوت .. 
سناء حركت شعرها:كان ودي بصراحه أروح المرقص 
ناظرهها أبو عناد بغضب:أشوا ان زوجك معك ولا استغفرالله بس 
سناء بوزت:وش الدعوه مابي شيء بس اشتقت لرقص وكذا 
أفنان ابتسمت لها:المهم وسعتي صدرك .. 
سناء حركت شعرها الكيرلي بهبل وهي تضحك:إفاا عليك ما بقيت شيء ببالي إلا المرقص 
مزون ابتسمت لها بحنان:أجل أطربتيهم بصوتك 
سناء ضحكت بصوت عالي ألفت انتباهم لما تذكرت لما غنت بهبل التفت عليها كويتي وزوجته قالت بغضب (صوتج ويععع):إفاا عليك بس 
سناء بتسال:وين عيال الشمايه من اللبنانيه خن نشوفهم ؟ 
مزون اختفت ابتسامتها بلعت ريقها مررت بالها كلمته (يخرب بيتك ..بحبك .. ولو ..عن جد ...ألخ) كنت اتضايق بس ما توقعت الموضوع كذا حاولت تصرف بالها بشيء ثاني وقفت مع الجوهره ولحقتهم أفنان مع سناء 
أم عناد بشوق:كايد بعد بيجي اليوم 
أبو عناد بغضب:ولدك هذا يبي له تربيه من جديد ! 
أم عناد بحزن:خلاص ما بقاء بالعمر مثل مضى المهم يكون قربنا 
أبو عناد وقف مبتعد عنهم بيستقبله ومعه حور .. مايحس هالتيس الأربد أختها .. 
مزون جالسه تسمع مغامرات سناء وميتين ضحك عليها وتصرفتها المجنونه ! 
سناء بقهر:أجل هذا يستقوي علي 
الجوهره بين ضحكتها:زين زوجك ساكت
سناء بلحن وهي تناظر البحر::مجنون فيك ومـانيب عـاقل خل الـ ... 
مزون بعد تفكير وتذكرت زواج حنين (حضني وحسيت بدقـات قلبي ازعجت الـكون كله ..
همس بـأذني:اشتقت لك 
مـزون بحب:مو كثري 
بـاس كتفي بهدوء :اليوم بتـرجعين 
مـزون بـدلع:ان شـاء الله 
سند همس:يخرب بيتك 
مـزون رفعت حـاجب(يخرب بيتك!) مشيتهـا هالكلمه بكيفي:ليه يخرب بيتي 
سند بصوت مسحور:اليوم طــالعه "صفر بـاصـابعه"قمر 
مـزون ضحكت بـدلع وعطيته ظهري بس تفـاجات بيده على كتوفي وهو يقرب ..
فمه من أذوني:تو تو تو تدلعين واتركك لا 
مـزون همست:مجنون 
سند:فيك 
دخلت أخت سند سنـاء وهي سـامعه أخر مقطع وهي تغني بقصد:مجنون فيك ومـانيب عـاقل خل العقل ) 
صحت على صوت سناء اللي تنقز وتقطر مويه على وجها .. 
مزون بغضب من الخوف:ووووجععععع 
بعدت عنها وما انتبهت لعناد اللي وقف أصدمت فيه وبكت بقهر بألم بفقد واللي يحر أكثر مو عارفه شعورها مع عناد؟ 
عناد ضمها وهي حاوطت رقبته وجها خبته بصدره ما يدري ليه ما بعدها مع أنه مقهور منها مايبيها تفكر بأخوه صار يغار من أخوه .. يبي تبدله الحب يبي مثل ما تحب سند تحبه بهالطريقه !.. أو بطريقه غير بس شعوره تجاها مختلف عن أفنان مرر يدها على ظهرها ..
ما انتبهوا لافنان اللي تناظر بحقد وتدعي كل دعاء يطري على بالها حسبي الله ونعم الوكيل عقربه ... 
ام عناد نقلت نظرها بين ولدها ومزون وافنان اللي واقفه بعيد وهي تتنهد الله يعينهم ..! 
بعدت عنه وجها صار من الأحراج والخجل أحمرررر والكل على بالهم من البكي .. 
اتجهت لغرفه وغسلت وجها جلست بهدوء بالغرفه تتأمل كل شيء فيها ..! 
لحد ما وصلت ليدها اللي فيها ندبه صغيره تذكرت مقوله سمعتها من فتره(الندبات القديمة على اجسادنا، رغم التشوه الذي خلفته، إلا أننا نحبها لأنها غالبا تحمل ذكريات جميلة من زمن جميل..)صحت على صوت الزغاريط .. 
التفت باستغراب لصوت الباب بس اختفا لما ظهر عناد.. 
عناد بشده:خذي معك جلال جاء كايد وزوجته ! 
مزون حركت رأسها وهمست: أن شاء الله 
أخذت الجلال وغطت رأسها وجسمها أحسس احتقار مو طبيعي اتجاه حور هانت عليها أختها ! 
عشان رجال .. 
نزلت خلف عناد وسلمت على كايد من بعيد وعلى حور .. 
جلست مزون جمب عناد ما تدري والمعنى ! وهو قرب صاروا ملاصيقن بعض .. 
وعيون أفنان تبكي من خلف الجلال تبي تأخذه حامض على بوزه صبر صبر يا مزونه وتشوفين .. 
كايد مسك يد حور بتملك واستئذن.. 
فتح لها باب غرفتهم ناظرتها بتأمل خافت تسأل هذي كانت وانت مع هاجر بس تعرف إن مايحب يتكلم فيه هالموضوع أبدا ولما تكلمت فيها وسبتها رماها على وقوله عشان ما تتكلم على أختها وتحترمها وتتـأدب ..! 
بالأصل هي اللي صايره هالايام وقحه بشكل لا يطاق التفت له مستند على الباب جلست على الكرسي تريح نفسها ناظرت بطنها المنتفخ .. 
كايد تروش ولبس وانسدح بجنبها مرر يده على بطنها وهي حطت يدها على يده وأبتسمت .. 
همس باذنها بحب:الله يتمم 
حور عدلت رأسها بحضنه غمضت عيونها بهمس ناعس:أمين 
**

* 
حنان من تركها محمد بيت أبوها وهي معتكفه طلعت زياره وحده لحنين والباقي بغرفتها .. 
تراجع الأيام اللي راحت بدقه (قرب منها خطوه رجعت كم خطوه وهو يبتسم بخبث .. 
حنان بتهديد وبغضب:يإويلك تقرب 
محمد رفع حاجبه:ليه وش بتسوين 
حنان التفت لجهتها مأفي شيء ترميه عليه ماتبيه يقرب سحبت شبشبه يكرمكم ربي ورمته ..وقف قلبها لما شافت نظراته 
كأنه مو محمد تغير لصقت بالجدار من الخوف غمضت عيونها بخوف حست بشيء حار على خدها خلا وجها يلتفت لجهه الثاني ما فتحت عينه لحد ما حست بدم ينزل من أنفها نزلت دموعها بخوف وهو طلع وتركها تحاول تخفف النزيف وترتجف خوف إذا جاء وش بيسوي بعد ).. 
حنان نزلت رأسها وخبته بوجها أشتقت لك أنا غبيه جاهله يوم تماديت عليك رفعت عينها على المرايا لما الحين فيه اثر الكف ولا أحد من أهلي تجراء يسألني كيف يسـألون وهم يبون يفتكون من همي انكتمت أنفاسي .. 
(مسك يدها ورجعها:آفااا كذا يا حنون ما اشتقتي لي 
حنان بجنون بعدته:أقول بعد بس 
محمد اختفت ابتسامته:حنان 
حنان التفت عليه :ممكن تبعد 
محمد همس بعشق :لا
حنان حاولت تبعد عنه ماتدري كيف يدها جاءت على خدده بس الليي تعرف إن بيسوي شيء مجنون ببكاء:مو قاصده والله مو قصدي محمد مو قاصده .. 
سدحها على السرير وعاملها بإبشع طريقها وهي تبكي وتصرخ حاولت تهداء خايفه من المقاومه يصير لها شيء يمكن تنزف )
غمضت عيونها ليه يا حنان رجعتي طفله ؟ 
تصرفاتي آخر فتره تصرفات طفله ! 
ما كان بدخل بعد ثلاث سنوات بدخل الثلاثين.. 
غضبت من نفسها أبي أحرررق نفسي .. 
(محمد يناظر الأخبار بحماس .. مو مهتم للمذيعه وشكلها كثر مو مهتم بالأخبار. 
حنان بقهر:محمد 
محمد يناظر التلفزيون:مممم 
حنان بغيره مو قادره تكتمها:ناظرني 
محمد التفت بسرعه ورجع عينه لتلفزيون:وش فيك 
حنان رفعت حاجبها بقهر أخذت كأس العصير وسبحتهه فيه .. 
محمد شهق مو مصدق حركتها رفع عينه بعدم تصديق شاف رفعة حاجبها وأبتسامة السخريه المرسومه على شفايفها .. 
حنان بابتسامة سخريه:لا ناظرها ليه تناظرني 
محمد وقف بغضب وشده شعرها وصرخ:وش إسوي فيك متى تتعلمين الأدب ؟ متى تعرفين تحترميني؟ هإه ؟ 
دزها سمع صوت ارتطام بس ما اهتم بوقتها كان يدعي لها بكسر جسمها كله روعته )
حنان التفت لصوت منال .. 
حنان حضنت منال اللي بكت على حال إخوانها حمدان الله واعلم وينه ومتعب ضائع بينهم وحنين سقطت وهو تعبان ولطيفه مشتاقه لزوجها وحنان إااه يا حنان .. 
حنان خبت وجها بحضن منااال ومنال شدت عليها .. 
دخلت لطيفه اللي حزينه على أخوها عرفت أن مصعب بالمجلس تبي تعرف كل شيء ناظرت خواتها جلست بزواية الغرفه شلون حبيته ؟ هو فيه شيء يجذب عشإن أحبه ؟ حسبي الله ونعم الوكيل .. 
دخلت أم حمدان وهي تقول بحزن ظهر من عرفت زواج أبو حمدان عرفت من فاعلت خير وراحت معها شافته شافته بالمطعم قدام عيونها دخلت على أساسا أنّ هي غلطانه من طاحت عيونها بعيونه وهي تحاول تبعد ما حست بنفسها إلا مسحوبه من أختها معقوله ما عرفني ؟ ولا حس إن مثل خيال ؟ أو يتخيل على باله كتمت أنفاسها وجلست وأخذت شهيق وزفير بعدها تكلمت بصوت هادي:جاء محمد أخذ دحومي وميمي 
رفعت حنان عينها المحمره بسبب البكاء اهتزت شفتها بهمس:سأل عني ؟ 
أم حمدان حزنت على حالها وحال عيالها:لا 
حنان شهقت بألم وعضت شفايفها وهي تحاول تخفي وجعهااااا 
أم حمدان نزلت بعد ما جلست مع بناتها .. 
رن الجرس راحت الخدامه تفتح دخل سلم عليها محمد وهي تسأله عن أخباره .. 
تبي يسأل تبي تطفي وجع بنتها بس خاب أملها لما شافته يسئذن اللي ما انتبهت له أم حمدان ..
إن حنان واقفه برأس الدرج ومحمد يناظرها ولو ما شافها كان سأل هو دخل عشان يعرف أخبارها .. 
متى تتنازلين يا حنان عن كبريائك اللي مو راضيه تنزلين وتعطين لنا فرصه .. 
ما أقدر يا حنان أكمل معك وانتي تتصرفين بهالكبرياء استئذن .. 
ركب السياره غمض عيونه ما يقدر يجلس بالبيت لحالها ما يطيقه بدون وجودها اتصل على رفيق عمره .. 
محمد بهم:هلا والله بعبدالمحسن .... الحمدلله ... عندك شيء اليوم؟ ...... طيب أسمعني بجي أنام عندك 
**

* 
الريم ما تأكل ولا تشرب تجلس بالحديقه بالساعات وهي تتأمل الاشجار ..
لازم كل يوم تطيح مغمى عليها ينزل ضغطها ,وجها راح لونه عيونها اختفت بريقها شحب لون شفايفها .. 
أصبحت كأنها ميته بداءت تصير عصلاا .. 
أم الريم بقهر على حالها:يابنتي اللي جابه جاب غيره 
الريم همست:هو غير 
أم الريم مسحت على شعرها:ريوم حبيبي في ألف من يتمناك 
الريم دموعها تنزل بصمت:مأبي غيره هو 
أم الريم همست بإذنها:خلاص يا ماما إنتي 
وحضنتها وهي تقراء المعوذات لحد ما حست فيها ترتخي .. 
ردت على جوالها :هلا فدوه 
فدوه بابتسامة:هلا خالتي وين ريومه 
أم الريم بحزن:ما تأكل ولا تشرب من تركها هالعبدالعزيز ليت مافيه عبدالعزيز
فدوه بحزن:ياعمري كنت بمرها نروح مطعم بس يلا ناجلها بوقت ثاني 
أم الريم:إن شاء الله يلا حبيبتي فدوه مع السلامه 
فدوه:مع السلامه .. 
التفت لجهة فهد وهي تقول:ياعمري تقول خالتي من تطلقت ما طب بطنها شيء 
فهد بقهر:ليه متضايقه ؟ ولا تحبه 
فدوه بدون ما تخبي على أخوها وبصراحه تامه:شكلها حبته .. 
فهد بغضب ترك اخته وهو يتوعد ما يخليها لعبدالعزيز بيقول لأمه تخطبها .. 
وترك فدوه تفكر بالريم بتصرفتها من تزوجت عبدالعزيز.. 
وفهد وده بهاللحظه يكون قدامه هالعبدالعزيز يقتله شلون سرق قلبها وهو بيدي 
يعرف إن كانت ميته غيره من زوجته بس فجأة حس أنها تبعد الحين عرف السبب حبته ! 
طيب يا الريم قريب بتعرفين كيف هو الحب ؟ 
.. عبدالعزيز جالسه وأمامه مليون ملف وبجانبه خمس أكوب قهوة ,يشرب كوب ويسرح بعيد .. 
سمع نصيحه صاحبه(طلقها! انت مو قادره تثق فيها ؟ مو واثق بوجودها التام معك تزوجتك غصب وقلبها معه وكل هذا مقابل انك تحبها .. طلقها صدقني بتتعب أول شيء بعدها بتنسى وقول طلال ما قال ) .. 
قلبه يعذبه لما وصلتها الورقه واتصلت بهاللحظة ما قدر إلا إن يسكت ويسمعها..! 
صوتها وهي تعلن حبها بأحد غيره يرن باذنه بتكرر غريب .. 
سمع صوت دق الباب:تفضل 
دخل طلال وناظر صاحبه بشفقه كله اللي يصير فيه عشان حرمه:ليه ما تتزوج؟ 
عبدالعزيز رفع رأسه بعد استيعاب :تستهبل انت ؟ 
طلال جلس بمقابله:أتكلم جد لازم وحده تشغل تفكيرك عشان تنسى مهب ناسي من الهواء ..
عبدالعزيز غمض عينه بقهر واشر له :اطلع برا ولا لا تناظرين بشفقه كأني مسكين وماكول حلالي 
ابتسم طلال وهمس: الا مأكول قلبك .. 
**

* 
المها نزلت تحت متوتره رفعت عيني لطيفه اللي حاطه أذنها على الباب أستغربت (؟) ... 
وش عندها قربت منها ولا أرديا تكلمت بهمس:وش عندك 
لطيفه بهمس:مصعب عند متعب 
المها فتحت الباب بخفيف وقفنا عند الجدار الفاصل بحيث ما يشوفونا .. 
مصعب ابتسم:والله ماشي الحال .. 
متعب :وينك هالايام مختفي .. 
مصعب حك رقبته:داخل تحفيظ قرآن من بعد الداوم ولما اطلع يكون منهد حيلي وارجع أنام 
متعب حس بفخر بصاحبه وباستغراب :بتوفيق 
مصعب :أمين .. شلون لطيفه ؟ 
متعب زم شفايفه:الحمدلله.. المهم أبداء بموضوع المها 
مصعب عض على شفايفه:بشرط تمسك أعصابك ..! 
متعب قبض على يده وخاااف من الحقيقه :بمسك اعصـابي .. 
مصعب سند جسمه على الكنب:أنا كنت أكلمها .. وما أكذب عليك كنت اكذب عليها أني أحبها وبعد سنه أرسلت لي صورها وقلت لها أني بخطبه وطبعا هي صدقة بعدها بفتره هددتها بالصور إذا ما جاءت الاستراحه بنشرها .. وجاءت من أول تهديد وانت شفتها قبل ملكتك بعدها طلبتها وقلت ببتزوجها بعد ما صار اللي صار 
سمعوا شهقه واتجهولها ..مصعب كمل:بعدها نامت مع فيصل 
والمفاجاء للمصعب و متعب إن تكررت الشهقه 
متعب وهو يسمع كان عض على فمه وقابض على يده يحس بطعم الدم .. بذبحها.. كذبت علي تقول مظلومه كل ما يسمع كلمه يحس النارر تأكل فيه عينه تحترررق من النار المشعول بجسمه حس بيرجع ناااار .. 
عند المها وليطفه .. لطيفه من سمعت يسأل عنها وقلبها يدق يدق بشكل مو طبيعي دمعت عينها لما عرفت ان داخل تحفيظ قرران يحاول يتغير للاحسن الحمدلله ياربي سمع نصايحي له مع أني كنت أقولها بأسلوب خايس يا أكون اصارخ عليه أو أتكلم معه بدون نفس ضميت يديني على صدري أحاول أحمي قلبي من أنه يطلع ويروح له .. 
شهقت والتفت بشده(بعد ما صار اللي صار!) .. (نامت مع فيصل) شهقت مرا أخرى
المها غرست وجها برجولها كيف بتطالع في متعب أكيد بيذبحها بيدفنها بس كان لازم تكذب ولا اخوانها بيدرون والله ليذبحونها ويفتخرون بذبحها التفت بشده لما سمعت صوت شهقت لطيفه انفضحت انفضحت مستحيل اللي يصير سيرتي بتصير على كل لسان مر بالها(حنين) أكيد مرح تخليني ببتكلم علي و بتسب فيني رفعوا رأسهم بخوف .. 
على نظرات متعب الحمراء نزل يده وشد من شعرها بقوه .. 
لطيفه بخوف ودموعها بداءت تتكون:متعب لا حرام إذا ما تبيها طلقها بس لا تضربها 
متعب وكانه ما يسمع شيء سحبها مع شعرها وهي ساكته خايفه تصرخ خايفه !! . 
التفت لطيفه لمجلس الكبير جالس مصعب بهيبه ناظرت لبسها البسيط جينز كحولي وتيشرت أبيض في بوقع ألوان لأن كانت ترسم مع منال وشعرها متنثر على كتوفها التفت بتطلع بس وقفتها قبضت يده على ذراعها التفت له وهو ابتسم بوجها حست بدموعها بتنزل 
عند متعب يسحبها.. من على الدرج وهي تتمسك بالدربزين وتبكي بصمت وش بيسوي فيها يإربي يرحمني يإربي .. 
شاف أمه برأس الدرج ناظرتهم بصدمه بعدها صرخت:متعب وش بتسوي بالبنت أتركها 
متعب بغضب بدون ما يحس بنفسها:والله ما أتركها إلا جثه .. 
أم حمدان نزلت بسرعه تحاول تفك يده بس هو رافض كل الرفض يتوعد بنفسه إن بيذبحها ذبحها ذبحها .. 
مرح يتررردد دقيقه وحده .. 
أم حمدان عجزت وهي تفك نزلت منال بخوف بس متعب سحب المها بقوه وصرخت وما اهتم تصرخ تموت تتكسر .. 
منال بكت بخوف وأم حمدان لحقتهم بس قفل الباب بوجها بقوه ضربت الباب كم مرا ولارد ولا هو حولها .. 
أم حمدان صرخت:أبوك فيه ؟ 
منال ببكاء :لا لا 
أم حمدان جلست على الكرسي بقرب الباب وهي تدعي إن ما يسوي فيها شيء كل ما تسمع صرخه تقوم وتضرب الباب بس هو ولا حولها 
ومنال تتشبث بملابس أمها وتبكي بعدت عن أمها اللي وقفت وتضرب الباب:أتركها يا متعب .. طيب افتح الباب .. 
وجميع محاولات أم حمدان إن يتركها وهو ولا حولها انفتح الباب ونزل متعب بسرعه وطلع من البيت .. 
أم حمدان دخلت الغرفه رفعت يدها على فمها تمنع شهقتها طايحه المها على الأرض والعقال جمبها وجسمها أزرررق وخدودها متورمه .. 
جلست بتعب الأرض وحضنتها وهي تعلق بحضنها تبكي وتصرخ من الألم .. 
**


مصعب مو مصدق عينه هي قدامه بطيشها وعنادها مرر يده على شعرها السايح على كتوفها بشوق بأس جبينها:آسف
لطيفه رفعت عينها له حست بغيره بمجرد ما أنه يكلم المها وبنات كثيرر غيرها بس قلبها عفا عنه لما تذكرت أنه بداء يتغير دخل تحفيظ قرآن نزلت دموعها :مقبول أسفك 
مصعب ضمها : اشتقت لك 
لطيفه غرست وجها بصدره وبدون شعورهمست له:أنا كمان 
مصعب حس بأن سمعه غلط (أنا كمان)لا لا صـاير شي بالدنيا مصعب بعدم تصديق:وش قلتي 
لطيفه بحياء:ولا شيء 
سحبها يطلعون للحديقه جلس على الكرسي وجلسها على أرجوله وهي تبعد وتحاول تفك نفسها 
لطيفه بإحراج:مجنون انت تسمع أتركني .. يإربي عليك مصعب أتركني .. أوف منك أنا غبيه اللي طلعت معك .. "مصعب ولا كأنه يسمع شيء من محاولتها أنها يبعد". 
لطيفه بقهر:سخيف 
مصعب باستمتاع :وبعد ؟ 
لطيفه التفت عليه بحزن: انت عرف وش قلت له ؟ ليه تكلمت من ستر على مسلم ستر عليه الدنيا والاخره 
مصعب بتفكير:لا أنا قلت اللي مفروض ينقال عشان ما ينغش فيها أو يعرف من فيصل واكيد بيزعل.. أو يمكن أحد يقول بطريقه أبشع 
لطيفه عضت على شفايفها:هو أحسن و مو أحسن بيذبحها 
مصعب بقلق:روحي شوفي وش صاير جو 
لطيفه ببعد عنه بس تفاجأت بالبوسه اللي احتوت شفايفي بعدنا بعنف والتفتنا على صوت باب المدخل طلع منه متعب.. 
وجهه أحمرررررر فتح باب سيارته وسكره بقوه وطلع بسرعه .. 
التفت بخوف لمصعب:مصعب الله يخليك الحقه 
مصعب ودعها بيده وطلع بسرعه وهي جلست على الكرسي .. 
لما تسكر باب الشارع راحت ركض فوق سمعت بكاء منال شافتها واقفه عند باب غرفة المها .. 
دخلت بسرعه بدون ترررد شهقت وهي تشوف أمها تشرب المها مويه وتغسل وجها غير ملامحها صار كل شيء فيها منتفخ ناظرت يدها اللي مقبض عليها فتحتها وشهقت زجاج متسكر بيدها .. 
لطيفه صرخت:مناااال مناااال منااال اتصلي على السواق عشان نأخذها للمستشفى .. 
ساعدوه تقوم بس كل ما تحركت صرخت بألم وبكت بعجز .. 
ما كان في بالها إلا إن ضربها اللي يسميها (الملاك) اللي عزها ورزها .. 
حبته وقسم بالله حبته !!.. 
كانت خايفه من هاللحظة انه يعررف انه يعرف ان كانت وحده استغفرالله هو انتشلها من الحرام للحلال ليه يسوي فيها كذا ؟غطت وجهها بألم ويدها المتها صرخت يارب ساعدني ..
أم حمدان تساعدها وتبكي وتدعي الله يهدي متعب
**

* 
هاجر جالسه أمام البحر تنتظر هيثم بعد ما قالت موفقتها قال يبيها بموضوع ضروري .. 
حركت شعرها الوايڤي بإنزعاج رفعت رأسها له وأبتسمت:السلام 
هيثم ابتسم:وعليكم السلام .. شلونك ليه ما جيتي اليوم لشركه 
هاجر حركت يدي بتوتر:حمدلله مالي خلق أداوم انت كيفك ! 
هيثم سند نفسه على الكرسي :الحمدلله 
هاجر بتسرع:قول الموضوع لأن من أمس وأنا أفكر فيه .. 
هيثم بتوتر :ممم بصراحه مو عارف كيف أبداء معك بس .. أنّ بنتزوج بدون علم أبوك ! 
هاجر استفهام على رأسها:بدون علمه ؟ ليه ؟ 
هيثم تنحنح :بنتزوج مسيار !! 
هاجر صرخت بوجه:وشهو ؟؟ انت انجنيت ولا انجنيت 
هيثم يحاول يرقع:أبوك مرح يوافق تتزوجين موظف عنده ! 
هاجر بتفكير:طيب أنا أكلمه 
هيثم :واذا ما وافق 
هاجر ناظرت البحر وهي تفكر :مدري 
هيثم دق على الطاوله:شفتي مافي إلا كذا لأن لو قلنا له بيعدك عني وبيخلي أحد ثاني يشتغل معك ..لما نتزوج بنقوله ! بس بعد فتره .. 
هاجر عضت على شفايفها:بفكر 
هيثم بأصرار:مايبي لها تفكير 
هاجر بغضب:بفكر واقولك 
هيثم وهو يحط النقاط على الأحرف :بس أعرفي إن إذا تزواجنا بتصير جلستنا اللي مثل الحين حلال والحين حرام ! 
هاجر وقفت وأخذت شنطتها:بفكر لا تصر على الله يخليك 
هيثم ابتسم لها:إن شاء الله خذي وقتك .. 
بعدت عنه هذي آخرتها يا هاجر اتجهت ناحيه بيتهم القريب نسبيـاً ما حست بالوقت الا الباب قدامها فتحت الباب ودخلت استغربت وجود والدها بالصاله .. 
سلمت عليه وجلست بقربه .. 
أبو هاجر بحنان:وينك معد نشوفك 
هاجر بقهر:لما تفضل علي حور مرح تشوفني أبدا .. 
أبو هاجر مسح على شعرها:انتي بنتي وهي بنتي ما أفضل وحده على الثانيه لا تخلين رجال يفرق بينكن 
هاجر التفت عليه ورافعه حاجبه وأبتسامه سخريه بدون ما تحس اللي تسويه عقوق!!:لا المفروض تعلمها هي 
دخلت أميره زوجت أبوها ونقلت نظرها بين هاجر وأبوها جلست بقرب هاجر:وينك هالايام من تقومين وانتي برا البيت 
هاجر وقفت مبتعده تحس بقلبها مجروح منهم يستقبلون حور وكانها ما سوت شيء .. 
دخلت غرفتها ورمت الشنطه وفصخت الجكيت ارتمت على سرير طيب لو عرفوا بزواجي.. من هيثم بيغفرون لي ؟ 
ولا بس هي نمت وهي تفطر بدون ما تحس بجوالها اللي يرن بـاصرار
**
* 
ميان جالسه بجانب عبير اللي تبكي بشكل فضيع .. 
من شافت عزام وزوجته وهي تضم المخده وتان بشكل فضيع .. 
وهي وش تقول لما رجعت البيت تفاجأت بأشره رساله بالواتساب من حمدان رقمه الخارجي !! 
فتحت الڤويس نوت (حمدان بتوتر:أدري شايله بقلبك علي وشرهه أني ما ودعتك .. بس بقولك شيء أنا ما أحب لحظات الوداع .. ومابي نفترق .. بس لعلمك إن أسوي كل ما في وسعي عشانا .. أترجاك لا تنسيني..)
رسلت له بس ما يوصل بكت بعجز بجانب أختها عبير .. 
عبير مسحت دموعها بغضب مو أنا اللي أبكي وانت تستانس معها .. 
سحبت الجوال من يد ميان وسمعت صوت حمدان وكلماته الرقيقه مبين بصوته التوتر والرجفه !! 
رجال طول بعرض تحس بخنقة عبرته .. ضمت أختها وقرات عليها ألاذكار .. حست بميان تنام على يدها .. 
سدحتها ولحفتها .. 
نزلت تحت تفاجأت بخالد بصاله يكلم أمي اللي مبين علي الغضب .. 
خالد بقهر:أنا أبيها من بين كل بنات حواء مأبي غيرها 
أم خالد بغضب:شكلك نسيت أني أمك وما ترفع صوتك علي .. أهلها مو راضين خطبنها أكثر من مرا رفضوا وش نسوي عشان نرضيهم هاه ؟ 
خالد بأس رأس أمه :أسف 
وطلع جلست عبير بجانب أمها .. 
آلتفت أم خالد:عبير حبيبتي قربي 
عبير جلست بجنب أمها .. 
أم خالد أبتسمت:ياقلبي الحظ جاء لي عندك يا يمه 
عبير غابت في تفكيرها نفس الكلام اللي قالته لما جاء خطبها عزام تسمع كلام أمها ومدحها وهي تتذكر نفس الكلام لما عزام خطبها .. 
أم خالد مسحت على شعر عبير:خطبك تركي بن صالح الـ ....... 
عبير فتحت عيونها على وسعهم هذا مو اخو اخو زوجت عزام ؟ 
** 

لا تلهيكم عن ذكر الله
ولا تحرموني من توقعاتكم وتعليقاتكم 
{رَبَّنَا لاَ تُزِغْ قُلُوبَنَا بَعْدَ إِذْ هَدَيْتَنَا وَهَبْ لَنَا مِن لَّدُنكَ رَحْمَةً إِنَّكَ أَنتَ الْوَهَّابُ}


البارت الرابع والعشرون والخامس والعشرون والاخير .. 
حقا حبك متعب جدا .. ولذلك أنا أحبك يإوجعي !!
** 
حنين فتحت عيني على صوت الأزعاج اليوم رجعت البيت مع متعب ..! 
وقفت بتعب مررت يدي على شعري غسلت وجهي وانا أسمع "أأأأه" بصوت عالي انقبض قلبي .. 
حاولت أتروش بسرعه رغم تعبي لبسة على السريع تيشرت وبنطلون التفت للسجاه صلاه المغرب.. 
مررت يدي على شعري يبي لها تفكير يا حنين أكيد الصلاة أول ، فرشت السجاده وكبرت ..
بعد ما سلمت من الصلاة رفعت الجلال والسجاده بالدرج ركضت للصاله أبي أشوف وش صاير .. 
شهقت المها بين يدين خالتي أم حمدان ومنال جثه وجها ليه كذا .. 
سحبت عبايتي بسرعه وشنطتي منظرها كفيل بأن أرحمها كإنسانه نزلت وراء لطيفه .. 
ركبنا السياره. الأحداث صارت بسرعه دون تمهل التفت لطيفه:ليه وجها كذا 
لطيفه وتفكيرها بعيد بعد السماء عن الأرض"ليه وجها كذا" عقدت حواجبها باستغراب "مين" "؟" 
لطيفه التفت لحنين المغطيه وجها همست دون إحساس من اللي شفته معقول هي سوت كل هذا الغريبه إن متعب ما ذبحها ، وعدها بالزواج ! يعني هي استغفرالله :مين تقصدين 
حنين بغضب من لطيفه اللي عقلها طاير:من غيرها المها .. 
لطيفه رجفت شفايفها مر بالها منظر المها طايحه وتان بألم لا أرديها رفعت يدها تعض أصابعها:متعب ضربها 
حنين فتحت عيونها بصدمه وش تخربط هذي متعب يحب المها ! معقوله ورجفت لطيفه الغريبه ليه وش صار "؟" 
رمشت أكثر من مره بعدم استيعاب بس سألت نفسها"ليه جيت معاهم ؟"
هي ما تهمني أبدااا ! ولا راح تهمني عتبت على نفسي المسكينه طايحه وانا أفكر ليه .. 
فتحت جوالي أستغربت ثلاث أشرت رسائل واتساب .. 
فتحت "ميان" .." ليه ما جيتي اليوم ترتاحين عندنا ؟" 
"عبير" .."تخيلي مين شفنا أمس بعد ما طلعنا من عندك"
"قطعة من الجنه" .."متى ما فضيتي تعالي أشوفك .." 
.. رفعت رأسي أناظر سبب توقف السيارة مبنى المستشفى نزلت مع لطيفه ولحقنا خالتي اللي نزلت من السياره الثانيه 
لطيفه من ردت على حنين وهي تعض أصابعها، مستحيل تصدق متعب أخوها أخوها طلعوا من نفس البطن سوا كذا بس المها هذي شلون سوت كل هذا رجفت شفايفها تذكرت بهاللحظة اغتصابها ما تدري ليه "طلعت من الجامعة بعجله
لفت الطرحه وغطت جها المثيل للبدر ركبت السياره.. بعد الطرحه ولبسة النظرات ولا جاء ببالها تطالع مين اللي يسوق السياره فتحت جوالها الايفون فتحت الواتساب استغربت إن صاحبتها راسله ?ويس نوت طلعت سماعات الأذن وشغلت ال?ويس ابتسمت لأنها من مجعبين ماجد المهندس والاغنيه له.. رفعت رأسها باستغراب لطريق ناظرت السايق :حمود ليه ما تروح للطريق اللي دايم 
مصعب ابتسم وقف على جمب والتفت:أنا مب حمود 
لطيفه برعب فصخت النظاره وطاح الجوال من يدي وهمست:انت 
مصعب عض على شفايفها ورفع عينه بطريقه تبين إن يفكر بسخريه:أنا مين 
لطيفه صرخت بقهر بدون ما انتبه أني فاصخه الغطاء عن وجهي :انت الوقح اللي سحبت النقاب من وجهي 
مصعب ميل شفايفها بطريقه دراميإ: كذا بتخليني إسوي فيك شيء ما يعجبك 'غمز لها' بس يعجبني 
لطيفه التفت بخوف السياره مظلله رمت النظاره اللي بيدها دورت بعيني الجوال نزلت يدي بأخذها بس انسحب بقوه صرخت:ياربي يإربي انت وش تبي فيني 'نزلت دموع لطيفه' تبي فلوس مستعده أعطيك من الريال للمليون بس أعقتني 
مصعب هز رأسها برفض وهمس بطريقه رومانسيه:أبيك 
لطيفه حطيت يدي على مقبض الباب سحبته بس ما يفتح 
مصعب ضحك:على بالك غبي لهدرجه اخلي الباب مفتوح توتوتوتو ما توقعت ،توقعت أذكاء من كذا 
لطيفه سحبت شنطتي ورميتها عليه:كل هواء 'حطيت يديني على وجهي بس بعدتها وصرخت"يإااا ناااااس يإاا عاااالم سااااعدوني 'تفاجأت بالكف على خدها سحب الشطرطون/لصق قطع منها وحطه على فمها رفعت يدها بتحسب فتحت عينها على وسعها أنا غبيه كان كسرت الشباك !.. جمع يدينها بحبل وهي تقاوم بس قوة الرجال الجسديه على المرأة 
بعدها وصلت للمكان بعيد عن الرياض أو في الرياض بس مهجور شالها وهي تضربه برجولها بس هو سحب الطرحه وربطها بعجله فتح باب الشقه رماها على السرير وقفل الباب رمى الشماغ على الكنب .. وفصخ ثوبه ، دخل ناظر وجها بدر سبحان الله شاف بنات..كثير بس مثل هذي لا ! 
يمكن إذا أخذت اللي أبيه أنساه قطع ملابسها بعنف شديد وهي تبكي وتان مربطه كلها بس لو يفك رجوالها أو أيدها أو يشيل اللي حاطه على فمه " 
حمود :عمتي 
لطيفه رفعت رأسي نزلت مع حنين .. 
أم حمدان جالسه على الكرسي تبكي:حسبي الله عليك يا متعب حسبي الله 
لطيفه ما قدرت أسمع أمي "تتحسب على متعب"وانا عارفه وش فيها هالبنت:يمه لا تدعين عليه ادعي عليها 
أم حمدان شهقت هي ومنال إلا حنين تفكر ليه ليه "؟" سوا متعب فيها كذا هو حتى لو يفقد أعصابه ما يسوي هالقد قلبه رقيق كيف قوى قلبه ؟ 
أم حمدان بغضب:ليه شوفي البنت مكسره"هزت رأسها وناظرت عيون لطيفه اللي مبينه من النقاب"يا بنت وش تعرفين عنها ؟ إنتي كنتي تحت معهم بالمجلس ؟ 
منال رجفت شفايفها وقالت أول أستنتاج مر بباله "لا تدعين عليه ادعي عليها":وكان فيه مصعب صح يعني يعني...
أم حمدان قاطعت منال:يابنت اصحك تحطين بذمتك "التفت لـ'لطيفه' " وش صار ؟ 
لطيفه مستحيل أقول "من ستر على مسلم ستر الله عليه في الدنيا وإلاخره":يمه هذا شيء خاص بمتعب والمها إذا يبون يقولون بيقولون 
حنين تسمع كلامهم والف شيء يدور بالها وقالت بتسرع:ويخصك ؟ 
لطيفه عطيتهم ظهري مابي أقول أي شيء لهم مابي أقول لهم شيء .. 
التفت لما سمعت صوت الدكتور اللي مبين عليه الغضب وهو يكلم أمي .. بعدها أشر لنا للغرفه الموجوده فيها .. 
أمي طلعت جوالها واتصلت على إبوي عشان يتفهم مع المستشفى وهي تحاول تضغط على نفسها وهي تكلمه .. 
دخلت أنا وحنين ولطيفه .. 
حنين لاأرديا دموعي بداءت تنزل ييديها علي آثار ووجها ويدها اليمين ملفوفه بشاش منظرها كافي لأي أحد إن يغفر لها بس أخذت نفس لما شفت نظراتها الحاده اللي تقابلني فيها المها .. 
لطيفه قربت وهي تشوف نظرات المها اللي ما طاحت على لاوحده إلا حنين همست باذنها:محد يددري عن شيء 
المها من سمعت همس لطيفه اللي خلاني أخذت نفس عميق بالأول ما قدرت أناظر ولا وحده فيهم إلا حنين مدري ليه ؟ 
يمكن بوصلها رساله إن ما وقفت على "متعب" مثلها هي "؟" غمضت عيوني بألم لم حركة رجلي اهتزت شفايفي 
حسيت بقبله على جبيني فتحت عيني بفزع بس شفت عيون حنون تقابلي همست:حبيبتي سلامات سلامات عسى يده الكـ.. لطيفه قاطعت أمها:يمه لا تدعين وانتي ما تعرفين شيء 
أم حمدان عقدت حواجبها "لا تدعين عليه ادعي عليها " و"يمه لا تدعين وانتي ما تعرفين شيء" بس حاولت ترخي ملامحها واستقبلت المها بالأحضان اللي ما صدقة وتعلقت بحضن أم حمدان .. 
.. " يا خالتي لو تدرين بس وش سويت بولدك بس قسم بالله أحبه كنت متوقعه مصعب ما يتكلم كننت متوقعه تهدداتي لفيصل بتجيب نتيجه بس ولا شيء صار .. يا خالتي غرقت في عتمة الحرام ..فهل رأيت النور ؟ اي شفته مع ولدك يا خاله مع متعب اللي تزوجني .. يا خاله تخبطت بين الحلال والحرام ..كنت إتارجح بين الحلال والحرام " 
حنين رفعت حاجبها على بكـاء المها سحبت شنطتها ما أقدر أظل هنا على بالها خايفه عليها ! 
بكيفها جعلها تموت شتا بين الكلام والفعل .. لكن اللذي فعلته مجرد فعل إنساني لا أكثر .. 
استئذنت بهدوء وطلعت معي منال اتصلنا على السواق .. 
انتظرنا 10 دقائق ودق علينا دقه وطلعنا من المستشفى كان الهدوء والصمت هو الغالب علينا .. 
منال لما ركبت السيارة ميلت رأسها على كتف حنين ابتسمت وهي تتذكر أشكال الدكاتره الحين هم لما الواحد بيدخل طب يشوفون إذا هو جميل يدخلونه !.. 
حنين معقوله مصعب و المها !.. لا لا لا هو صديق متعب وتقريبا أخوه شهقت لا أرديا بس هو اغتصب لطيفه !.. 
كيف ما يسويها ، بس لا لا يا حنين اللي تفكيرين فيه غلط .. 
فتحت شنطتها تدور جوالها تلهي تفكيرها بأي شيء .. فتحت التويتر .. 
ابتسمت لتغريدة "ميان" .. "اللهم لي أُم تغنيني عن الكون بأكمله، أسألك الا تريني فيها بأساً يبكيني ولا مكروهاً يؤلمني ?" 
دايركت اتصلت على أمها بأحساس اللهفه .. مأبي إعاتبها ولا شيء يكفي إن أشوفها تتقرب مني ! 
أكيد بيجي يوم أعرف كل شيء .. 
فـاطمه بحنان:ألو 
حنين ابتسمت بحب:اهلين 
فاطمه مو مصدقه إن حنين اتصلت صح.. لما كانت بالمستشفى تتعامل معي بأدب بس بلهفه مثل هاللحظة لا لا بودي أقطع الاتصال أصلي شكر :هلا والله ياعيني 
حنين بشوق:أخبارك وكيف السكر عندك ؟ وكيف زوجك وأخواني ..! 
فاطمة رجفت شايفه إلحمدلله والشكر يإربي على هالنعم :إلحمدلله كلنا بخير ، إنتي بشرني عنك وزوجك 
- متعب ركب السياره ما يشوف شيء كل شيء بعينه بهاللحظة ناااااار شرار .. 
أنا تستغفلني ! بهاللحظة عند هدف واحد فيصل بيذبحه بيذبحه .. 
المسدس حق الخـ## حتى الاشاره ما يبي يوقف كورر يده وعضها .. 
رمش أكثر من مرررا أنا أنا تخونيني وقف السياره بنص الشارع نزل وكور يده وبداء يضرب السياره بجنون .. 
مصعب اللي يلحقها بحلق بعينه بخوف قرب منه يحاول يهديه:أمش نكلم فيصل 
التفت متعب مسك ليقة الثوب حقت مصعب وضرب رأس مصعب بداء متعب يضرب مصعب بكل قوه فيه .. 
ومصعب موقف بداء الناس يجتمعون اللي ينزل يحاول يفك واللي يصور واللي يسبب ويلعن بسبب توقف الطريق .. 
متعب ما كان يدري وش يسوي بهاللحظة هو بلا واعي يضرب ويصرخ ويشتم بجميع الألفاظ .. 
بعد ما حس بجسمه بداء يدخل بالأغماء ركض للسيارته وفتح قاروره مويه فضها كله .. 
ورماها بطريقه غير أدبييه ونظاميه بشارع فتح بكيت الدخان وانطلق للاستراحه .. 
فتح الباب وانطلق يضرب فيصل اللي ضرب رأسه بالنخله وغاب عن الوعي وصل مصعب وطلعوا شباب الاستراحه يفكون متعب اللي معصب رماها بنص الشارع ودخل الاستراحه فتح الغرفه اللي اغتصب فيها المها .. 
نزع الفراش بقوه وبداء ضرب السيرير برجله رفع الآباجوره بقرب السرير باتجه الباب الغريب إن دموعه .. 
تقف على الطرف لا تريد ان تضعفه ولكنها تخنقه 
مصعب يراقب متعب من بعيد ليس بيده شيء يفعله لأجل متعب المجنون جلس بتعب على "الثيل" ؤانتبه لخروج متعب لكنه تعب من مراقبته عدة دقائق إلا يتفاجأ بصوت ارتطام قوي قفز بسرعه متجهه للخارج صعق من المنظر .. 
سيارة متعب مصدومه بشجره ركض بسرعه متجهه إليها تفاجأ بخروج متعب من السياره وجهه ينزف ويديه 
والقليل من صدره الغريب أنه خرج من السياره في هذه اللحظة اتجهه إتجاه القبله وركع شكر ببكاء قلبه انقبض بمجرد فكرة أنه مااات بعدها ركض وضمه ؤهو يقول:إلحمدلله إلحمدلله إلحمدلله 
متعب شفتيه ترجف ودموعه تنزل لكن بسبب الدماء الموجوده غير واضحه ركب بسيارة مصعب ؤهو لا يعلم أين متجهه لكن قلبه شااااب ناااار اللتي سماها "الملاك"تصبح عكس الملاك أنها "شياطن"بشكل ملاك ..! 
مصعب يلتقت كل دقيقه إلى متعب خائف إن يفقده اتجهه لمكان ليطمن عليه المستشفى خائف إن أصابه شيء ؤهو يتعامل بقوه وجفاسه تفاجأ بأن يضرب الشباك بقوه جواب مصعب الصمت شهق بقوه بأن الشباك انكسر ومصعب صرخ من عظم الم الخيانه، شيء لا يغفر ولا ينسى مثل غرس السكين بقوه تجاه القلب
متعب بهذه اللحظة يشعر بحرررقااان طلب بهدوء من مصعب يققف لكي يتقياء "يرجع /يستفرغ"
** 
مزون صحيت الصباح وطلعت نصف فساتيني وجوجو بس تبكي شكلها تعبانه .. 
مر بالي خالتي من جو عيال سند من لبنانيه وهي ما تدري عن بنتي وهالشيء يجرررررح وعناد مو ذاك الزود يعني يلعبها وكذا إما جدها بس لاهي بس إذا جاء أول وحده يسأل عنها ؤما يناديها إلا شيخه بنت الشيخ .. 
شكيت على لبسي تنوره سوداء وتيشرت بأكمام طويله أسود وشال بنفسجي فاقع عشإن يكسر اللون الأسود رفعت شعري كعكه وأخذت الجلال لأن يمكن يكون تحت فيه رجال أخذت بنتي باللي بدايه تحبي نزلتها على الأرض وركضت سناء تشيلها بقوه وجوجو بكت من الخوف ابتسمت وأخذتها منها وصرخت بصوت دلوع عفوي:إنتي كيف كذا تشيلين بنتي روعتيها "التفت لجوجو"حبيبت ماما تبكي ويازين الدموع دامها على وجهه الأميره الصغيره "قبصت خدها بدلع"وهي قربت تبوس خدي بس الحقيقه أنها سعبيل مو بوسه 
سناء كانت تناظر المشهد وصراخ مزون تحس بمزون للحين ما تحس بالراحه التامه بوجودها هنا تحس بأن مكانها غلط هي الثانيه اللي أخذته من أفنان زوجها المكروهه، اللي مالها شيء حتى انتبهت لضيقها من عيال سند .. 
سناء سحبتها وجلستها بدون ما تنتبه لوجود عناد.. 
سناء ضمت مزون يمكن لأنها تشعر بفقد أخوها وكثير من المواقف شافت كيف حنيته مع "مزون":أبكي أبكي وقولي لي كل اللي بقلبك فضفضي أنا عارفه انك ضايقه ايوه محد إيش ؟ 
مزون بصوت مخنوق بعدت وجها عن حضن سناء :محد حااس بأحساسي الكل يبي أمشي علي القاعده واحد واثنين وثلاثه أنا بشر واكيد أتالم "مسحت دموعها اللي تنزل تواسيها "إنتي مستوعبه مع أنا مين متزوجه اخو سند !والله أعرف أن المفروض ما أذكر اسم سند "شهقت بألم"والله مو بيدي مو بيدي أن من أشوف بنتي أتذكره من أشوف عياله أتذكر خيانته ليت أنساه بكلم مكان باصم بصمته اللي ما تمحي 
سناء نزلت دموعها بتأثر همست بتعب:بس حبيبتي بس 
عناد وقف عند البلكونه متجمد للحين بالها وتارك لها بصمه أعطى بالبكونه ظهره متجهه للكراسي بقرب البحر تعب ويكفي يحس الحمل ثقيل عليه وافنان تطلب "الطلاق"يدري أنها تبي شوية اهتمام ولاهي مو بالها الطلاق أبدا .. 
مزون بحياء:بس مدري يا سناء آخر الأيام أحس بشيء غريب من أشوف عناد يمكن تعود بس 
سناء ابتسمت بأمل:ويمكن حبيبتيه 
مزون بتفكير وتتلاشى ابتسامتها :يمكن 
سناء مسحت على شعر مزون وهمست:عطي نفسك فرصه.. لا تعيشين على ذكريات .. لو إنتي توفيتي سند بيتزوج وبيعيش حياته مرح يوقف عند محطه خلي عندك دافع 
مزون ضمت سناء بامتنان:أبيك جمبي هالايام 
عناد تفكر فيه بمجرد النظر إلى ابنتها تتذكر لمسته قبلته ! حبه ...أموت غيره منك واليك ..! يا سند 
تحبك وتفكر بك تريد تنساك لكن تابى واقف بيني وبينها يا سند وقف بيننا .. 
** 
حنان بتنازل عشانا يا "محمد" وعشان عيالنا .. مرررت يدها على حدود هاتفها الجلكسي نوت .. 
عضت على شفايفها فتحت شنطتها اللي بجانبها ناظرت مفتاح الشقه أقدر أروح بس ..! 
وش مانعني أروح لأني مأبي أقول"اسفه"..! 
كذا تعادلنا يا محمد .. بس زودتها أنا شوي .. 
وقفت أطالع بفستاني الناعم أبيض وفيه ورود وشعري سايح على طبيعته .. 
رفعت رأسي بكبرياء وغرور .. 
بترجع حنان يا محمد .. غمزت لنفسي بالمرأياة وضحكت بنعومه .. 
رتبت شنطتي حطيت على خصري:ساندي .. نزلي الشنط .. 
لبسة عبايتي على عجله بأمر محل الكيك وأخذ مشاوي وش بعد .. 
سحبت شنطتي الصغيره نزلت علىالسريع قابلتني أمي اللي تصيح من قلب ولطيفه تحاول تهديها 
أم حمدان ودموعها مغطي عينها:عورررت قلبي هالبنت ذبحها ما بقاء في عضمها .. كفر فيها بالعقال
لطيفه نزعت عبايتها بقوه أحسن تستاهل هذيي جزاته تلعب على الحبلين صدق .. استغفرالله بس .. 
لطيفه حاولت تخفي دموعها بهذا اليوم كل الأحداث تتصادم برأسها:استئذن 
أم حمدان رخت رأسها على "مخذة الكنب":وين بتروحين 
حنان ابتسمت :لبيت زوجي 
أم حمدان غمضت عيونها:أي زين وخلي عيالك لحد ما تتزين أموركم 
حنان لفيت الطرحه طلعت من الباب الرئيسي وركبت السيارة :حمود محل منش بيكري 
فتحت الجوال اتسلى بالانستقرام .. 
مر الوقت وأخذت كل اللي احتاجه .. 
فتحت باب الشقه ابتسمت كل شيء نفس ماهو ما تحرك .. 
دخلت غرفة النوم انصدمت حوسه كلها ملابس .. 
جمعتها وبسلة الغسيل .. 
فرشة مفرش لطاولة ووزعت الصحون وإلاكل والكيكه بالنص على وجهي ابتسم خبث .. 
جلست على أحد من الكراسي اللي بقرب الطاولة.. 
وعيني على الساعه 10 .. 10:30 .. 10:45 .. مممم 
تتاافففت بضيق وينه "!" يعني كان كل هذي الأيام يطول .. وين يروح ؟ 
رفعت رأسها تمنع دموعها رجع شكك يا حنان !! رجعت غيرتك .. 
لازم أحاااول أحارب الشك .. هو تحمل وصبر علي بس أنا .. تركته بس هو !! كان بيذبحني .. 
رفعت عيني بفزع من صوت الباب اللي انفتح بقوه .. وقفت بسرعه من الخوف ليه ما أدري .. 
محمد فتح الباب وهو طفشان ماله خلق يدخل بدونها الشقه وعياله مأفيها روح .. 
شلون الناس يعشون عزاب .. بس خللها تتادب .. ابتسمت بسخريه .. بس اختفت البسمه .. 
هذي هي رمشت أكثر من مرره مرررت عيني على فستانها وشعرها وملامح الخوف بوجها .. 
رفعت حاجبي بسخريه وأبتسمت .. قربت منها وهي قربت غمضت عيونها بحالميه .. 
وانا أمرر أنفاسي على وجها شفت شفايفها تتحرك كانت تتوقع انسحر واحتوي شفايفها .. 
محمد :هههه "بس ما كمل عض على شفايفه " وتركها مصدومه .. 
حنان فتحت عيوني على صوت الضحكه رمشت أكثر مرررا هذا الأهبل وش يسوي "؟" 
فتحت عيوني على آخرها .. لحقت وراها تفاجأت فيه يسكر باب الحمام .. 
بعد بفتره طلع وانسدح ببرود ولاكان أحد واقف .. 
رفعت حواجبي باستهزاء .. حاولت اكتم غضبتي:محمد .. 
محمد ناظرها باستفهام "يا مالك باللي بتشوفينه يا حنان .. وراك مشوار طويل "غمزت لها بضحكه:هاردلك .. 
حنان عضت على شفايفها نظرت فستاني وشكلي لهدرجه مو مغريه .. 
وقفت قدام المراياه دموعي خلاص بتنزل أكثر شيء يجرح لما تكونين بكامل زينتك .. وتنتظرين منه خطوه بس .. 
بس يترركك يجرررح فتحت فمي رمشت أكثر من مررا .. 
شهقت بخوف لما حست بيدينه على كتوفها بس تفاجأت بطريقه كلامها اللي مبين فيها الشفقه 
محمد :كبرتي .. اختفى جمالك .. وانتي حتى ما دخلتي الثلاثين تثرين شفقتي ..! 
حنان إيش يخربط هذا التفت له ودمعتي بتنزل:كبرت ! اختفاء جمالي .. "نزلت ددمعتها"شكرا 
محمد اللي يبي يجررحها مثل ما تجرحته بس اكتشف أن ما يقدر حاول يمنع أيده ما تمسح دمعتها بس مسحها .. وبعد ؤهو يقول بهمس:مشوارك طويل يا حنان 
حنان رفعت عينيها له بحزن .. ؤهو ناظرها بشفقه وعطاها ظهره .. 
حنان جلست على السرير :قلت لي تبين تجين تعالي إنتي اللي يبيني يجيني .. جيتك لأول مره يا محمد تنازلت عن كبريائي عشانك 
التفت محمد ونظر لعينيها الدامعه بضيق حضنتها لتستقر على صدره 
** 
الريم تحاول تطلع من الجو اللي هي فيه 
لبسه عبايتها بتسافر مع أمها لبيروت على أساسا تغير جو.. 
أخذت نفس عميق لازم أنساه ..! 
أعمضت عينها لتستعيد قوتها أنا أقوى لازم أنسى لازم .. 
سحبت شنطتها بنجلس 3 أشهر أسبوعين بيروت وألباقي سياحه في أوروبا .. 
بنساه بنساه .. علمني شلون إنساك ! 
ليش زرعت نفسك بقلبي .. ليه تجرأت وأخذته .. كنت أنثئ طايشه لما صرحتك بحبي له ..!
حبك غير ... عمري ماحسيت بهألاحاسيس تجاه فهد .. كيف تجرأت وقلت "إلى أنساه" 
هيله .. غبيه .. حقير .. كيف كنت بهألانانيه كيف كنت أفكر بس بـ"فهد" 
كرررهت هالاسم كرررهته .. وسبب زواجنا سخيف "أرباح" شركة.. إبوي أبوه .. عشان عقود .. 
وش هالسخافه ليتني ما عرفتك .. هالالم اللي يحس فيه بقلبي .. "إااه"بس 
كنت طفله .. كنت مو طفله مرراهقه .. 
أبيه أكثر من كل شيء .. القهر أن خلصت العده .. 
"الريم رفعت الخيار باصبع رقيقه عن عيوني وكشرت بوجهه:نعم !
عبدالعزيز بذيبحها على أسلوبها الزباله مو وقتها رفع ساعته يشوف كم الوقت:خذي. لك ملابس .. 
الريم شكله بيطلقني مللل أزغرط ولا بيطلع شكلي غبي ابتسمت لا أردي بشكل ملفت:بتطلقني؟.. 
عبدالعزيز حلم إبليس بالجنه يا الريم إنتي لي .. ملكي لي لوحدي .. لو على رقبتي .. حد صوته:لا بخيب ظنك بسافر أنا والشباب كم يوم 
الريم أررركها من ساعه يوم انك تبعد عني مدينة رفعته رجلها على رجولها الثانيه:أي أحسن وليت بعد ورقة طلاقي وراها "
كيف كان غيابك يفررررحني يسعدني يطريني للسماء .. 
بس الحين الحين .. ما أقدر استغني عنك .. كل حياتي انت .. انت حيإاتي تعرف وش حياتي .. 
جلست بالمقعد بقرب الشباك بالطيارة .. أول يسعدني أن تبعدني مدينة الحين يالمني يوجع قلبي .. 
أحس بالأمان وانا أدري انك بالرياض بالغاضمه معي .. 
اتصل عليك تجيبني بثواني ..ببعد عنك أميااال ..بعدد عن العاصمه اللي جمعتنا .. 
مرر ببالي وانا بحضنه نناظر فلم نور عيني .. 
رفعت يدي لا أرديا عضني بجفاسه رجفت شفايفي 
لما تذكرت همسته"أسف عورتك" حبيبي 
حبيبي 
حبيبي 
ما بقاء خيار غير إنساك .. خلصت العده .. 
مرر بالها "في بالي دايم " إي والله بالي دايم "مهما تمر الليالي" نزلت دموعي حمدت ربي مليون مره أني 
لحد الحين ما نزعت النقاب "أحبك تدري أش معنى أحبك .. يعني رقبتي في ذنبك" .. "إنساك هذا كلام أنساك روي بعدها معاك "
عبدالعزيز جالسه بالاستراحه بس باله بعيد .. شلون بينسى .. أجمل أنثى رائها .. 
هي جميله حق ولا من حبي لها .. أشعر بفقد جزء من نفسي ..! 
كيف الإنسان يشعر بفقد جزء كبير ويكمل .. أريد النصف اللذي يكملني 
نقل نظره على أصحابه اللي بداء التناقص .. بسبب عائلتهم الصغيره اللتي تنتظرهم .. 
"الحسد" أحسدهم ليه ؟ لازم امحيها من بااالي .. 
هي طلعت من ذمتي .. كانت حلالي والحين حرام أقرب منها .. 
حررراام ..!! 
طلال صرخ:عزوووز .. يا رجل .. 
عبدالعزيز بفزع ابتعد عن المخده اللي مستند عليها:وش تبي ؟ 
طلال رفع حاجبه :تفكر فيها ؟ شلون تنساها ؤانت تفكر فيه ؟ 
عبدالعزيز أشر له أن يسكت أخذ مفأتيحه وجواله .. 
بعد ما طلقها أنصلت شركة إبوي عن أبوها !! 
زواجنا جمع .. وطلقنا فرق .. 
توجهت للبيت اللي جمعني معاها اللي ما دخلته عقب ما طلقتها .. 
مدرئ كم مر من الوقت بس اللي متأكد منه أن وصلت .. 
اقتربت من الباب دخلت لحد ما وصلت باب غرفتنا .. 
اللي من فتحته وريحتها تنتثر بوجهي التفت للعطور الموجوده على الطاولة .. 
مدري كم من المجنون اللي وصلت له .. اقتربت من عطرها .. 
أستنشقت عطرها بشوق وحنين .. ريحتها ريحة عطرها بقايا منها موجوده .. 
فتحت الدولاب ملابسها موجوده كل شيء موجود إلا هي ..! 
إلا ملكة هالبيت وهالغرفه .. 
جلست على ركبي لازم اهرب ؟ بس وين رفع جواله .. 
طلال من غيره اللي بيسافر معي .. 
**

المها ترررجف بخوووف بيدخل الحين بيدخل الحين .. 
أنكمشت من مجرد حضور "متعب" وكانها قطه .. 
ترررجف بخؤوف بتوتر بيذبحني أكيد .. لا أرديا ضغطت الزر الموجود بجانبها .. 
إلى الآن ما تجرأت ترفع عينها خائف منقضه ..
بكت بضعف .. للحين ما تكلم للحين .. 
بس اللي ما شافته المها كان يبكي .. 
بدون صوت عينه الحمراء تغلي وتنزف .. محررررروق من ألم خيانه .. 
حبهااااا مو أي حب .. متحسف على لقب الملاك عليها متحسف قد شعر رأسه 
متحسف نأااادم .. ليه تزوجها ؟؟؟؟؟ 
ليه ملعب فيها ورمأها ليه ضميره المه عليها ..، 
مايدري ليه رجع مع مصعب وكان ما دخلت بين صدقاتهم "شررررف" هذا مو أي شيء 
ليش أسامح واغفر بدون ما أعرف قيمة الشيء .. 
بصوت جزين مخنووق فيه العبره: متحسف متحسف على كل دقيقه ناديتك فيها "ملاك"إنتي بعيده. كل البعد عن "ألملاك" إنتي شيطااان .. إنتي طلاق ..! 
طلع ؤهو مجررروح أكثر منها .. 
مجررروح من قلبه .. من عمرره الغبي ليه قال متحسف المفروض قال إنتي طلاق ! 
ليش ما جاب الورقه .. وبس ..! 
المها من طلع وهي تبكي بانهيااار طلقني .. خرجت عن ذمته .. 
بترجعين يا مها للحرااام !! 
بتررجعين يا المها .. 
ما حست بالإبره اللي اخترقتها ونامت بهدوء .. 
تاركه متعب يتااالم بمررره على خيانتها خمس أياام .. 
مرت من عررف ؤهو بحريقه هجررر بيتهم ما يقدر يدخل .. 
يحس كل مكان موجود بصمه لها .. محرررروق من الداخل .. لحد يلومه .. 
أول مررره يحب أولل مررره يا نأاااس .. الخيانه تالم الأول من أعز واقرب أصحابه والثانيه منها .. 
دائم يقرب.. لناس الخطأ ليه ما يدري .. 
هو غلط بغلط .. غضت على شفايفها اللي بداءت بنززيف .. 
متااالم ..
** 
مصعب فتح عينه على إزعاج التلفزيون أمس رجعت معه لطيفه .. 
دخل الحمام وغسل وجهه وطلع يشوفها ؤش تناظر .. 
جلس بقربها وهي بحضنها صحن الشبس وبيدها الصوص حق الشبس .. 
التفت عليه بحمااس:لا يفوتك الفلم رررروعه 
مصعب ابتسم بنعاس:أولا صباح الخير 
لطيفه ابتسمت أحبه أحبه أحبه أحبه أحبه أحبه كيف كنت بتركه مدري:ثانيا صباح النور 
مصعب أخذ من يدها الصوص والشبس وضعهم على الطاولة سحبها لحضنه .. 
وهي تعلقت فيه بحب همست:أحبك 
مصعب بأس رأسها :ؤانا بعد 
** 
هاجر بتوتر عقدت أصابعها أكثر من مره خايفه من هالقرار كثير هالقرار يمكن يدمر حياتها ويمكن يحيها بالحياه الحلوه بس هي متأكده أن أهلها بيسامحونها ..(!) لأني هي بالحلال وأختها كانت بالحرام وسامحوها :موافقه ! 
هيثم ابتسم بشكل ملفت وأخيرررا تحقق اللي باله هذي رمز بيسعده طول حياته :انتظرت الخبر على أحر من الجمر 
هاجر حرركت شعرها بتوتر ويدينها ترجف:متى.؟ 
هيثم بتكفئر عميق كيف وكيف وكيف: شوفي بكرا بجهز الأغراض واستاجر شقه وبعده نتزوج ! 
هاجر رفعت حواجبها من سرعته الغريبه :ليه ؟ وليه بتغير شقتك ؟ وليه هالسرعه اللي مالها داعي .. 
هيثم ناظر عيونها وحرقها بنظر لحد ما صار وجها كتله من اللون الأحمر:لأني أبيك وبأسرع وقت 
هاجر عضت شفايفها لأول مره تحس بأن يبيها يبيها أكثر من كل شيء يبي قربها.. حتى كايد ..كان فكرره كل مع أختها حزينه على نفسه وعلى زواجها بس محتاااجه حنااان محتااجه دفاء تبي حضن يغمرها .. محد موفر لها اللي تبي أمها توفت وزوجة أبوها عند مشاغل كثير أبوها ما قامت تشوفه إلا بالشركة .. واكثر شيء خلاها تأخذ القرار سمعت من أبوها أن أمس جاء كايد وحور .. صاروا يجون بكثره وبشكل ماله داعي .. زوجها بينضم للشركه .. مدرئ كيف باستحمل وجوده .. يمكن أترك الشركة وجوده عامل مقلق .. وموتر بشكل ..! 
هيثم ناظر سرحانها مبين من عيونها بعيده عن هالعالم وده يمسك يدينها .. أو يضمها .. فاتنه هالفتأه .. من أول ما تتزوجه بيفرض عليها الحجاب .. فتح الرساله الموجوده بجوالها"تعال الحين" أشر لحد ما انتبهت له :مع السلامه 
هاجر ناطرته بغربها بعدها استوعبت :مع السلامه 
أخذت شالها ولفته على كتوفها .. تتمشئ بجانب البحر .. قررها خايفه منه .. وحبته مالمها قلبها على هالقرار .. 
الوجع اللي بقلبها مو راضي يترركها أبد .. الخوف .. الترردد .. بس بخطو هالخطوه وبتشوفون .. 
أخذت نفس .. رجولها بداءت تعورها من ألمشي .. بس اللي سهل عليها أن بيتهم بعد أربع بيوت .. 
طلعت مرأياه من شطنتها لأن أهل أميره بيوصلون اليوم .. مشطت شعرها وهي تمشي .. مررت عيونها على لبسها بنطلون أسود سكيني وكعب واسود وتيشرت طويل للفخذ لونه تركوزي مع شال أسود وشعرها صابغته أسود ليللل ..
وصلت لباب البيت أخرجت المفتاح .. بس التفت بعنف وهي تشوف كايد وحور ينزلون من التكسي .. كشررت .. 
حور زمت شفايفها.. مالها خلق تشوف هاجر وهي تعرف أنها عاشت مع كايد تغااار من هاجر بشكل مو طبيعي كل شيء يصير.. بيد هاجر يطلع حلو بعينها ومغري .. مسكت يد كايد بتملك هو رسم ابتسامه غصب عنه .. يعرف بغيرة حور ويعرف بغيرة هاجر .. شيء حلو تحس بثتنين يبونك .. يتخلون عن المبداء بس هاجر .. يحس بآخر الأيام معد تشوفه هو يشبع غروره بحور .. يحبها .. بس ما يرضى أبدا تغلط على هاجر .. وهو عطها درس .. لما تكلمت بهاجر رامها ولا سأل ما يبي هالحقد صح .. حلو اثنين يبونك .. بس مايبي يعيش بغابة .. يبيها تصلح علاقتها مع هاجر .. على الأقل تتقبلها.. لأن مستحيل يرجعون مثل قبل أبدا ..! في طفل بيجي مايبي هالقد يتوجه لخالته .. غصب عنه نظرها بحرقه كل مالها تزيد حلا .. دخلوا وراها .. وهم متعنقين الأيدي .. وهي منحررقه من يدينهم .. سلمت على أبوها اللي كان منتظر كايد وحور .. وبعدها سلم على كايد وضم حور وتحمد لها بالسلامة .. 
هاجر جلست بقرب أميره .. تسمع أبوها يسأل حور عن الحمل .. وكيف متعبهها وليه تجي بطيارة وموزين .. 
وهي تنحرق المفروض أنا اللي حامل مو هي .. اختنقت أنفاسها حست بيد أميره اللي ضغطت عليها .. 
أميره بصوت جهور:هجور تعالي معي أبيك بموضوع .. 
أبو هاجر بابتسامه:قوليهم هنا مأفي أحد غريب .. 
حور ضغطت على يد كايد ؤهو ضغط والتفت لها بابتسامه يطمنها .. 
هاجر تكتفت بملل ماتبي تقعد أكثر .. 
أميره ابتسمت بحب:والله مدري ياقلبي كيف أبداء .. إنتي حرمه وعقله وفاهمه وحلوه .. وبصراحه أمي كلمتني تبيك لأخوي جاسم ؤانتي تعرفين جاسم .. فكري واستخيري .. بس تأكدي لو قلتي لا .. مارح يغير شيء من علاقتنا .. 
هاجر انقبض قلبها لا لا لا .. لا لا ليتني ما عطيت الموافقه لهيثم .. ضغطت على يدينها:بفكر .. بس بقولك أنا رافضه فكرت الزواج الحين .. 
أميره اختفت ابتسامه بتدريج:طيب 
كايد لا أريدا ضغط على يد حور أقوى لما سمع أنها منخطبه انقهر .. غااار .. عليها .. هي خطيبته كيف يغار ؟؟
ما قدر يتغلب على النار سحب كأس المويه الموجود أمامها شربه كله بدفعه وحده ... 
حور من مجرد ما ضغط على يديها غورقت عيونها دمووووع .. متناااقضه .. بس عارفه أن في جانب غلطان وجانب هو الصح .. الغلطان اللي يبي يصلح علاقتها مع أختها .. متأكده أنها مرح تقبل .. والجانب الصح تبتعد ؤتممسك بغيرتها من أختها .. 
هاجر استئذنت ودخلت غرفتها تبي تحبس نفسها تبي تشيب بهالغرفه.. ماتبي تشوف كااايد مقهورررره .. 
الله لا يقهررر أحد الله لا يقهررر أحد .. ماتدري له تبي تذبح حور وتبي تضمها !! ليه هالتناقض .. 
هي اختي صح .. بس خانتني واللي يخون مرره يخون ألف مررره 
** 
ميان واقفه بصدمه وعيونها تددمع بااالم وعجز .. منصدمه حمدان واقف قدامها وعيونه تبكي .. 
رمشت أكثر من مرره مشتاقه له ؤالله مشتاقه رركضت لحضنه ببكي مشتاااقه له قد المطررر .. 
حضنته بشوق بااست رقبته.. بشغف وشوق تبيه .. أكثر من كل شيء .. عجزه عن تركه.. 
تفكر تنساه بس يطلع لها بكل وقت محتاااجته .. همست باذنه:ليه تغيب وتأخذ روحي معك 
حمدان من شافها وقلبه يبكي العلاج ما نجح حلل بعده ما نجح .. تعباااان متااالم .. كان يبي يرجع لها بأمل .. 
بس للأسف راح الأمل ضغط علي يديه لما سمع جملتها"تغيب وتأخذ روحك معك"ما يعرف ؤش يسوي عشأن يجازيها .. يبي يتعلم كل شيء يسعدها بس مايبي شفقتها .. مايبيها ..يعرف أن بطبع الرجل أناني لو هي عقيم كان تزوج عليها .. يعرف طبع.. الرجال المؤلم .. همس باذنها:مشتاق لك 
ميان بعدت عنه تتأمله فتحت فمها عاااجزه عن الكلام عن كل شيء .. 
حمدان مايبي يتكلم ؤلإ يقول شيء بس يبي يضمهاا ويسكنها بحضنه ..
مووجووع من بعدهاااا يبي يبي يررجع حمدان قبل عشر سنوات بأيام شبابه وطياشته قبل لا يتغرب .. 
جلس بقرب ميان حاوط كتوفها بتملك .. يناظرها وكانه ئبي يحفظ صوررتها .. 
يبي تظل دائم ملامحها مرسومه باله .. 
ميان تناظره بعطش أبيك تررويني خجلأنه إنطق أو أقول خجلأنه كثيرر .. 
ما أدري ليه فجأة احتواني الخجل .. والأملل الكبيررر .. أبيك لو انك عقيم أبيك لو فيك أخطاء الدنيا كلها أبيك ! 
مأبي أفكرر بنفسي أبدا أبيك تكون.. مشاركني بكل شيء كل شيء .. أتمناك بكل لحظة ..بس انت بعيد .. 
احبك ..! تنتهي الكلمات والحروف عند أححبك .. البعد مو مهم دام موجوده كلمة أحبك ..، 
حمدان ضمها بعجز ما يعرف ؤش يسوي بس مشتااااق مشتاااق .. رجوله أول ما وصل للعاصمة.. قادته للبيت عمه .. متأكد بأنها موجوده بيت عمه .. ئبي يمساح جروحها ويداويها .. 
يحس بنفسه عجاااز. أمام هالمخلوقه الجميله ..! 
هل تستقر الجميله بحضنه ؟ .. 
**
عبير بثقه :موافقه .. 
أم خالد :كلووووووووش كلووووووووش كلووووووووش كلووووووووش كلووووووووش ألف والصلاة عليك يا حبيب محمد .. 
عبير ناظرت أمها باستنكاار جالسه على قلوبهم أنا !! 
عبير على مضض:الله يبارك فيك يمه 
أم خالد حضنتها:حبيبت أمك مبررروك يا قلبي .. 
عبير كم مرره قالت مبروك .. لهدرجه أنا شينه ما ينطل بوجهي .. ولا جالسه على قلوبهم ؟؟! 
حزززينه على نفسي وعليهم .. اللي مشعجني على هالزواج تهاااني .. 
أبي تشوفني كيف تغيرت .. كيف قدرت اتخطاك يـ (عزام) ..! 
بتشوف كيف .. 
** 
.. " بعد مرور شهرين " 
حنين تمسح دموعها بعنف قبل خمس أيام توفت "أم خالد" حزينه وكاتمها الحزن.. 
فوق ما أن متعب نفسيته من شهرين وهو تعبان .. ما يتقبل أحد أبدا .. أحيانا يتكلم معي يضمني بغموض .. 
ويبعد .. لما ماتت خالتي أو "أمي" وهو زاد حزنه على خالد المنهار اللي زعلاها قبل لا تموت .. 
كان مصرر على زواج البنت اللي يبيها .. بدال ما يكون عرس عبير اليوم .. بدال ما يكون فرح .. 
أصبح حزن وفراق .. بتنتقل عبير مع زوجها بدون عرس وطقطقه .. جالسه بالصاله .. 
وقبالي خالتي أم حمدان اللي بديها كتاب "حصن المسلم" ودموعها تخونها أحيانا وتنزل .. 
ومنال نايمه على الكنب وجها شاحب ..دخل متعب إللي بداء ينحفف كان متلطم بالشماغ .. 
ولبس نظراته سلم وراح فوق .. 
أم حمدان ناطرته وبداءت تان:حنين الحقيه 
حنين وقفت:أن شاء الله خالتي .. 
أم حمدان من طلعت حنين الصاله بكت بقوه متعب وحمدان الحزن يأخذهم منها .. 
تغيرروا أسودت وجيهم .. سمروا نحفوا .. أكلهم ما يأكلون .. تعبت فوق كذا أبو حمدان.. 
صاير يطيح فجأه عليهم .. لما يروح للمستشفى هبوط ضغط .. التفت على دخول حنان .. 
حنان همست:السلام عليكم .. يمه تغديتي ؟ 
أم حمدان حست بتستفرغ من طاري الغداء تتقابل هي ومنال على الطاولة الكل تعبان بس محد راضي يتكلم 
هي تعبت أنهد حيلها:لا ما تغديت ومالي نفس 
حنان بعتب:ليه ؟ يمه انتبهي لصحتك .. أن شاء الله تقابلينها بالجنة ما يصير ئمه تعترضين على القدر .. 
أم حمدان صرخت بقهر هي علاقتها مع "إم خالد" مو قويه أبدا فيه شيء تعرفه عن "إم خالد" ما يخليها تحزن .. 
عرفته من يومين .. من أخت "أم خالد" وبعد علاقتهم مو مرا :أبدا ما أفكر كذا شوفي أبوك شوفي إخوانك حمدان ومتعب مرضيكم حالهم ؟ يموتون قدامنا ؤانتي تفكرين بالاكل 
حنان انصدمت من أن أمها بشيء ثاني هي ملاحظه كل ما تزور البيت غيابهم عن البيت الكثير ودخولهم بالليل واشكالهم تكسر الخاطر عبالها من السهر ما توقعت أن :يمه متعب وش سالفته مع المها وليه تطلقوا 
أم حمدان بقهر:لطفوه تعرف بس ماتبي تقول شيء 
حنان بتفكر:ؤش الشيء اللي يخليه يضربها وهو يحبها ويطلقها 
أم حمدان بخوف وهمس وهي تحذف هالظن:الخيانه !! 
حنان شهقت صح الخيانه .. زوجها كان بيقتلها عشأن يشك فيها :بس يمه البنت 
أم حمدان بكت بخووف لا ماتبي عيالها يعرفون شعور الخيانه حست هالشعور من إبو حمدان مؤلم موووجوعع يفطر القلب .. ماتبي يشتعل بقلوبهم نااار الخيانه نااار تحررق الواحد .. 
حنان خافت على أمها وضمتها بقوووه:خلااص يمه بنعرف حل بإذن الله عنده حنين تهتم فيه بس إنتي لا تكدرين نفسك 
إم حمدان بخوف:وشلون ما أكدر نفسي عياللي يمووتون قدامي .. خايفه عليهم من الألم 
حنان غصب عنها بكت مع أمها ما تتخيل أحد لو دحومي كبر وميمي ويتزوجون ويخوننهم بمجرد فكرره حست بألم ماتبي هالالم يمس عيالها بخنقه وعبرتها مخنوقه:بس يمه الله يخليك بس 
حنين دخلت وراء متعب اللي فصخ التيشرت حقه عطته ظهرها :متعب تبي غداء 
متعب التفت عليها واقفه بهالقوه معنا اللي تعتبر "أمها"مااتت خمس أيام وتعدل أحوالها أنا لي شهرين من خيانه ما قدرت أخذ خطوه :لا 
حنين تنهدت:بس إذا جبت لك بتأكل مو ؟ 
متعب كل يوم يردها بس اليوم مايدري ليه قبل:ياليت ..بأخذ لي دش 
حنين ابتسمت بإحلى الابتسامه اللي ما انتبه له متعب أن عيونها تلمع بالدمع وجها شاحب حزينه عليه وعلى وفاة أمها أو خالتها :إوكي 
دخل يتروش وهي طلعت له ملابس وسكرت التكيف وطلعت الاستشور لأن البرد دخل .. 
نزلت تحت للمطبخ وأخذت الأكل وحطته بالمكرويف .. وأخذ عصير .. عبال ما خلصت دخلت الغرفه .. 
شافته ينشف شعره .. همست:نعيما 
متعب ابتسم بتعب:الله ينعم عليك 
متعب تعبااان لأبعد درجه وحنين قعد تعذبه بطيبتها هذي المفروض اللي سوا المستحيل عشان يأخذها.. 
تغمرره بالاهتمام .. والدلال .. اللي يستغربه يحس بعيونها تنطق بـ"أحبك"بس هو ماسوا لها شيء يخليها تحبه .. 
ليه حبته هو إنسان ما يستأهل تحبه .. غلط معاهأ كثير قهرها المها .. بدون ما كان يحس بس لما يرجع تصرفاته .. 
يكتشف أنها تغمره بكل وقت باهتمامه ..قعد يصد حبها بأقوى ما عنده .. تستاهل حبه بس خايف من هالحب ..! 
مايبي يجرب حب ثاني .. الحب الأول جارحه لأبعد حد ..، 
جلس بقرب الطاولة واشر لها تأكل معه استجابة بهدوء بداءت تأكل سمت بدون ما ينتبه على نفسه يتأملها وهي تأكل .. 
برقه وهدوء .. أبد مو شينه هالبنت كلها ملللحح عيونها تلمع باللون الرمادي تغريه بشكل فاتن .. 
نزل عيونه بعد ما شافها انتبهت والتهاء بالاكل .. وهي صار وجها باللون الأحمر الحياء لعب فيها بشكل 
وش فيها يناظرها كذا .. مو بالعاده ينظرها كذا .. غمضت عيونها بخوف لما نزل عيونه تبي تمتلكه بس شكل .. 
امتلاكه صعب .. 
متعب بعد ما أكل :إلحمدلله .. شكرا تعبتك .. 
حنين حاولت ترسم الابتسامه:تعبك راحه.. 
شالت الصينيه ونزلتها تحت .. غسلت الصحون وراحت فوق .. ددخلت الغرفه .. شافته منسدح على السرير .. 
جلست جنبه على السرير وحاوطت خصره وحضنته عارفه بعد دقائق بتحس برطوبه .. يحزنها ضعف الرجال .. 
يبكيها حزنهم .. حزنهم يكسر قلب المرأة يكسرني كل يوم .. حزنهم قوي غامض .. 
مر شهرين لحد الحين يحسس بالألم منها .. حزينه عليه وعلي نفسها .. 
الخيانه تشطر القلوب .. ؤهو يحبها مو يحبها يعشقها .. 
تحس أحيانا بالنشوى والفرحه أنها طلعت من حياتهم .. 
بس لما تشوف حزن متعب الغامض تتألم .. بهدوء غامض .. 
يانها حزينه .. نزلت دموع الحنين اللي كانت محبوسه بداء طلاق العنان .. 
وهو بداء بغموضه لما حس بدموعها حضنها بزوود يبي روحه تقترن بروحها .. 
أبي نتقترن .. 
**

مزون صحيت على صرراخ وصياح .. غسلت وجهي على السريع ولبسة جلابيه خفيفه فوق بجامتي .. 
نزلت بسرعه شهقت من الخوف على بنتي .. ما أدري ميت صرخت عليه أو دفيت المهم بنتي اللي بحضن خالتي .. 
تصيييح وجها أحمر .. أخذتها من خالتي وحضنتها بس البنت صرخت وصاحت مؤلمه ما اهتميت بالموجودين قدامي .. 
ولا حسيت بدموعي اللي أنزرعت على خدي المهم بنتي تظل بحضني .. فصخت ملابسها شهقت وحضنتها بخوف .. 
يديها اليمين صايرررره زررقاااء .. والبنت تصيح بفجع والم .. صرخت:مين سوى فيها كذا ؟ 
سناء نزلت على صوت الصراخ ناظرت أمها اللي تأشر لها بعيونها تهديها .. حضنت مزون اللي حضنت سناء وبحضنها بنتها .. الجوهرة سحبت بهدوء جوجو من حضنتها ولبستها لبسها .. انتظرت دقائق إلا وصل عناد شال البنت بحضنه وهو عرف أن البزران جلسؤا يلعبون فيها وشكلها انكسرت .. مزون ما تدري كيف مررت الأحداث بس الحين هي وسناء وعناد وجوجو بالسيارة متجهين للمستشفى وبنتها بحضنها .. انتبهت على نفسها أن تصيح كأنها بزر .،هدأت شوي وبعدها استوعبت أن لولا القرآن اللي حطه عناد وهداها كان ما هدأت القرآن ينزل السكينه ... 
دقائق إلا هم وصلوا .. عناد خايف على البنت وأمها اللي تصيح أنفطر قلبه عليها شغل سورة البقره دقائق إلا وهي هدأت ارتاح من شافها ؤهو حاس أنها بتنهار أو بيغمئ عليها .. اللي مريحه وجود سناء .. دخلوا المستشفى ؤهو أصرر أن سناء اللي تدخل مع البنت مايبي تشوف بنتها تتألم أخذها للوابي وهي معصبه.. 
مزون مقهووره منه خير أن شاء الله بنتي ولازم أصير معها ضغطت على أسناني:خن نرجع لبنتي 
عناد رفع حاجبه وناظرها:خير ؟
مزون مستحيل هالانسان التفت لقيته برود جالس على أحد من كراسي المستشفى .. جلست جنبه لما شفت نظرات عيونه المهدده عندها سناء .. عقدت أصابعي وضعظت عليه. . وفرقعتها أكثر من مرا .. 
عناد رحمها محد يحب لحظات الانتظار قاسيه مسك يدها وقف اتجهوا للمكان الموجوده فيه سناء والبنت .. قابلتهم سناء وبحضنها البنت اللي نايمه عقب ما بكت بصراخ من الألم 
ركبوا السيارة وهو وقف عند الصيدله .. تحسست مزون يدها بدون ما تنتبه دخلت يدها تحت النقاب واستنشق ريحة يدها لحد الآن باقيه الريحه .. ريحة عطره .. التفت لسناء اللي بحضنها البنت وتهززه وهي نايمه .. 
مزون بقلق:المها ؟ 
سناء مبسوطه تحس بأن علاقتهم في أمل تتحسن :أكيد هذا كسر بس إلحمدلله شوفيها نايمه .. 
ركب عناد السيارة واتجهوا للبيت .. أول ما دخلوا بداءت الأسئلة عن حالها وكيف .. ما اهتمت مزون بشيء تبس تعرف مين اللي كسر يدها .. لما حست بالعجز أنها تعرف .. أمام خالتها ما تقدر تصارخ .. أخذت بنتها ودخلت غرفتها.. 
ما حست بمراقبة عناد لها .. راح وراها للغرفه مجرروح منها لحد الحين يرن كلامها باذنه بس لازم يتكلمون .. بس مو اليوم ..بإذن الله بيلكمها بكرا ..دخل الغرفه هالمراة كل يوم تزيد جمال ولا إيش .. مستلقيه على الكنب وبحضنها بنتها . 
أخذت نفس وهمس:السلام 
مزون التفت عليه بخوف تواها تفكر فيه:وعليكم السلام . 
أخذت بنتها وحطتها بوسط السرير .. فتحت الدولاب وأخذت بجامه سوداء 
دخلت الحمام تروشت ولبستها ... انسدحت بقرب بنتها وهو انسدح فتح جواله يشيك على الواتساب .. 
وهي أخذت بنتها بحضنها .. ما تدري كم باقي من الوقت لتموت يمكن الحين بهالثانيه همست بنعاس:ما أوصيك على بنتي !! 
عناد حس بفزع التفت عليه وهمس بخوف:ؤش قلتي 
مزون فتحت عينها تفاجأت بقرب وجه بس أصررت على اللي تقوله:ما أوصيك على بنتي !! 
عناد القلق غلب عليه:حاسه بشيء الحين يعورك شيء .. 
مزون هزت رأسه بالرفض بعدها بفتره :لا 
عناد مسك يدها وضغط عليها:طيب ليه هالكلام ؟ 
مزون رفعت كتوفها بمعنى ما أدري .. 
عطاها ظهره :تصبحين على خير 
مزون أستغربت منه بس قالت:ؤانت من أهله 
عناد كل شيء فيها يصده .. لمعت عيونها وبريقها مرسم فيها سند .. كل شيء بجسمها موشوم عليه سند .. ! 
مزون غرست رأسها بالمخده وبداءت بالبكي تعبانه .. وفرراق أمها كأسرها .. ماتبي تبكي قدام أحد .. ماتبي شفقة أحد أبدا .. 
** 
حنان بحضنها بنتها ميهاف "ميمي" تلعب بشعرها جالسين عند التلفزيوم أم بي سي 3
ومحمد بحضنه الأب توب .. وبجنبه كم ملف .. ودحومي بيده إلايباد .. 
حنان تأاففت:متى تخلص هالشغل 
محمد نقلل نظره للملفات:شوي 
حنان تثاوبت بملل الشغل هالايام كثر الشغل فتحت الواتساب تكلم اختها منال"أمي كيفها" 
منال"طاحت علينا اليوم مغمى عليها بعد ما طلعتي"
حنان رمشت أكثر من مره وعلى طول اتصلت على منال :ألو .. منال الحين كيفها ؟ 
منال بحزن ودموعها تنزل:جالسه بغرفتها من رجعت من المستشفى وهي تصلي خايفه عليها يا حنان 
حنان رجفت شفايفها:متى رجعت ؟ 
منال دموعها مخليه النظر عندها ضبابي:من ساعه تقريبا .. حنان إذا تقدرين تعالي الحين
حنان ناظرت محمد:إصبري بسال محمد .. 
محمد التفت عليها لما سمع"إصبري بسال محمد ":إيش فيه ؟ 
حنان بسرعه والحروف تتلاشئ :أمي طاحت مغمئ عليها والحين تعبانه تؤديني أنام عندها ؟ 
محمد ناظرت ساعه المشيره 11:30 :طيب جهزي نفسك 
حنان :خلاص بجي ئلا مع السلامه 
منال :مع السلامه .. 
دخلت بسرعه وحطت لها كم لبس هي وعيالها ولبسة العبايه .. من رجعوا البعض مشاكل وراء مشاكل .. 
انحلت مشاكلهم بس الحياه مو مخليتهم مستقرين .. شالت ميمي اللي نايمه ومحمد لبس ثوبه وسحب الشنطة وبيده الثاني ماسك دحومي .. 
نزلوا لمواقف السيارات ركبوا دحومي وميمي وراء متجهين لبيت أبوها 
الصمت عام المكان .. حنان الخوف مأخذ قلبها على أمها تبي تضمها خائفه من فقده .. محمد منشغل باله بالأوراق وخايف على أم حنان .. يعرف حنان وحبها لأمها .. مافي شيء مستقر كثر علاقته هو وحنان .. تتنازل عن كبريائها اللي كان مضيعهم حنانها اللي تغمر الكل فيه.. مايبي يفقدها كم يوم .. تعود على شوفتها الصبح بعيون ناعسه وجها منفخ .. وشعرها المحوس بطريقه مغريه .. قميصيها اللي يرتفع وهي متجهه للتسريحه .. أدق التفاصيل مركز فيها .. 
يحبها ..! 
** 
الريم جالسه بمطار لندن .. اليوم بترجع للرياض 
مشتاقه لها ... مشتاقه للمكان اللي كان جمعهم .. انتهت رحلتنا يا عبدالعزيز .. 
ليه أخذت قلبي .. لدوله ثانيه ..! 
رجع القلب للمالكه ... تعبانه احتاج استرخي بغرفتي .. أمي لفت عيني أسواق لندن كلها .. تبي تنسيني ! 
كيف إنساك وانت أنا .. وانا انت .. لهدرجه أنا رخصيه عندك .. رميتني ولا سألت .. رميت ورقه الطلاق ورحت .. 
ليه مو قادره أفوز على نفسي وانسى ؟ 
أم الريم فصخت نظراتها الشمسيه والتفت على الريم:بروح أشوف شيء وراجعه .. 
الريم وقفت معاهأ:بروح معاك 
أم الريم :ثواني مرح أطول 
الريم جلست .. ومررت نظرها على الموجودين .. عائله.. رجال لحاله .. حريم .. حرمه ورجال .. 
هذول كلهم معاهم بنفس الطيارة بما انهم بهالصاله .. دقائق واعلنوا الرحله .. ناظرت بضيق على الموجودين .. 
زحمه .. ضاقت أنفاسها .. تحتاج بأحد يسمك يديها ليعطيها الطريق الصحيح .. 
ثواني آلا بظهور أمها اتجهوا يوقفون طابور دقائق وهم داخل الطيارة .. 
لبسة عبايتها .. وطلعت النقاب .. غيرت حجابها البني .. ولبسة أسود .. 
وصلنا للرياض .. واستقبلنا إبوي .. 
أنا قويه .. أنا بنسى .. هو مهم عندي .. اللي يبيعني أبيعه بتراب .. 
بكل ما تقدر .. تعطي نفسها قوه إيجابيه 
ما حست بالوقت .. ولا وين هي .. بس الحين هي بغرفتها .. فصخت طرحتها وانسدحت .. 
التفت للكتب والروايات اللي تقرأها "أحببتك أكثر مما ينبغى " ما تدري ليه أخذته وفضلة تقرأها .. 
يمكن العنوان شدها ..! 
أو طريقة العنوان خلتها تنزف من جو .. المهم هي تحبه ..! وبتنسى ماهي أول بنت تتطلق من واحد تحبه ولا هي آخر بنت ..! 
عبدالعزيز عقد أصابعه بتوتر أكثر من مرا .. رفع رأسه على صوت خطوات الكعب .. 
لتقع عينه على خطيبته الناعمه ..سمع همسها:السلام عليكم 
عبدالعزيز بصوت جهوري:وعليكم السلام 
جلست بأقرب كنبه واضح على عيونها التوتر .. وحتى حركاتها اللي مبينه عدم راحتها .. 
تأملها هذي بتكون شريكة حياته بدال الريم .. اللي مو قادر يبعدها عن تفكيره 
بينسى ..وبيبداء من جديد صفحة بيضاء .. 
** 
المها .. الكل يتكلم ويسال وهي ساكته .. خسارتها مو شيء 
سهل ولا ينسي .. خسارة اللي عزها وعز أهلها .. 
اللي حبته .. بكل خجلها .. ما تعرف ليه مع هو بس تحس بالخجل .. والحياء يغزي جلدها .. 
يمكن لأنها مستحيه من نفسها أمامه .. عمرها ما حست بهالحياء والخجل مع فيصل أو مصعب .. 
تعرف أن كانت مجرد تسليه لا أكثر ..! 
بس هو كانت عارفه أن.. مخليه من النقاط الرئسيه للمستقبل .. 
كان مقلقها أن ما يبي منها عيال .. قبل لا يضربها .. كان راميه حبوب منع الحمل .. 
قبل لا تسمع كلام مصعب .. غيرانه من حنين ..، 
لأول مره اتحسف .. اندم كثر ما أنا ندامه على فراقه .. 
البندري ناظرت أختها بقلق :مهاوي 
التفت مها على البندري وبعد غيرانه من البندري ..! غيره من كل بنت .. تعيش مع زوجها .. 
ويحبها .. بكت بعجز أنا صرت مريضه من فراقك وانت ؤلإ داري عني 
البندري الحامل بشهرها الخامس ضمت أختها بخوف .. من تتطلقت من متعب .. 
وهي بهالحاله .. خايفه أنها تنجن أو يصير لها شيء .. 
خايفه تطيح منهاره .. تعرف غلطت لما أعشقة زوج أختها بس بعدها اكتشفت كان مجرد إعجاب .. 
وأمتنان لشخص اهتم فيهم .. لفت يدينه على على أخته .. 
وناظرت أمها اللي تمسح دموعها .. أخوها ناصر مختفي له أكثر من شهر .. 
الله يعينهم .. والماكله بالثلاجه مخلصه .. كل شيء ناقص.. 
متعب كان مثل النسمه اللي مرت عليهم .. مهتم فيهم لاقصى درجه .. 
مسحت على شعر المها .. وهي تقراء عليها سورة الناس .. 
** 
مصعب بحضنه لطيفه .. يناظر التلفزيون برواقه .. 
اللي بحضنه كان ضره .. وبعدين صارت نافعه ... 
لما دخلت حياته أصبح إنسان آخر ..يعرف نفسه .. 
ما يرتاح إلا لما يشوفها .. أحيانا تكون كلك غلط .. ويجيك شيء مؤمن انك بتكمل الغلط بس الغريب .. 
أن يصحح لك كل شيء .. الخوف راح .. بقاء الأمان .. والراحه .. 
مقدر تبعدها عنه كل ما قرب منها بالليل .. تصرخ وتبكي .. يبعد بهدوء .. 
هذا اللي سواه أهو .. لو بداء بالحلال .. كإن ما تعب هالتعب معاهأ .. 
بس أحسن أنها تعرف ماضيه .. إلحمدلله حفظ القرآن كامل .. 
لطيفه تناظر التلفزيون قناة الرسالة .. تشوف محاضره .. طارق السويدان .. 
اللي بحضنه غير مفاهيم كثيره فيها ما تصلي الصلاة إلا بالسنن .. 
القرآن يومين تقراء .. ؤهو اليوم بداء يحفظها القرآن .. 
حياتها معه أمان في أمان .. مزوعجه من نفسها .. من لما يقرب منها ما تعرف نفسها تصبح إنسانه ثانيه .. 
تصرخ وتبكي وترمي كل شيء حولها .. بس بعد هالصراخ ما تنام إلا بحضنه .. بس ما تبي .. 
يلمسهاا...تتذكر يوم اغتصابها .. ينعاد عليها بسرعة .. هو يشكل لها أمان .. وراحه .. 
ما تحسفه يوم أنها سامحته .. أن الله غفور رحيم .. 
إذا ربي عصينه يغفر .. وان ليه ما نسامح !! 
إي أحد بيقول شيء عنه أنا أول وحده بذبح هالانسان اللي جرحه .. 
هو حبيبي وحياتي التفت عليه والتفت عيوني بعيونه .. مدرئ متى اليوم اللي بتجراء .. 
واضمه وابوسه .. الخجل يطغي علي بشكل لا معقول .. 
هي ماتدري أن أكثر يجذبه فيها خجلها ..! 
مصعب بأس رأسها:الله يحبني يوم خلاك من نصيبي 
لطيفه نزلت دموعها :أنا الله راضي علي يوم خلاك من نصيبي وزوجي 
** 
هاجر صحيت على رنين الجوال بعدت رأسي عن صدر هيثم العاري .. 
فتحت عيوني بنعاس على الساعه .. فزيت ؤانا أشهقت الساعه 11:30 .. 
ضربت صدر هيثم بقوه فتح عيونه بخوف وفزع .. 
هاجر سحبت الفراش ليغطي صدري العاري صرخت:ليه ما صحيتني تدري الحين الساعه 11 ونص 
هيثم حك شعره:نامي عندي اليوم. 
هاجر فتحت جوالها تشوف الاتصالات شهقت:إبوي متصل علي كم مره 
هيثم جلس بجنبه ؤهو يقول:اتصلي عليه شوفي ؤش يبغى 
هاجر قلبها يدق بعنف :أكيد بيسأل ليه متأخره .. 
ضغطت على رقم أبوها .. ثواني إلا تسمع صراخه:ووووينك الساعه تعرفين كم ؤلإ إقولك ..
هاجر بلعت ريقها وضغطت على يد هيثم:وعليكم السلام 
أبوهاجر بغضب:الحين ترجعين البيت تسمعين .. ولا لا ! 
هاجر همست بخوف:خلاص الحين برجع 
أبو هاجر صرخ:15 دقيقه أن ما صرتي بالبيت لأوريك أن الله حق 
هاجر هزت رأسه بخوف: أن شاء الله 
بعدت الجوال ورفعت حواجبها سكر بوجها .. رمت الجوال وسحبت ملابسها اللي طايحه على الأرض .. 
لبستها على السريع .. رفعت شعرها ولفت الحجاب بسرعه .. 
سحبت شنطتها وأخذت جوالها وقفت قدام المراياه .. 
رفعت الحجاب رقبتها كلها اثر اقترابه .. فتحت شنطتها وأخفتها بالميك أب.. 
لفت الحجاب من جديد أشرت له بأي .. 
هيثم ابتسم بتعب:مع السلامه .. آشوفك بكرا 
هاجر طلعت بسرعه متجهه لبيت أهلها .. وصلت نزلت بسرعه من التكسئ .. 
عطته فلوسه .. وفتحت باب البيت .. تنفست براحه .. طاحت نظراتها على الكريه كايد .. 
رفعت حاجبه لما شافته يقرب صرخ بوجها:وين كنتي 
هاجر طنشته واتجهت للبيت بس وقفتها صرخته الثانيه"وين كنتي ؟؟؟" 
هاجر لفت بكامل جسمها :عفوا ! 
كأيد ما يدري ليه غضب من تأخيرها !!مايدري ليه حسس بتملك تجاهها !! 
قرب وضغط على ذراعها:إقولك وين كنتي .. 
هاجر هزت رأسها بلا مبالاة: بأي صفه تسأل ؟ 
كأيد قرب زياده وضغط على ذراعها:بصفتي زوج أختك .. 
هاجر بعدت ذراعها عنه بعنف:ز و ج.. أ خ ت ي مو زوجي فلذلك مأبي أشوفك متدخل مره ثانيه بحياتي 
قربت حور وهي تصفق:ياماشاء الله لقاء العشاق 
هاجر مشت وهي تقول:عشق بعينك 
حور بغضب:وقفي إنتئ ؤش وقفك مع زوجي 
هاجر رسمت ابتسامه سخريه وهي تقول:كلن يرى الناس بعين طبعه .. 
دخلت هاجر .. وتركت كأيد يحاول يهدي غضب حور .. 
**


** 
ميان .. بحضن حمدان اللي يمسح على شعرها.. 
تبكي بألم .. أمها حبيبتها ماتت مو قادره تستوعب هالشيء ؤلإ تبي تستوعبه .. 
متعلقه بحمدان .. متررده خائفه متوتره .. فاقده .. 
اللي مخوفها حملها ..! 
تذكرت كيف بكاء قدامها حمدان ؤهو يقول ما نجح العلاج معه .. 
كيف بتبلغه أنها حامل .. أكيد بيشك فيها .. بلا ترردد 
صرت تشك بنفسها من كثر التفكير .. مأفي حل إلا أنهم يرحون المستشفى ويحللون .. 
مأفي إلا هالحل ..
حمدان يمسح على شعرها بحنان .. يحاول يعطيها الحنان اللي جواته كله .. 
يحس فيها شيء غير وفاة أمها واضح على ملامحه المفكره .. 
يدخل الغرفه يلقها تبكي وملتويه على نفسه .. مالمها فقد أمها وشيء ثاني مخوفها .. 
ما يعرف إيش هو .. خجلان يقولها أحبك .، أعشقك .، أموت دونك .. 
ما يعرف ليه بس بهالوقت يبي يقولها .. بهالثواني .. 
همس باذنها ؤهو يحارب خجله :أحبك 
ميان ناظرت عيونه وقلبها يدققق بسرعه مو طبيعيه .. قال "أحبك" 
قال أن يحبني أنا من بد كل هالناس .. ماتدري ؤش تسوي .. 
بس خائفه مفتعله من جو .. 
تبي تقوله أنها حااامل تبي تنطق بس الخوف مررددها بشكل مو طبيعي .. 
بتسكت بس إلى متى إلى ما ينتفخ بطنها .. 
ناظرت عيونه اللي تنتظر منها رد على "إحبك " 
ردت بخجل وأبتسامه وهمس:حبتك العافيه .. 
ضحك وضمها .. حبتني العافيه .. إنتي العافيه .. 
بقربه وبحضنك أحس بالعافيه 
** 
عبير كل شيء أمامها تضربه أمها .. ماتت .. خمس أيام مرت بدونها .. 
بدون صوتها .. بدون حسها .. شلون تعيش بدونها .. 
أنا ضيفه بدونها حست بخالد أخوها يحضنها .. ضمته .. 
حست بدموعها على رقبتها .. قطعه من الجنة فقدانها .. 
رجفت شفايفها بمموووت بدونها .. بكرا لازم أروح بيت زوجي .. 
بيت اللي صار زوجي "تركي" .. 
مو متقبلته !!!! 
أكيد بتكون معه ومو معه ،، بينهم حاجر .. كبير .، 
بس لما تعيش معه .. بيكون قدامها .. هو وعزام ..! 
حسبي الله مو لازم أفكررررر فيهم المهم أمميي 
قلبي مفطور من الوجع بشكل مو طبيعي 
قلبي بيموت من الوجع اللي فيني ..
حسبي الله ونعم الوكيل 
أبي أموووت .. أبي أروح عند أميي 
إاااه يإربي .. قلبي قلبي يالمني .. أكيد محد حاس فيني 
أكيد الكل متألم بنفسه .. المي أنا غيرر أمي .. 
أقرب شيء لي من خواتي .. 
أنا متعلقه فيها أكثر ما أنا متعلقه بنفسي .. 
إااااه يإربي أرحمني برحمتك .. 
** .. بعد مرور سنتين 
حنين بحضنها بنتها "جنة" تحاول تسكتها .. هزتها أكثر من مرا .. مو راضيه تسكت .. 
التفت بكامل جسمها على متعب اللي دخل الجناح .. إبتسمت له:السلام عليكم 
متعب ابتسم وقرب يأخذ بنته :وعليكم السلام .. 
حنين جلست على الكنب وهي تقول:كيف الشغل اليوم أن شاءالله ما تعبك .. 
متعب جلس بجنبها وعض أنفها وهي بعدت بغضب واللي قهرها أكثر ضحكته .. 
حنين بقهر:سخيف ،. طيب لو كنت مزكمه 
متعب ضحك زياده حط يده على بطنه والثانيه حول بنته :ههههههههههههههههه الله يقرفك
حنين وقفت وهي تصد عنه موضحه زعلاها .. مسك يدها لما طاحت بحضنه وترك بنته النايمه على الكنب .. 
متعب يوزع أنفاسه على وجها ؤهو يقول:زعلانه ؟ 
حنين برطمت بقهر وتحاول تبعد:بعد عني 
متعب :توتوتوتو ما أبعد لحد ما ترضين 
حنين رفعت حاجب وهي تقول:لو سمحت أخ متعب ممكن تبعد 
متعب عرف أنها تستفزه كم مره قالها لا تقول"أخ" بعناد:لا وكم مره إقولك لا تقولين أخ 
حنين رفعت عيونها وناطرته الله لا يغير علينا .، تعبت كثير معك .. والحين أحصد هالشيء .. 
ما يخليني أنوم وانا زعلانه .. المهم نطق "إحبك" نطقها لما الحين تنعاد ببالي هالكلمة .. 
تعبتنا كثير أنا ؤهو والحين ضحكت لنا الدنيا .. صرت أخذ طبعه وكل شيء فيه .. 
لما الحين حبيبي يحب اللبس والكشخه .. دولابي كله هدايا منه .. مدرئ ؤش أجازيه ،. 
التفت عليه وعيوني مدمعه:مو مصدقه مرت سنه ونصف 
متعب إبتسم لها يعرف تعبت معه بس جاء وقت اللي هو يتعب لرضاها .. 
يكفي جابت لها أحلى هديه بنته جنة .. الاسم من اختياري .. جنة .. 
ياحلو هالاسم .. 
اللهم أني أسألك إيمانا دائما .. 
اللهم أني أسألك قلبا خاشعا.. 
اللهم أني أسألك علما نافعا.. 
اللهم أني أسألك يقينا صادقا .. 
اللهم أني أسألك دينا قيما.. 
اللهم أني أسألك العافيه من كل بلية .. 
اللهم أني أسألك تمام العافيه.. 
اللهم أني أسألك دوام العافيه .. 
اللهم أني أسألك الشكر على العافيه .. 
اللهم أني أسألك الغني عن كل الناس .. 
اسأل الله العلي العظيم أن يدخلنا جميعا جنات الفردوس .. 
** 
مزون .. تنزل دموعها بأمل .. حست بعناد يبؤس رأسها .. 
عناد بفرررح وأخيرا ملك هالانسانه:مبررروك 
مزون ميلت رأسها :الله يبارك فيك 
عناد لا أرديا حط يده على بطنها اللي منتفخ شوي عقب الولادة .. 
صار عنده ولد منها نفس لون عيونها الزمرديه .. شفايفه الصغيره .. 
بشرته حمرررررراء .. ضمها مو مصدق النعمه اللي أهو فيها .. 
الحمدلله إلحمدلله حمدا كثيرا طيبا .. 
مزون .. كنت غافله عن هالشخص إللي أنا بحضنه .. حبه الهادي .. 
الحلو .. تعلمت أشياء كثيره معه أولها النسيان .. زوجته أفنان .. 
وصتني على عيالها .. بعد ما اكتشفوا وجود سرطان الثدي عندها .. 
توفت بعدها بكم شهر .. معه مرتاحه .. مبسوطه .. 
ترحمه كثير يريبي عياله وعيال أخوه .. الله يصبره .. 
عناد وجودها معي يمحي كل التعب من أشوف ابتسامتها الفخوره .. 
يزول كل تعبي وغضبي .. حبها تملك فيني لاقصى حد الله لا يخليني منها 
مزون همست :إلحمدلله إلحمدلله اللي جعلك من نصيبي 
عناد هالجمله تريحه نفسيا تعطيه راح تثبت له أنها دايم معه .. 
لحد الآن يغار من أخوه !! ويعتب على نفسه من هالشيء .. 
مشاعره تقوده .. بس اعترافها بأنها معه وتعشق الأرض اللي يمشي عليها تريحه .. 
** 
حنان صرخت:دحيم يأويلك أن ما ذكرت تسمع "صرخت بغضب"محمددد محمددد 
محمد بعد رأسه عن المخده :ؤش 
حنان تخضرت:ولدك خذ منه بالسوني لاكسره وخله يذاكر 
محمد تثاوب :حنان الولد تؤه بأول ابتدائي 
حنان رفعت حاجبها بقهر:حتى لو إقولك خله يذاكر تقول تؤه 
مححمد تنهد:خله يوسع صدره لحق على التعب بالمتوسط والثانوي يقولون بعد بيحطون قياس للسادس 
حنان هزت رأسها بقهر وصرخت:دحيمممم أن ما قمت ذاكرت ؤالله ثم ؤالله 
محمد انفجر ضحك غضبها على الأيام مفاجأة :حنان ريلاكس 
حنان أخذت علبة المناديل وضربته :انت إووص 
محمد جلس بعد ما كان منسدح :حنان خلاص ريلاكس بقوله يذاكر .. 
حنان التفت عليه :انت ما تهتم بدراستهم أبدا لازم من الحين تشد عليهم عشأن يمشون زين هذا أساسهم لازم يكون قوي 
محمد هز رأسه:حاضر حاضر .. دحيمممم 
عبدالرحمن رمى يد السوني اللي تكسرت بعد ما ضربت بالجدار:مأبي إذاكر "تكتف" 
ما حسب حساب أبوه اللي غصب لما شاف يد السوني انكسرت هذي ثالث يد يكشرها .، 
وقف بغضب بيذبحه هالبزر .. وقفت قدامه حنان وهي تقول:خلاص مو لازم يذاكر 
محمد نزل عينه على حنان وناظر دحيم اللي جلس بالزواية يبكي .. غمض عيونه .. وأخذ نفس .. 
ضم حنان اللي كان بأين عليها الخوف .. 
حنان .. شكنا ضيع كثير من عمرنا ... في أنواع شك .. مرض .. دافعه حب .. أو شيء واصل .. 
أنا كان دافعه حب .. وهو شيء واصل .. 
بس بعد كل هذا زال كبريائي .. كل شيء عشأن حبه يهون وقربه .. 
الحب مأفيه كبرياء .. وانا معك عاريه من كل شيء .. 
** 
الريم رسمه الابتسامه على شفايفها جالسه بجانب زوجها "أحمد" .. 
حبته كعشره .. تحاول تحذف عبدالعزيز من بالها .. ؤهو يحبها .. 
الحين هي حامل بشهرها السابع .. مبسوطه بكل شيء .. يصير ... 
ما تزوجت إلا عقب ما شافت صورة عبدالعزيز بالجريده متزوج .. 
في صفحة الأفراح .. حست بخنجر وبجنون وافقت على أحمد اللي مطيرها بالسماء .. 
الحين هم يناظرون غروب الشمس أمام البحر في جده .. انتقلت معه زوجها لجده .. 
الله لا يفرقهم .. 
** 
عبدالعزيز جالس بقرب أمه اللي تستغفر .. 
زوجته تعبانه مرتفع سكرها .. الفتاه اللي خطبها فيها السكر .. 
كان يعاملها بدافع الشفقه .. بس بعدها بفتره كل شيء فيه حبها .. 
يتمنى تصير حامل بأقرب وقت .. بس سكرها مو مساعدهم .. 
بس بيصبر .. هي لونة حياته بعد ماكنت رماد .. زرعت الأمل جواته .. 
جددت كل شيء فيه .. ما تحسف ؤلإ يوم أنه خطبها .. ؤالريم كانت مجرد نزوه 
لا أكثر .. سمع بزواجها .. غضب .. انقهر .. غار .. 
بس هو اختارر هالشيء .. بعدها بفتره .. اكتشف أنها مجرد نغزة لا أكثر .. 
أحيانا تكون النغزات ثقيله نوعا ما .. 
** 
المها .. جالسه بدار الأيتام بعد ما عرفوا إخوانهم اللي ما تشوفهم إلا بالسنه حسنه .. 
عرفوا من فيصل .. اللي كان صديق أخوها ناصر .. ذبحوها أصبحت تعرج .. 
بداءت بحفظ القرآن تعلمت أشياء كانت غفله عنها .. 
تتمنى بس تشوف متعب مشتاقه له .. 
مكسروه من تخلي أهلها عنها .. 
بس تقربها من الله مخليه قويه .. واقفه .. 
عكس أول كانت هشه .. عرفت جملة بسيطه .. 
"مصائب قوم عند قوم فوائد" سمعت من لطيفه اللي تزورها .. أن حنين حامل .. 
الله يسعدهم .. ! 
** 
مصعب .. يحمد الله ويشكره على النعم .. اللي هو فيها .. 
عندهم ولدين توائم .. عبدالله ومتعب .. 
لطيفه تهز متعب وهي تقول:مصعب الله يخليك سكت متعب 
مصعب يحرك حواجبه :لا لا 
لطيفه تافتت:طيب إصلن انت بس عليك تجلس وتناظرني أسكت فيهم ؤلإ تقول أحملي أحملي أبي عيال .. 
مصعب أخذ متعب ؤهو يقول:خلاص بس لا تصيحين 
لطيفه رمشت بقوه وغضب:خذ الرضاعه جمبك 
لطيفه الله لا يغير علينا هالحياه أصبح لها لون ثاني .. عقب ما كنت أكره واحتقره .. 
أصبح إنسان ثاني حفظت القرآن واللي كان مساعدني مصعب .. 
تعب معي كثير بنسياني بس إلحمدلله ختمته .. 
حبه تمكن فيني .. عيالي كملوا سنه ؤانا الحين حامل بسبب أصرر مصعب .. على حملي .. 
رفضت بس بالأخير رضيت .. المهم رضاه .. 
** 
هاجر عرف إبوي بزواجنا غضب وصراخ وزعل وضرب .. 
بس بالأخير رضى بعد ما زعل على سنه ونص .. أعلن هيثم زواجنا .. 
اكتشفت أن كان متزوج ؤانا الثانيه .. 
ندامأنه على تسرعي .. بس ما ينفع الندم .. 
زوجته واقفه على رأسي .. الحين أتحمل نتائج قرارتي الغلط .. 
أنا مو راضيه على النتيجه أبدا .. الله يعين .. 
حور .. اختي ولدت .. كأيد يشك فيها بكل خطوه .. 
تصلحنا أنا وهي .. بس بينااا حاجز نسلم على بعض نسأل على بعض .. 
بس من جو مو راضين .. أبدا ..! 
**
ميان جالسه بقرب حمدان وراسمه أحلى ابتسامه .. عرفت من حنين شيء مالمها .. 
أمها .. ما توقعت تسوي كذا ؤلإ باقصى أحلامها .. مدخل رجال على على فاطمه أم حنين ..! 
بالقصد .. عرفوا من أخت أم خالد .. أبوها ندمااان .. تعرف أن أبوها يحب فاطمه .. واللي راده يرجعها .. 
زواجها .. تعرف أن كل ما شاف حنين يتذكرها وعيونه تتحول للاحمر .. . 
ناظرت حمدان .. مو مصدقه حبيبها بجنبها وبحضنه ولدهم .. 
مدلعه آخرر دلال .. تتذكر صدمته على طلعت التحاليل ..ظل كم يوم .. 
يقولها أن بحلم ؤلإ حقيقه .. تعرف أن الأمل راح ورجع بقوه وخاف من فقده .. 
حمدان يناظر ولده مو مصدق مرت سنه واكثر على وجود ولده ؤهو مو مصدق أبدا .. 
جاء الأمل بسرعه بطريقه شاهقه مخيفه .. 
الحمدلله .. 
** 
عبير مررت نظرها على فستانها التركوازي اليوم بتزور أهل تركي .. اللي مو مقصر عليها بشيء .. 
الحمدلله .. توقعت مرح ارتأح بس الراحه غأمرتني لاقصى أحد .. لبسة عبايتها ونزلت لتركي اللي ينتظرها .. 
مسك يدها ؤاتجهوأ للسيارة ..صمت بصمت .. 
اللي حاجز عليهم الصمت .. 
تركي التفت عليها ؤهو يقول :إذا قالت لك تهاني شيء لا تردين عليها 
عبير بهمس:أن شاء الله .. 
تعرف أن تهاني تبس تضيقها لأي شيء ولاي سبب لللأسف .. 
بس تركي .. ما يسكت .. وهذا اللي مخليها .. مرتاحه لاقصى حد .. 
مسك يدها أول ما وصلوا .. قابلو تهاني اللي بحضنها طفل وجمبها عزام .. اللي صد أول ما شافهم 
تعرف أن عزام ما ينظرها ويصد عقب هواشه هو وتركي .. تركي تركي .. 
فصخت عبايتها وهو دخل معاهأ عشأن .. يسلم على أهله .. 
همس باذنها:إحبك 
عبير التفت عليه وحاوطت رقبته:أعشقك 
** 
اضحكي ما عليك من الحكي ..
إنتي أجمل من وطى فوق الثرى ..
وإنتي أجمل من نظر عينٍ تشوف ..
يا ترى وش سبب حزنك وخوفك ..
إضحكي ..

كنا ما بين الحكي .. والسكوت ..
اظهر اشواك الخصام من قلبي واشفاهي 
ناظرتني بطرفها الساهي وقالت :
لو تفارقني اموت ..
وافترقنا .. لا لقا .. لا رسايل .. ولا صوت ..
وكنت أسال دايم أسأل 
يا ترى وش صار فيها !؟
قالوا ( تزقح ) ماعليها .. صارت أجمل ..
ابتسمت وقلت هذا اللي ابي ..
بس ..
كيف أنا صدقت يوم قالت بموت 
الصحيح .. إني غب

نستاهل الحب .. 
ونستكثر العطا .. 
ماهو صحيح .. ولا عدل ..
لا تزعلي ..
هذا العتاب المر لي .. 
إنتي الصواب وانا الخطا ..

الخوف ظلما .. والقلوب أطفال 
والشك سيفٍ .. يقطع الآمال 
والهوى ملح الليالي .. وأجمل الأقدار 
عنه لا تسأل حبيبي .. وفيه لا تحتار 
العمر واحد .. والليالي قصار .. 
**

تمت 

