...............
المكان : غرفة امل 
الساعه : 4:00 العصر 
امل
.................................................. ...............
اخخ نشيت على صوت اذان العصر اوييه توني استوعب ماصليت الظهر استغفر الله ياربي خلني بقوم اصلي 
محد واعني قمت بسرعه وسرت الحمام اتوضيت وصليت الظهر والعصر ويا بعض ...اووه سوري نسيت اعرفكم على نفسي
انا اسمي امل نحنا الحين ف اجازة الصيف عسب جي اليوم متاخره ف الرقاد امس مارقدت الا عقب صلاه الفجر المهم اناالحين صف ثاني ثنوي بسير ثالث ثنوي والباجي بتعرفونه ويا القصه ...الحين خلني اطلع برع همم طلعت سرت برع جفت جدامي اختي الي اكبر مني بسنتيين يالسه ترمس ف الفون 
فخاطري اقوول حشى ماتشبع من الفون والقرقره جان اقولها 
انا : اي ريمووو ماتشبيعن من الفون بندي ابا ارمس نوف 
الريم : افف امول اصبري شوي خلي تكملي السالفه 
انا : منووو ترمسين ؟ 
الريم : ارمس امون 
انا : الله يعين عيل مابتبندين لين المغرب 
وعقب رحت شويه جان اذكر شي وارد عند ريمو 
انا : اقووول ريموو 
الريم : افف املو تراج حشره شو تبين 
انا : وييين اماييه ؟؟ 
الريم : مادري اظني تحت 
جان اسويلها مالت بيدي واشرد عنها ههه 
عقب نزلت تحت جفت امايه يالسه ويااخوي العودعمره 20 سنه تقريبا 
يلست ويااهم جان امي تهزبي 
امايه : املوو حشى داخله ع يهود سلمي 
انا : اووه سووري مامي نسيت السلام عليكم 
ردو : عليكم السلام 
احمد : توه الناس 
انا : انت شعليك كيفي 
احمد : علي كندووره بعد شو علي ويافيسج
انا : احسن من فيسك 
امايه : عنبووكم احترموني يالسه وياكم ماتحشمون حد انتو 
احمد : امي هيه الي بدت 
انا : لا والله هوووه 
اماايه : بس بس اصص مابا اسمع ولا كلمه 
سكتنا ثنيناتناا ويلسنا نطالع بعض بنظرات شويه جان اطلعله لساني 
اننننه هههه جان كلنا ننقع من الضحك قمت من عندهم وسرت فوق شغلت الاب فتحت النت وفتحت المنتدى والمسن ويلست انزل قصص وجي همم شويه وتدخل وحده متعرفه من العين فديتها ماشاء الله عليها حبوووبه 
رمستني : 
كلي فداك : 
مرحبااااااا والله امول انا اجوف المسن منور
انا : 
ما أرد للجمرة وأشيلها بكفي جرحتني مره واظنها تكفي:
مرحبتيين والله هلا وغلا منوور بوجوودج 
كلي فداك : 
علوووومج الغاليه ؟ 

ما أرد للجمرة وأشيلها بكفي جرحتني مره واظنها تكفي: 
والله علوومي تسرج ماتضرج ومن صوبج ؟ 
كلي فداك : 
والله بخير دامج بخير الا اقول امول حدري المنتدى خل نخبل بالاعضااااء 
ما أرد للجمرة وأشيلها بكفي جرحتني مره واظنها تكفي: 
اوكي حبي ثواني 

شويه ودشيت المنتدى وسولفنا ويا الاعضااء هع 
تميييت ساعتين يالسه ع النت تقريبا كان الحين بيأذن المغرب 
نشيت وقمت سرت تحت حصلت اختي بندت واخوي ظهر 
وامايه موجوده هممم 
انا: امااااااااااايه 
اماايه : هلا بلاج تصااارخين تراني اسمع 
انا : ههههه كنت بقووولج متى الحق الله( الحق الله هوه يعني يكون نص شعبان واليهال يدورون ع البيوت يجمعون حلاوه وشبسات وهالسوالف في دول يسمونه القرقيعان وفيه ناس مايسونه مول ^^) 
اماايه: ورا باجر 
انا : امي ابا اشتري شي يديد حق الحق الله 
امايه : ليش ماعندج شي تلبسينه 
الريم : هيه امي حتى انا اباا شي يديد كل الي عندنا ملبوس وجافو علينا 
انا : اماايه خلينا نطلع الحين نسير الميغا بعده وقت 
اماايه : لا لا اليوم قوم امي بيوون من راس الخيمه
اناا نطييت من الفرح : والله ماما صدق وخالو مهاري بتي 
اماايه : هيه اكيد بتي 
اناا استاانست وقمت اتجهز وارتب الحجره هههه 




.................................................. .........
المكان : سيارة احمد 
الوقت: الساعه 7:30 المغرب
احمد
.................................................. . ....... 
افف مليت والله بروحي من الصبح اتحوط خلني اقوول اتصل بواحد من الربع يطلع ويااااايه ياي بيتصل ف ربيعه سلوم جان يتذكر افف نسيت سلووم مساافر مادري متى بي ..خلني اتصل ف خلوف ولد عمي 
اتصلت فييه ترن ترن ترن ترن شويه ورد 
خليفه : مرحباااا ملااااااااااين ولا يسدن ف ذمتيه 
انا : مراحب اقول خلوف انت وين 
خلييفه : انااا ف البيت ملاان 
انا : يلا عيل انا عند البااب اطلع بسرعه 
خليفه : اوكي
انا: باي 
وبندت عنه كنت اقص عليه انا هب عند البااب بس انا قريب يعني لين مايتجهز وجي وصلت عند الباب ويسلت اترياا وسرحت 
شويه واسمع صوت البااب جفت خلوف يالس حذالي المهم سلمت عليه وجي 
خلوف : احمدووه وين بنسير 
انا : ماعرف انت وين تبا تسير 
خلوف : هممممم مادري مافي بالي مكان محدد 
انا : شرايك انسير الممزر 
خلوف :انت ماتمل من هناك اربع وعشرين ساعه مطيح هناك 
انا : ضحت عليييه هههههه لا مااامل 



.................................................. ...............
المكان :بيت بواحمد 
الوقت: الساعه 8:00 العشا 
الريم
.................................................. ..........

الريم افف ملل مادري شو اسوي املو ترمس ف الفون وووامايه تعابل الاكل ف المطبخ خلني اسير اييلس ع الكمبيووتر خاطري اسمع اغنيييه سرت ويلست وحطيت السمااعه يلست اسمع واغني ويا الاغنيه ههه مندمجه ع االاخير وفجاءه اصرخ آآآآآآآآآآآآآآآآآ عبوود حسبي الله ع بليسك ليش جي تسوي يالهرم ماتجووفني مندمجه الهرم يا زيغني افف يقهر 
عبدالله ميت من الضحك: ههههههههههههههههههههههههههههههه
اه والله لو تجوفين شكلج ياريمووو تموتين من الضحك 
انا : يالهرم وربي بخبر ابويه 
عبدالله : خبري عادي 
ووشرد اففف يقهر هااليااهل 
رديت مره ثانيه اندمج ويا الاغنيه 
.................................................. ............... 


المكان : الصاله 
الوقت : 8:16 العشا 
امل
.................................................. ...............
بندت عن نوفو وسرت صوب المطبخ عند امي جفتها توها طالعه منه 
امل :امايه متى قوم امي بيووون 
اماايه : الحين هم ع وصول
امل : زين بسير اتصل ف خالو بجوف هم وين 
وسرت انا الصاله خذت الفوون واتصلت ترن ترن 
خالوه مهره:الو
اناا: مرحبااااا 
مهره : مراااحب 
انا : كييفك ؟ 
مهره : منيييييحه 
اناا : انتي فيين ياحلووي 
مهمره : خلاص الحين نحنا عند الدواار 
انا : اوكي باااايووو
مهره : باي
سرت قلت حق البشكاره تبطل البااب ويلست اترياااا
ماكملت خمس دقاايق والاا قوم امي دااشين البيت 
سرت سلمت ع امي ولا اجوف خالوه مهاري
انا : هلاااااا واالله 
وسلمت عليها وسوولفنا ودخلنا دااخل
اناا : اقوول مهاااري بتبااتون عندنا اليوم صح 
مهااري : اولاا انا خالتج قولي خالووه مهره ثانياا لا اليوم بنسير بيت قوم خالج 
اناا : اولا عادي ترااج هب من كبرج اقوولج خالوو ثانيا حرام بااتوو عندنا 
مهاري :جي كل يوم العيد نباات عندكم المره الي طافت كنا عندكم هالمره بيت خالج
اناا كنت ياايه برد جان اتقول يدووه 
امي : عيل وينها امج 
اناا : الحين بسير ازقرها 
وسرت ازقر اماايه 
.................................................. ...............
المكان : سياره احمد 
الساعه : 9:00 
احمد
.................................................. ........... 
يلسنا انا وخلووف نلفلف شويه بالسيااره ع الممزر ونعلق ع السااير والرااد شويه ورن تلفوني جفت البيت متصلين 
رديت 
اناا : مرحبا
امل : مرااحب حموود 
انا : اصغر عيالج انا 
امل : لا اكبرهم ههه 
انا : خلصي بسرعه شو تبين 
امل : اباا ريااال 
انا : املووو خلصي ولاببند ف ويهج 
امل : اوك اوك بلاك معصب خلاص بس كنت بقوولك ان قوم امي ف بيتنا تعاال بسرعه عشان تسلم عليهم لانهم مابيبااتوون 
اناا : حشى كم كلمه ف الثاانيه 
امل : قوول ماشاء الله 
اناا : خخخخ ماشاء الله يلا اجلبي ويهج 
امل : بااي 
بندت عنها وانا اضحك عليها 
صديت صوب خلوف اجووفه سرحان يت ف بالي فكره سرت عنده شوي شوي واصرخ ف اذنه فز من الزيغه 
خلوف : اعوذ بالله بلاك يالهرم ماتستحي تزيغني جي 
انا خلااص ميت من الضحك 
عقب ماهديت شويه جان اقوله : الي ماخذ عقلك يتهناابه 
خلوف : محد ماخذ عقلي 
اناا : واااضح الصراحه 
جان يطالعني بطرف عينه جان اظحك هههه 
.................................................. ..............
المكان : بيت بو احمد 
الساعه: 9:14مساءا
الريم
.................................................. ............... 
يالسه اعدل شعري واغني يتني امول 
امل : ريموووو 
انا : هاااه 
امل : بسرعه خلصي ترا قوم امي تحت 
اناا : اوكي الحين بخلص شعري وبي 
امل : اوكي انا بسير تحت باايو 
خلصت شعري بسرعه وسرت اتعطرت ونزلت تحت الصااله 
دخلت الصاله : السلام عليكم 
كلهم لفو: عليكم السلام 
مهااري : هلا والله بالريم 
سلمت ع امي وعليها ويلسنا نسوولف شويه ودخل حمود 

احمد: السلام عليكمـ ....
كلنا : عليكم السلام ....
وسلم ع امي خالوه ويلسنا نسووولف وتعشينا ويلسنا

.................................................. .............
المكان : الصاله
الوقت : 10 
امل 
.................................................. ............
يالسين نضحك ونسوولف وجي قامت امي وياها خالو 
خالوه مهره :يلا عيل نحنا بنسير 
امايه : وين توه النااس يلسووو بعد 
امي : لا اسمحولنا بنسير بيت ابراهيم 
انا : بااتوو بيتناا 
امي : نحنا المره الي طافت بتنا ف بيتكم بس هالمره بيت ابراهيم 
وسلمنا عليهم وجي وظهرو وسارو 
اماايه: يلا عيل انا بسير ارقد 
انا: تصبحين ع خير اماايه
اماايه : وانتي من اهله .. 
احمد : انا عيل بظهر 
الريم : حشى ماتشبع من الحوامه 
احمد :هييه كيفي انتي شو قااهرنج 
الريم: اففف طلعنا ويااك ملانيين 
احمد : ماتشبعون من الطلعه قبل يوميين سرتوو بيت عمي 
امل : هاكي قبل يوميين الحين غير 
الريم : هيه حرام عليك والله ملانات محد يحس فينا كله طالعين نحنا حليلنا كله ف البيت ماشي شغل افف 
احمد : اسميييكم اذيه سروو لبسوو عبيكم خمس دقايق ان مايتوو بسير عنكم 
ونطينا نحنا بسرعه سرنا نلبس عبينا
ونحنا ساايرين برع ياء عبود اخوي الي صف 7 
عبود : وين بتسيرون نص الليل 
امل : احمد بيطلعنا
عبود عيل اصبرو بي وياكم 
الريم : شو اييبك 
امل : عادي خليه اي حليله اكيد ملان 
الريم : يلا بسرعه تعال نحنا ف السياره 
سرت انا ركبت جدام وريموو ورا لانه المره الي طافت هيه جدام وها المره انا خخخخ << بالدور هع 
.................................................. .............
المكان : سياره احمد 
الوقت : 10:22 
.................................................. ...........
احمد 
يالس اتريااا خواتي اين بظهرهن شوي ين ركبن 
امل : سوري احمد تاخرنا 
احمد : لا عادي 
الريم : احمدووو اتريا شويه عبود بي ويانا 
احمد : اوكي 
يلست اتعبث ف المسجل وحطيت اغنيتي الي احبها 
دقايق ويا عبود 
عبود : السلام على من اتبع الهدى
كلنا :وعليكم السلام 
عبود : املوو صدق انج ماتخيلين الحين انا الرياال وماتخليني ايلس جدام 
امل : لا والله دووري ها المره ايلس جدام 
عبود : يوم انا هب وياكم بيكون دورج 
امل : احمد ربك اني خليت ريمو تيبك ولا هيه مب طاايعه 
احمد: بس عاد حشرتونا 
امل : اوكي احمد حبيبي خاطري ف اسكريم 
احمد : انزييين شو اسويلج انا 
امل : خخخ يعني مر باسكن 
احمد : اشتغل عندج 
الريم : الله يخليك احمد حتى انا ف خاطري 
احمد : خلاص اوكي كسرتو خاطري
كلهم سكتو لانه يدرون اني مابطيع اوديهم اذا رمسو
سرنا وطلبنا وجي 
احمد : يلا وين تبون تسيروون 
الريم : هممم ماعرف والله انت وين بتودينا 
احمد : خلاص بوديكم صوب البحيره 
تحوطنا شويه وعقب رديتهم البيت 

نــهآأ‘يـه البـآرت .. 



البـآآأ‘رت الثـآآنــي..



.................................................. ...............
المكان : بيت بو احمد 
الساعه : 12:00
.................................................. ........
امل 
ردينا البيت وانا مستااانسه سرت فصخت عبااتي واتسبحت ويلست فجيت الاب ويلست اقرا قصة الخوف من الحب وايد عيبتني يلست اقراها ليين الساعه 4:00 بندت الاب وترييت الاذان صليت ورقدت .... 

اليوم الثاني نشيت ع صوت اماايه 
اماايه : امول حبيبتي فديتج نشي تلبسي بنسير بيت خالج عازمينا ع الغدا 
امل : اماايه الساعه كمـ ؟ 
امايه : الساعه 12ونص يلا نشي صلي وتلبسي بنسير 
نشيت وانا متعايزه مالي نفس واتسبحت وصليت واتلبست وسرت تحت 
امل: صباح الخير 
الكل : صباح النور 
امل : هلا وغلا بابوويه وحبيته ع راسه 
ابو احمد : مرحبابج غناتيه 
امل : علووومك ابوويه ؟ وينك الغالي امس ماجفتك 
ابو احمد : بخير الغاليه . وامس كنت مشغول 
ام احمد : هيه بس الترحيب حق ابوج وانا طااف 
امل :لا كله ولا زعل الغاليه شحالج امايه 
اماايه : بخير ربي يسلمج غناتيه يلا اجهزتو لانه بنسير اتاخرنا ع العرب 
امل: امايه منو هناك ؟ 
امايه : اميه وخالاتج وخالج 
امل : خالو فاطمه بتي ؟ 
امايه : هيه 
امل : وبتيييب بناتها ؟ 
امايه : هيه كلهم بيوون ويلا قومي زقري اختج لانا بنسير 
امل : اماايه خالي محمد مابي ؟
امايه : من متى بعد خالج محمد اي 
امل : والله تولهنا عليه من زمان ماجفناه 
امايه :مادريبه بعديين بتصله بجووف وين دااره 
امل : اماايه نحنا نبا نسير السوق نشتري شي حق الحق لله 
امايه : اوكي خلاف يوم بنرد ترانا مابتاخر وايد بنرد عقب اذان العصر ..
امل : اوكي ابويه انت بتي ويانا 
بواحمد : لا حبيبتي انا بس بوصلكم وبرد 
امل : اوكي 
وسرت جفت ريموو 
.................................................. ............... 
المكان : بيت بواحمد 
الساعه : الساعه 1 
الريم 
.................................................. ...............

خلاص توني مخلصه يالسه اتعطر سمعت حد يدق الباب 
الريم : تفضل 
امل : يلا ريموو ماما تقول بنسير 
الريم : اوكي خلاص انا مخلصه الحين بنزل
امل : اوكي 
وسرنا ركبنا السيااره سرنا بيت خالي همم ترا بيت خالي ويدي نفس الايدار بس بيتين وخالي عنده ثلاث اولاد وبنت اكبر ولد صف 9 الي هوه راشد وعقب مايد صف 6 وعقب محمد الي صف 4 وشيخه الي ف كيجي ون فديتها عسوله
نزلنا بيت خالي كانو قوم خالو فاطمه موجودين الشبااب وخالي ف الميلس ونحنا ف الصاله سلمنا ويلسنا نحنا البنات ع صوب و الحريم ع صوب وعقب تغدينا 
.................................................. ..............
المكان: بيت بو راشد 
الساعه : 2:30
امل 
.................................................. ............
يلسنا نسولف ويا بنات خالو فاطمه اكبر وحده هيه خوله صف 8 
وعقب مريم صف 7 وعاشه صف 5 بس مريم وعاشه هب وايد ويانا اكثر شي خولو 
خوله :افف ملل شونسوي
امل : شورايكم نسير بيت يدي انجوف عزووز 
الريم : هيه والله تعالو خل نجوفه من زماان مايا بيتنا 
خوله : لا استحي فضيحه
امل : عادي الا هوه بيت يدج 
خوله : هممم اوك 
وسرنا صوب بيت يدي ترا قوم خالو فاطمه عايشين ف راك وحتى يدوه وخالوه مهره لان يدي مطلق يدو من زمان وعرس وخذ وحده ثانيه وكل خوالي الي ذكرتهم من يدوه وترا حرمه يدي تستوي عمتي نوره اخت ابوي الوحيده وعند يدي من حرمه الثانيه خالو ايمان الحين من فتره معرسه واليوم مايت لانها مسافره وعقب خالي جاسم عمره تقريباا 21 سنه وانا ماقوله خالي لانه اصلا رابي ويانا ودووم مطيح ف بيتنا قبل ف عادي وعقب عبدالعزيز عمره 18 سنه وبعد ماقوله خالي وهوه واايد ويانا 
ودوومه ف بيتنا ف عادي متعودين عليهم وكلهم حبوووبين 
وعقب بنت صغيره اسمها علايه وهيه صف اول وسوالف 

وصلنا بيت يدي ودخلنا الصاله .. محد سرنا فوق وخولوو مستحيه ونحنا نقولها عادي نحنا دوم متعودين اني بيت يدي 
جفنا عزووز منسدح ع الغنفه يالس ايتاابع فلم ومندمج ولا حس فينا واشتغل عرج النذاله عندي قمت وصرخت ف اذنه ويقووم بسرعه زايغ 
عزوز : خسج الله ياامولوو انتي ماتوووبين عن حركاتج 
ونحنا ميته من الضحك: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههه
خوله : شحالك خالي ؟
عزوز : بخير ربي يسلمج اسمحيلي ماسلمت عليج هاي املو الحماره ربشتني ونسيت 
خوله : لا مسموح خالي 
الريم : بعد هاذا تقوليله خالي الا هوه عزووز 
عزووز : لاا تخربج خلج ع خالي احسن منهم 
امل : هيييه صح ياخالي العزيز 
عزووز : انتي جب مارمسج 
امل : افا ياخالي العزيز تزعل مني انا اموله حبييبت قلبك 
عزوز : حبج برص بنتحر لو انتي حبيبت قلبي 
امل : اصلا انت تتمنى ويا فيسك 
الريم : بس عااد اقول عزوز شرايك تي ويانا بيت خالي ابراهيم 
عزوز : منو هناك ؟؟ 
الريم : هم امايه خالو فاطمه ومرت خالي 
عزوز : هممم احمد يا ولا ؟
امل : لا مايا بس عيال خالو هناك 
عزوز : والله زين عيل بسير بسلم اصبرن شويه ببدل وبيكم 
الريم : اوكي بس عزوز جسووم هني ولا ؟ 
عزووز : هييه رااقد 
امل : زين عيل بنسير نغصص عليه
عزوز وهو يضحك : مجرمات حشى ههه 
وسار عنا ونحنا سايرين حجره جسوم 
الريم : بلاج ساكته ماترمسين ترا عادي تيتك ايزي 
خوله : لا ماعليج بس مسحيه شويه وبتعود ع الوضع 
امل : زين عيل 
ودخلنا حجره جسوم ظلاام ماينجااف شي وبرد موووت صقيع 
قمنا وبطلنا الستاره والدريشه وبطلنا الليت وبندنا المكيف 
وسرت صوبه 
امل: جسوووووووووووووووووووووووووووووم نش 
جااسم : بسم الله الرحمن الرحيم انتي شو يااايبنج 
امل : ريوولي يلا نش 
جاسم : املو احسلج خليني ارقد 
امل : يلا عاد جسوم نش كلهم هني ف بيت خالي 
جاسم : اففف منج اذى 
الريم : يلا عاد قوم 
جاسم : انتي بعد هني 
الريم : صدق انك مغفي امس متى راقد 
جاسم: اصلا كنت مواصل الصبح رقدت 
امل : خالي ترا خوله ويانا واقفه عند الباب مستحيه اونها تدخل 
جاسم : فديت الادب هب انتو دفاشه اعوذ بالله ازقريها خل تدخل 
الريم : لا والله كل هالرقه وتقول دفاشه ويا فيسك 
جاسم : احسن من فييسج 
دخلت خوله وسلمت ع جاسم 
جاسم : شحالج خوله ؟ 
خوله: بخير وانت شحالك خالي ؟ 
جاسم: بخير دامج بخير 
ويلسنا نسولف شويه ويا جسوم
عزوز : ماشاء الله هنيه انتو 
امل : هييه هني نسولف ويا جاسم
جاسم : ايي املووه قولي خالي جاسم 
امل : بتتريا وايد اذا تباني اقولك خالي 
عزوز : يلا عاد تعالو بنسير 
جاسم : وين بتسرون ؟
الريم :قلتلك مغفي ماصدقتني 
خوله : بنسير بيت خالي 
جاسم : اوكي خلاص عقب يمكن اي 
وطلعنا عنه وسرنا بيت خالي 
ودخلنا جفناهم يالسين يرمسون عن خالي محمد هاذا الله يسلمكم موول مانجوووفه يمكن اخر مره جفته قبل 7 شهور جي ناادر مااي بس ماعرف ليش مع اني ماحتك وايد فيه بس اعزه واايد 
المهم يلسنا نسوولف وجي عقب اتفقنا نحنا البنات نخلي عزوز 
يودينا السوق حتى خولوو بتسير ويانا وقلنالهم وهو وااافق يودينا
.................................................. ..............
المكان : الميغا مول 
الساعه : 4 العصر 
الريم 
.................................................. ..........

سرنا ويا عزوز الميغا وماخلينا محل مادشيناه وامول حاشرتنا اونها تبا تشتري قميص ابيض حق الاسكول انقولها بعدين اونه لا مابقا شي عن الاسكول 
الريم : امول يلا والله هلكنا 
امل: افف اوك انا ابا باسكن 
خوله : اوكي انا بعد ابا اسير اكسسزرس 
عزوز : اوك عيل خل انسير تحت وعقب بنطلع مره وحده 
البنات: اوك 
ونزلنا كلنا تحت 
امل : يلا انا بسير باسكن حد يبا شي 
الريم:انا ابا بالفراوله 
امل : عزوز خولو ماتبون شي 
عزوز : لا مابغي شكـٍٍرأ 
خوله: حتى انا 
امل :ليش ماتبوون لا تحاتون انا الي بدفع 
عزوز :خخخ جي تتحرين عيزانين عن عمارنا انا مابا عشان ماامرض 
الريم : تمرض ف ها الحر 
.................................................. .............
المكان : الميغا مول 
الساعه : 6 ونص 
امل
.................................................. .............
سرت انا وقلت ادري خولو تستحي ومابتاخذ بشتريلها ع ذوقي
وانا ساير جفت اثنين جدامي يشترون ويلست اترياهم شويه وهم مايدروون اني وراهم داقين سوالف افف تمللت 
امل : احم احمـ ... 
لفو صوبي قفطو اشكالهم اضحك وهم قافطين ضحكت عليهم ف خاطري المهم واحد منهم غمز حق الثاني حسيت ان وراهم شي ماعرف ليش شلو طلبيتهم وانا وقفت اطلب ويوم دفعت وخلصت وانا لافه جفتهم يالسين ع الطاولات يطالعون بنظرات غريبه حتى انهم ماياكلون يالسين بس يجوفون امم سويتلهم طاف وروحت عنهم حسيتهم قامو شويه ولا اسمع صوت واحد 
الريال الاول : اخ ياويل حالي ع القمر 
لفيت صووبه عطيته من هايج النظرات 
الريال الثااني : محلات هالعيون 
سويتلهم طاف وروحت دخلت اكسسزرس جفت محد ف خااطري افف هايل وين سارو وبعدهم الشباب يلحقوني 
يلست اطالع يمين يسار محد اففف 
يلست امشي وانا اسمعهم ورايه يقولوون الرقم ومشيت بسرعه 
وعقب جفتهم في محل جدامي وسرت بسرعه والشباب من جافو عزووز شردوووو ََََ<< ترا يقولون الشرده نص المريله هع 
امل : انتوو وين سرتو 
الريم : ماشي الا هنيه شفناج اتاخرتي وسرنا هالمحل 
المهم وعقب طلعنا من المول وعزوز حوطنا ع الممزر وعشانا وردنا البيت وكانت الساعه 11 يلست اقراا قصه لين الساعه 2 وعقب رقدت 
تبون اوصفلكم امل لا طويله ولا قصيره مربربه شويه بس يعني بشكل حلو ولا بيضه ولا سمره وعيونها عسليه وحلوه وفيهم لمعه غريبه جي ع حزن ودوم البنات يسـألونها انتي حاطه عدساات بس هيه تقول لا وشعرها اسود بس هب اسود اسود يعني جي ياي ع البني ودوم تقصه وتقول هاي اخر مره وترد تقصه ههه وامها تهزبها اون حلات البنت بشعرها خشمها نااعم وصغير وشفايفها ورديه وصغيرهـ ودوم البنات ف الاسكول ايونها اونه معجبات وهيه تسويلهم طااف لانه ماتحب ها السوالف ودوم تحب الاكشن تحب السرعه وسوالف السيارات والالعاب الخطيره والدرجات وتحب تكتشف الاشيااء وسبحان الله فيها شي يجذب الواحد الها 
.................................................. ............
المكان : غرفة احمد 
الساعه : 12 
احمد
.................................................. ...........
الله اليوم انا ميت من الفرحه تبون تعرفون ليش الله يسلمكم مره من المرات قبل سنتين كنت فاتح جات ع ايام المراهقه المهم ودشت عليه وحده جي شكلها مضيعه اتقولي شو السالفه ومادري شو شكلها داشه بالغلط المهم وعاد انا يلست اقولها انتي ف جات وجي ويوم عرفت استغربت وقالت يلا فمان الله عاد انا ماخليتها ويلست اقولها هيه انتو كلكم ماتحبوني وماعرف شو لاني خسف مع اني حلو بس عشان اخلي قلبها يحن عليه قلتلها جي المهم وجي وهيه شكلها البنت على نياتها يلست تقولي لا حرام لا تقول جي هب زين وعقب انا استدرجتها خليتها تعطيني ايميلها وعااد عقب شهر جي خذت رقمها ورمستها بالفون الصراحه ماجذب عليكم حبيتها بس كنت ارجع واقول لا انا رمستها بترمس غيري عقب حاولت اطرشلها ناس وجي البنت تردهم طلعت بنت حشيم ومالها ف هالسوالف المهم وتميت ارمسها سنه بالفون ومره اخوها زخها ترمسني حليلها وضربها ضرب لين قالت بس وياء ابوها وكمل عليها وخذو كل شي عنها الفون والاب وكل شي و من الويع مارامت اتسير المدرسه يومين ويوم سارت اليوم الثالث سارت غرفت الكمبيوتر وكتبت رساله ع الايمل وطرشتلي اياها وتميت تقريبا 5 شهور متعذب ماتتصلي الا مره كل شهرين ولا ساعات اطرشلي ايميل وعقب خلصت الاسكول وف الاخير حاولت ويا اهلها واشتغلت ف عياده كل ها عسب يعطونها فون ويوم عطوها تمو وايد يشكون فيها وانا غيرت رقمي بعد عسب مايعرفونه اهلها وارمسها ف الفون ويوم عندها الفون ويوم يشلونه والحين من كم يوم شالينه الفون وانا اترياها اطرشلي ايميل ولا شي والحين توني فتحت المسن جفتها مطرشتلي ايميل انه اخوها كان فدوره عسكريه وطلع ويوم طلع اونه شل الفون وهيه بتحاول تتصلي من تلفون اختها ولا شي الصراحه كنت احاتيها واايد خفت استوابها شي وانا انشاء الله قريب بخطبها ع الاقل خطبه عسب ماتروح عني وانا رمست الوالده وقالت بترمس ابويه وان شاء الله خيـر وهااي كل السالفه 
اممم يلست شويه ع النت اتحوط وعقب خلصت وسرت حطيت راسي ورقدت ..عسب عندي دوام باجر السبت 
..... 
خلووني اوصفلكم احمد امم طوله عادي يعني اوكي وجسمه سبوورت عيونه سودا وكبيره وحلوه خشمه سيف وهو حنطاوي 
وطيوب وايد وحبوب واجتمااعي وراعي سوالف ودراجات وجي 
توام روحه ولد عمه خليفه من هم صغار ويا بعض عمره ماظاربو ولا شي جنهم اخوان وحتى يوم كانو صغار كانت ام احمد بترضع خليفه بس عقب ردت وقالت يمكن ياخذ حد من بناتي مع انه هاالشي مستحيل الحين لان البنات يعتبرونه اخوهم ورابي ويااهم وجنه اخووهم ودوم ايقولون حق امهم جان زين رضعتيه ويانا جان الحين اخونآ ... 
.................................................. .........
المكان : غرفه ريم 
الساعه : 1: ونص الظهر 
الريم
.................................................. ....... 
نشيت ع صووت الفون افف والله كنت معصبه مول مالي بارض منو هالي داق رديت حتى بدون ماجوف الرقم 

الريم : الوووووووو 
ميره : هلا والله 
الريم: ميرووه ياحماره وعيتيني من الرقاد كنت احلم خربتي عليه 
ميره تستوي بنت عم الريم 
ميره : حشى انتي لين الحين راقده نشي بسج ارقاد وبعدين تحلمين ف منوو هاااه ... ليكون احمـ احمـ ... 
الريم استحت : جب جب 
ميره : لاتقولين جب ولاتراني مابوصلج اخباارهم 
الريم : هممم انزين شخباره ؟ 
ميره : والله تمام يسرج 
انا بقولكم سالفت الريم الريم تحب ولد عمها اخو ميره اسمه حميد 
وعمره 21وهيه تخبر ميره كل شي وقالتلها وحلفتها انها ماتخبره عن شي قالتها انا اباه يحبني من نفسه هب عشان انا احبه وجي ودووم تسـال ميروه عنه 
.........
الريم : دوم ياربي 
ميره : هههههه اقول شورايج تين انتي وامول فديتها بيتنا اليوم 
الريم : بس اليوم الحق الله مابتسرين بيت قوم يدوه
ميره : هيه خلاص عيل بنتلاقى هناك 
الريم : منو ف بيتكم ؟ 
ميره : والله محد انا وعلاوي اخوي وامايه ظاهره ويا ابويه سايرين صوب الذيذ صوب خووالي وحميد بعد بيظهر بعد شويه وبس 
الريم : انزين منو بيبج بيت يدوه 
ميره: بقول حق حميد يوديني وهو طالع 
الريم : اهاآ اوكي عيل انا بخليج بسير اتسبح
ميره : اوك باي
الريم : الله وياج 
قمت وتسبحت لبست جلابيه وسرت تحت جفت امي يالسه بروحها سرت عندها ويسلت سألتها متى بنسير بيت قوم يدوه قالتلي عقب صلاه العصر 
وع الساعه ثلاث سرت اوعي امل عسب تتجهز 
.................................................. ...............
المكان : غرفة امل 
الساعه: 3ونص 
.................................................. ...............
كنت توني طالعه من الحماام متسبحه يلست انشف شعري وعقب شويه نزلت تحت سلمت ع امي وع الساعه اربع الا ربع سرت اتلبس لبستلي بدله بنطلون سكيني سماوي وقميص ابيض وتنوره قصيره سموايه وجاكيت الي اي قصير سماوي واتجحلت ولبست اكسسوارتي عادي اصلا مابسير مكات بيت يدوه ف عادي البس ها الببس المهم شليت شنطه وحطيت اغاارضي فيها وطبعا انا ماعندي فون ف العايله عندنا منقود البنت تاخذ الفون الا عقب الثنويه وجيه المهم وعقب لبست بوت وعباه مفتوحه وسكارف فندي سماوي ... وتعطرت وطلعت سرت غرفة الريم 
.................................................. ...............
غرفه الريم
الساعه : اربع 
الريم
.................................................. ...............
كنت واقفه جدام المنظره وسرحانه افكر ف قلبي اخخ من زمان ماجفته يمكن من شهرين ياربي ولله ولهانه عليه شو اسوي 
شوي وسمعت دق ع الباب قلت تفضل كانت امول 
امل : ريمو ماخلصتي 
ريمو : الحين بس بتجحل 
امل : اوكي انا بنزل تحت اترياج 
ريمو: اوك 
نزلت امول وانا تجحلت بسرعه ولبست عباتي وشيلتي وشليت شنطتي وتعطرت ونزلت 
خلوني اوصفلكم الريم ... طويله بس طولها حلو وهمم شعرها لين نص ظهرها واسود وناعم عيونها وساع وكبار وسود خشمها طويل وهيه بيضه شفايفها صغيره وحمرهـ.. وهيه وايد رومنسيه وتحب الاشياء الرومنسيه وخجوله وسوالف وحبوبه 
سرنـأ بيت يدوه وكانت هناك ميره 
ميره : هلا والله نور المكان 
امل : هلا فيج غناتيه وسلمنا ع الباجين ووع يدوه فديتها 
وسرنا نحنا البناات ف يلسنا برع ويلسنا نسولف 
.................................................. ...............
المكان : بيت يدوه 
الساعه: 4 ونص 
امل 
.................................................. ..............
كنت مندمجه ف سوالفي ويا بنت عمي ميره 
امل : ميروه ماتعرفين اذا هندو بتي اليوم ولا 
ميره : هيه انا طرشتلها مسج انا نحن بنتيمع ماعرف اذا بتي ولا لا 
المهم خلني اقولكم هند بنت عمي اخت خليفه ونحنا بعد وايد وياها هيه يمكن عمرها 21 ف الجامعه بس طيووبه وحليوه خلني اوصفلكم بنات عمي ميره بنت حبووبه طويله شويه شعرها لين نص ظهرها لا بيظه ولا سمره عيونها حلوه لونها بني غامج وخشمها حلو وشفايفها حلوه بعد وهيه لا ضعيفه ولا متينه يعني حلو جسمها 
وهند طيوبه وحلوه واحسها عاقله ودوم احب سوالفها انزين امم طولها عادي سمره بس سمارتها حلوه عيونها كبيره وسوده شعرها طويل لين نهايه ظهرها وخشمها حد السيف وشفايفها حلوه 
........ 
المهم وانا يالسه ويا بنت عمي ماعرف ليش حسيت انهم يبون يرمسون ف سالفه خاصه مع انهم مالمحو بس حسيت من نظراتهم المهم 
امل : اممم اقول انا بسير هاكي الصوب شويه اوكي 
الريم: اوكي 
وها الشي اكدلي انهم يبون يرمسون ع انفراد لانه دوم يوم انش ميرو تسألني ليش بتسيرين وماعرف شو ووين بس هالمره ساكته جنها تباها من الله المهم اصلا انا ملاحظه انها اليوم هب طبيعه ماتضحك من قلبها وجي ف سرت ورا البيت ويلست اتمشى وحطيت سمااعات الايبد ف اذني ويلست اسمع وسرحت 


نهـآأـأ‘يـه البـآآرت





.................................................. ..........
المكان : بيت يدوه 
الساعه : 4: 37
الريم 
.................................................. .......
تميت ساكته حسيت ان ميروه عندها شي واترياها ترمس بس مارمست ونزلت عيونها وسكتت جان اقول 
الريم : فديتج ميروه شوفيج 
ميره بابتسامه حزينه : لا الغلا ماشي 
الريم : حبيبتي ميره انا اعرفج اكثر من نفسي ادري ان فيج شي حتى يوم تضحكين هب من قلبج 
ميره : ماعرف شو اقولج ولا شو اخلي بصراحه متضايجه 
الريم : انزين الغلا ارمسي ولاتخلين شي ف خاطرج جنج ترمسين عمرج وسرج ف بير 
ميره : انا ادري انج مابتقولين شي بس ماعرف ماعرف شو اقول 
وطاحت دمعه من عينها 
الريم : قولي الي ف خاطرج 
ميره : محمد 
الريم : شو فيه ؟؟؟؟ 
ميره : محمد ياريم ماعرف عنه شي من اسبوع 
الريم : همم مايفتح المسن 
ميره وهيه تصيح: هيه من اسبوع ومافتح اتريااه والله ياريم تعبانه اطرشله رسايل مايرد ياااريم انا احس ان فيه شي وعقب اتذكرت ان اخت قبل كانت ويانا ف السكول تعرفينها شيخو المهم اتصلت قلت بسحب منها الرمسه ويلست اسولف وياها وقالتي ان اخوها مسوي حادث من فتره ودخل ف غيبووبه 5 ايام ويوم نش ريوله قالو لازم يسوله عمليه عسب يرد يمشي وبيركبوله حديد لين يلتحم العظم مره وهم قالو انهم بيودونه المانيا بيسوووله هناك انزين وعقب يوم دشيت المسن جفته مطرشلي رساله يستسمح مني ويقولي انه بيساافر ومايدري متى بيرد وقالتي تحملي ع عمرج وكملت صياحها 
الريم سارت حظنتها : حبيبتي لاتستهمين ماعليه شر يالغلا بيرد وتر العمليه سهله لا تصيحين غناتيه ووهو الحين يالغلا محتااج دعوااتج ادعيله 
ميره : بس بس انا خايفه 
الريم : الغلا ماعليه شر يالغلا ادعيله ويلا مشي دموعج الحين الكل بيون 
ميره وهيه تمسح دموعها : سووري ريمو ضايقتج 
الريم : افا عليج يالغلاآ نحنا لبعض 
اممم خلني اقوولكم سالفه ميره من سنه كانت مشتركه ف منتدى ويعني جي المدير كان دوم يهتم فيها وهالمنتدى منتدى اخو ربيعتها وهيه دوم تلاحظ انه يعني يهتم فيها ويرد ع مواضيعها وجي وخلاها مشرفه وجي ومره كانت سايره مول جان اتجوف شيخه ربيعتها وياها اخوها وكانت ماشاء الله عليه حلو بس هيه يعني ماقالت شي وعقب سـألت شيخه منو كان وياج قالتلها اخوي قالتلها هالي عنده منتدى قالت هيه المهم يعني عقب هاكي حست عمرها تهتم فيه وادور مواضيع واتراقبه وتترياه يدش وجي وعقب فتره قال المدير انه بيصك المنتدى خلاص وماعرف شو المهم هيه تضايجت وجي وعقب كم يوم يتها اضافه ع المسن المهم استقبله وطلع المدير ماخذ ايميلها من ايميل اخته بدون ماتدري المهم حاول وياها وهيه ماطاعت اترمسه وجي وسوتله بلوك بس بدون دليت ومره فتره وهو يطرشلها ع الهوت رسايل وجي ويوم عيد ميلادها اتذكرها وكان الوحيد الي تذكر وطرشلها رساله وجي وهيه جافت اون لاين قالت بشكره وجي ورمسته وجي وقامت مره تسويله بلوك ومره ترمسه ومره جي يعني صدق متحملها ماشي ريال يتحمل ها المذله فاكيد ايحبها والحين هيه اترمسه ع المسن بس حتى صوتها وصورتها ماجافها وقايللها بخطبج بس هيه ماطاعت قالت اونه لا ييوم بخلص الجامعه 
.................................................. ...............

المكان : سياره احمد 
الساعه : 5 ونص 
احمد 
.................................................. ...............
خطفت ع احمد واتفقنا انسير بيت قوم يدوه نسلم عليها وعقب نسير الفستفل 
ونحنا ف الدرب يالسين نسولف 
خليفه : احمدو مر الكفتيريا خل نشتري كرك 
احمد : اوكي خلاص هب مشكله 
ومرينا الكفتيريا 
.................................................. ........
المكان : بيت يدوه 
الساعه : 5 : 44 
امل 
.................................................. .........
كنت يالسه اتمشى وافكر واسمع اغاني ف الايبد المهم وسرحانه ويالسه اغني همم صوتي يعني هب وايد حلو حلو بس في اغاني يطلع حلو وفي اغاني عادي يعني هب مزعج واكثر شي حلو ف الاغاني الحزينه هع كنت افكر ف حياتي احس انها ممله ماشي شغل يعني غير احس ناقصنها شي ماعرف شو هممم قلبي يعورني ماعرف ليش احـس بشي غريب ماعرف شو بس ع خفيف يسير ويرد عليه جفت يهال داخلين البيت هايل عيال يران يدوه اكيد يايين ياخذون حق الله المهم سرت الصوب الثاني رديت افكر ياربي احس انه ناقصني شي يمـكـن الحـب معني مـستحيل افكر ف ها الشي خـلاص انا عفت الحب وعقب جان اجوف سياره احمد داشه البيت ونزل احمد وخليفه سرت صوبهم
اتوايهت ويا احمد لاني ماجفته من يومين 
امل : احمدوو وينك من يومين مالك حس 
احمد : والله موجووده يالغلا 
امل : شحالك خلوف ؟ 
خليفه : والله تمامو ووانتي ؟
امل : والله يسرك مانشكي باس 
خليفه : دوم
امل : خلوف 
خليفه : اصغر عيالج خلوف قولي خليفه 
امل : ههههه اوكي الشيخ خليفه ليش مايبت هندو 
خليفه : هيه جي ابااج وهند مايبتها بتي ويا امايه 
ويلست اسولف وياهم لين دخلنا داخل 
ودخلنا داخل سلمو ع يدوه جان احصلي هزبه من امايه 
ام احمد : امل خوزي ها من اذنج هب زين اليوم نص شعبان مفروض تستغفرين هب زين 
امل : ان شاء الله امي 
احمد : وي نازعوها 
امل : جب جب 
احمد : يجبج 
جان اجوف امي تتطالعنا بنظرات يعني احشمو يدتكم وخلوف يضحك من تحت لي تحت ههه 
امل : الله مابقا شي ع رمضان 
يدوه : هيه والله
امل: افف والله قهر عقب العيد مداارس قهر 
احمد : وي وي انتو بعدكم مال المدرسه 
امل : جب انزين
ويلسنا نسوولف شويه وعقب وصلت مرت عمي سلمت عليها وعلى هندوو وسرنا صوب البنات 
ويلسنا نسولف وعقب فليل ردينا البيت 
ويووم ردينا البيت سرت الحجره تسبحت ولبست بجامه وحطيت راسي ورقدت
مر اسبوعين بدون احداث تذكر هع 
.................................................. ...............
المكان : غرفه الريم 
الساعه : 3 الظهر
الريم
.................................................. ..............
كنت امشط شعري واغني ومستانسه دشت عليه امول 
امل : شو تسوين 
الريم: ماشي يالسه
امل : اليوم بنسير بيت قوم يدوه
الريم : هيه 
امل: خخ احسج مستانسه 
الريم : هيه هع 
امل : زين زين 
الريم : امممم امول ابا اسألج سؤال 
امل : هلا شو ؟ 
الريم : انتي يعني في مره حبيتي ؟؟ 
امل : ههههههههههههههه 
صح انها ضحكت بس حستها ضحك حزن ماعرف ليش انا دوومي مافهمها هالانسانه 
الريم : بلاج شوفيج ليش تضحكين 
امل وهيه تمش دموعها من الضحك : لا ماشي ... لاوالله ماجربت احب ولا ابا اجرب بعد 
الريم: ليش عاد الحب شي حلو 
امل : جنج الا مجربه
الريم ارتبكت : لا لا لا 
امل : انزين بلاج جي تقولينها 
الريم : لا عادي 
اطالعتني امل بنظرهـ ماعرف افسرها بصراحه اقولكم ماافهم ها البنت جان اتقول 
امل : تتحريني ماعرف انج تحبين حميد ولد عمي وطلعت من الحجره 
انا فجيييت عيني ع الاخير هال كثر انا مكشوفه ولا شو السالفه 
افف هالبنت جنيه ماعرف كيف عرفت بعدين بتستجوبها اذا طاعت تقول تجهزت ولبست لان بعد شويه بنسير بيت قوم يدوه 
وعقب سرت غرفه امول
.................................................. .............


المكان : غرفه امل 
الساعه: 3:33 
امل 
.................................................. ...........
هممم كنت يالسه امشط شعري و يالسه اجوفه ف المنظره 
دخلت عليه الريم جان ابتسم ابتسامه خبيثه انا متـأكده انها بتسألني عن السالفه بس استغبيت 
امل : اقول ريموو خاطري اقص شعرف 
الريم : همممم بس انتي قاصتنه قبل كم شهر 
امل : لا عادي ابا اغير استايلي 
الريم :والله كيفج 
امل : همممم خلاص بقصه حق العيد 
الريم : كيف بتقصينه 
امل : يمكن اقصه قرادي يمدحونها 
الريم : همم زين امون دوم تقصها تقول حلوه 
امل : زين زين 
الريم : هيه صح انتي شو سالفتج قبل شويه 
امل استهبل : اي سالفه؟؟
الريم : لاتستهبلين 
امل : لا صدق ماستهبل اي سالفه ؟ 
الريم : قبل شويه يوم كنتي ف غرفتي 
امل : ماذكر انا رمسنا فسالفه ؟؟ ذكريني انتي 
الريم : اوهو امول يوم يوم قلتي 
سكتت ويها استوى احمر هع ع فكره انا يوم قلت عن حميد كنت شاكله بس الحين تأكدت لانها احمرت هع 
امل : شو قلت كملي 
غمضت عينها بسرعه وقالت : يوم قلتي اني احب حميد 
امل : ايوااا هيه تذكرت شو فيها السالفه ؟ 
الريم: انتي منوو خرط عليج وقالج اني احبه 
امل : جوفي ويهج ف المنظره كيف احمر وبتعرفين وسرت عنها تحت ايلس ويا امايه شويه ... 
.................................................. ...........
المكان: غرفه امل 
الساعه : 3:50 
الريم 
.................................................. ............
سرت اجوف ويهي ف المنظره جفته عادي بس شويه احمر اووبس انا رووحي كشفت عمري اكيد ويهي احمر وهيه عرفت ياربي اففف ماعليه ادري انها مابتخبر حد هع 
سرت حجرتي واتصلت حق امون 
الريم : مرحبآآآآ 
امون :مرحبتين حياتي 
الريم : كيفك ؟ 
امون : منيحه حبي وانتي كيفك ؟ 
الريم : والله بنشكر الله 
امون : دووووم ياربي هب يوم 
الريم : اموووووووووون الحقي 
امون : خيييير شو مستوي ؟
الريم : امووووول 
امون : بلاها ؟؟؟؟ 
الريم: عرفت عن حميد 
امون : اوييييه كيف عرفت؟؟؟ 
الريم :ماعرف اليوم يتني اونه تتحرين اني ماعرف انج تحبين حميد 
امون : اويييه انزين كملي 
الريم : عقب جان اسريلها حجرتها سألتها عن السالفه قالتلي اون جوفي ويهج ف المنظره وبتعرفين 
اموون : بلاه ويهج ليكووون محمر ادريبج انا 
الريم :هييه تخلي كان تعرفيني من ايبوون طاريه احمر 
امون : والله هاي اختج شيطانه ماشاء الله عليها 
الريم : هيه والله 
وعقب سولفت وياها شويه وسكرت عنها عسب بنسير بيت يدوه 
وسرنا بيت يدوه ويلسنا وبنات عمي يو وتيمعنها نحنا ف الصاله الي برع 
هند : اقوووول بقوولكم نكته ؟ 
امل : اوك يلا قوولي 
هند : محششين اثنين يطالعون الاخبار قال الاول حق الثاني بلاها الاخبار طولت اليوم قالت يمكن الحلقه الاخير هههه 
امل والريم وميره يضحكون 
ميره : امول طلبتج 
امل : تـمـ السـآع الغلاآ 
مييره :غني
امل : لا لا صوتي هب حلو 
هند : لالا غني ريمو تقول صوتج حلو ف الاغاني الحزينه غني عن خاطريه 
الريم : هيه والله صوتها طرر فالاغاني الحزينه
امل : اممم اوكي هب مشكله عطوني غنيه حلوه 
ميره : غني مال الجسمي والله مايسوى 
.................................................. ...............
المكان بيت يدوه 
الساعه : 9 
امل 
.................................................. .............
من طرت ميروه هالاغنيه احس ان قلبي عورني ودق بسرعه وحسيت بغصه وجسمي وصلت حراارته 40 بس سويت عمري عادي 
امل :بس ع شرط
هند : الي هوه ؟ 
امل : يبولي قلاس ماي بارد 
الريم : نشتغل عندج 
امل: يلا عادي انا بغنيلكم وبتعب احبالي الصوتيه 
ميره : اوك بيبلج بس اذا ماطلع صوتج حلو بفره ع راسج 
امل : ههههه اوك انتي يبي 
سارت ميروه يابتلي قلاس ماي بصراحه حسيته برد عليه ويودت عمري عسب اغني عدل 
امل : احمـ احمـ اسكتووو واسمعوو 
كلهم سكتو 
اتساندت عاالايدار الي ورايه وغمضت عيني وبديت اغني 
امل : والله مايسـوى اعيش الدنيااا دوووونك لا ولا تسوى حياتي ف هالوجوود دامك انت الي رحـــلت وكيف بصبر عن بعادك وكيف بنثر هالوروود ...... الــخ 
ويوم ييت عند هالمقطع حسيت قلبي من الخاطر يعورني 
روووح انا رااضي بغيااابك ياحيااااتي هاذي قسمه لي وهاذا لي نصيب كنت شمعه تضوي وتشرق حياتي انطفيت ورحت في وقت المغيب انطفيت ورحت في وقت المغيب ... وكملت الاغنيه لين اخر شي فتحت عيوني جفتهم مندمجين ف الاغنيه وجفت ميرو عيونها ادمع حسيت انه فيها شي جي ولا ماتوقع تصيح عسب اغنيه بدون سبب حتى لو كانت واايد متأثره ماتوصل لصياح اكيد فيها شي بس بعرفه مع الايام مع اني متأكده ان الساالفه فيها حب بس يالله ياخبر اليوم بفلوس باجر بلاش .. كنت ابا اتم بروحي بس اذا نشيت بيشكون فيني 
امل : هممم شورايكمـ ؟؟
هند : ماشاء الله صووتج حلوو حسيت انج غنيتيها من الخاطر 
امل :هههههه كله عشان يعيبكم صووتي 
الريم: حلو صوتج 
امل : عيوونج الحلوه 
ميره : توني ادري ان عندي بنت عم صوتها حلو 
امل : وانا بعد توني ادري ان عندي بنت عم حسااسه 
ميره : لا عادي 
امل : لاعادي تتحريني ماجفت دمووعج هاا 
ميره : لا لا بس رمل دخل ف عيوني 
امل : اهاا صح صح 
هند : بسكم عاد حشرتوناآآ ههه 
.................................................. ............... 
بيت يدوه 
الساعه : 10 
الريم 
.................................................. ..............
مادري ليش حسيت املو بعد تعرف عن ميروو يوم لمحتلها مايندى هاي شوورها خلني عقب بحذر ميرووه انتبهت ع هند ترمسني 
هند : بلاج ريمو سرحاااااانه ف منووو ؟؟؟ 
جان اضحك : قلتلها لا هب سرحانه ف حد يوم لفيت الصوب الثاني جفت امول وميرو يغمزوولي اونه عاد حميد عاد انا مت من الضح اشكالهم اتضحكت كل وحده من صوب تغمزلي هع والله عبط لازم اقول حق ميروه ان امول تعرف بعد مافينا 
امل : الله بااااجر رمضان اسميني مستاانسه 
ميره : هيه والله حتى اليوم الجو جو رمضان والوقت يمر بسرعه حتى اضني صلو التراويح 
امل : هيه اليوم انا قريت جزء وباجر بكمل 
الريم: زين زين انا باجر ببدأ 
هند : زين حتى انا .. 
ميره : اشريتو حق العيد ولا لا ؟ 
الريم : انا فصلت حق هالعيد مخوره جي تغير شو رايكم انتو بعد جي انطقم تغير عن البدل 
امل : مي 2 فصلت وياها 
ميره : خلاص هب مشكله بقول حق اماايه تفصلي 
هند : همممم حتى انا .. 
امل: شورايكم بنات نختار لنا يوم ونسير نسوي شوبينغ ؟؟ 
هند : الله فكره حلوه بعد حلانه كلنا انطقم ويا بعض نايسوو 
الريم : هيه والله كشخه كلنا صباح العيد نلبس مخور وعقب العصر كلنا نفس البدل واليوم الثاني بعد نايس احس 
ميره : هيه والله كششخهـ... 
امل : اوك بنحدد يوم وبنسير كلنا 
صح ان امل اصغر وحده فينا بس احسها يعني هيه الي تحلي اليلسه بسوالفها ورمساتها ودوم نعتمد عليها احس عندها خبرات ف كل المجالات دوم اسألها مع انها اصغر بس بعد فيها اشيااء ماافهمها 
.................................................. .........
المكان : امارات مول 
الساعه : 10 
احمد 
.................................................. ........ 
كنت يالس ويا الشبااب فالكوفي نسولف ونعلق ع السااير والراد فجاءه رن فوني جفت رقم غريب قمت عن الشبااب وسرت رديت 

احمد : الو 
اليازيه : مرحبآ 
احمد : يزوووي 
الياازيه : شحالك احمد ؟؟
احمد : هب بخير يالغلاآ وينج انتي من اسبووعين فذمتيه اني ولهت عليج
الياازيه : اسمحلي الغالي انت تعرف ان اخويه شال تلفوني وماروم ارمس واليوم يوم سرت العياده خذت فون ربيعتي ورمستك 
احمد : علني افداج الغلاآ 
اليازيه: مبروك عليك الشهر غناتيه
احمد: علينا وعليج حياتي
اليازيه : همممم انت وين حبيبي ؟
احمد : انا ف امارات مول ويا الشباب 
اليازيه : اهاآ انزين الغالي انا بخلليك الحين ماقدر ارمسك زياده عيب فون البنت وتحمل ع عمرك ولا تطالع يمين ولا يسار 
احمد : من عيووووني يالغلا من عيووني 
اليازيه : فديت عيونك 
احمد : ماوصيت حبيبتي لاتقطعين 
اليازيه : ان شاء الله حبيبي اذا لقيت فرصه بدقلك ولا يهمك الغالي 
احمد : اوكي الغلاآ
اليازيه : فمان الله 
احمد : ربي يحفظج ..
بنتدت عنها فديتها وربي همممـ سرت صوب الشباب وقلتلهم 
احمد : اسمحولي انا اترخص الحين 
سالم: ويين احمدو توه الناس 
احمد : لا ماعليه مره ثانيه الحين لازم اروح 
كلهم : اوك الرب حافظنك
وروحت عنهم ركبت سيارتي يلست اتحوط وافكر ف اليازيه 
.................................................. ...............


المكان :غرفه امل 
الساعه: 11 فليل 
امل 
.................................................. .............
همم رديت من بيت يدوه وخذيت شور ويلست ع الاب كنت بقرا قصه قريت شويه بس حسيت مالي خاطري اقرا مع انها حلوه بندتها وطحت اتجلبت وافكر ماياني رقاد قمت اجوف الساعه 11ونص حسيت توه الناس طلعت برع غرفتي جفتهم كلهم رقود دخلت غرفة ريمو جفتها يالسه ع الاب 
امل : همم ريموشو تسوين 
الريم : ماشي اتحوط ع النت
امل : اوك تبين شي بتصل حق احمد ايبلنا عشى يوعانه باجر صيام
الريم : همممم اوك قوليله نبا من مكدونلز 
امل : اوك 
وطلعت عنها وسرت تحت اتصل ف احمد 
.................................................. .........
المكان : سياره احمد 
الساعه : 11:44
.................................................. .........
كنت يالس اتحوط وسرحان فجاءه رن فوني جفت ان البيت متصلين ورديت 
امل : مرحباااااااااااااااا 
احمد : مراحب 
امل : شحالك ؟ 
احمد : تمامووو شو تبين؟
امل : عافان الله اسـأل عن اخبااري 
احمد : قبل كم ساعه جاايفنج
امل : اوك خلاص اقول مر مكدولنز ايبلنا عشا 
احمد : سحوور يالهبله هب عشا
امل : خلاص الي هوه 
احمد : اوك يوم بوصل بتصل فيج بجوف شو تبين 
امل : اوك باي
احمد :باي 

.................................................. ...............
المكان : بيت بواحمد ..
الساعه : 12 ونص 
الريم 
.................................................. ..............
طلعت من غرفتي جفت امول يالسه ف الصاله الي فوق 
امل: ريموووووو تعالي جوفي بيحطون فلم حلووو 
الريم : اوك حمود متى بي 
امل : مادري توه متصل يسألني شو نبا 
الريم: اهاا اوك اكيد ع وصول 
يلسنا انا وريم نتاااااااابع الفلم وحطو اعلان 
الريم : اقول هب جنه اتأخر 
امل : هممم هيه اوك انا بسير اتصل 
الريم : اوك 
اتصلت امل فيه 
.................................................. ............
المكان : سياره احمد 
الساعه: 12: 33
احمد 
.................................................. ............
كنت اسولف ويا حميد ولد عمي رن الفون 
احمد : اقول حميد لحظه برد ع الفون 
حميد : اكيد وحده من ربيعاتك 
احمد :جب هاي اختي ودرنا هاالسوالف من زمان ياخي 
رديت ع الفون وانا مـتأكد انها امول تسأل عن العشا
احمد : مرحب
امول : هلا وغلا 
احمد : هاه شو تبين 
امول : ليش تأخرت 
احمد : كنت ويا حميد 
امول : اهاا حميد ولد عمي 
احمد : هيه يلا باي 
امل : باي وسلم عليه ههه 
وبندت في ويهي صدق ماتستحي بأدبها يوم برد هع 
ورديت عند حميد
احمد : اسمحلي حميد برد البيت 
حميد : وين توه الناس 
احمد : لا بس هاي امل متصله اون متى بتي 
حميد :ههه لين الحين ملسونه 
احمد : هيه ولين باجر هه شارلهم عشى وتترياه 
حميد : سير يابوك عن تأكلك 
احمد : هه هيه اوك يلا فمان الله 
حميد : الرب حافظنك 
نهـآأـأ‘يـه البـآآرت


.................................................. ........
المكان : بيت بو احمد 
الساعه : الساعه 12:35
امل 
.................................................. ........
بندت عن احمد وماحسيت الاباموسده ع راسي 
امل: ريمووووووووووووووو وووجع ان شاء الله 
الريم : انتي شو خصج بحميد تسلمين عليه 
امل :ككك ولد عمي لاتنسييين هع 
وفريت عليها الموسده مره ثانيه يلسنا نظارب بالمواسد
وعقب ردو الفلم ويلسنا نتاابع ومندمجين ع الاخير فجآه 
اااااااااااااااااااااااااااأآأ احمدوووو خسك الله قلبي وقف 
احمد ميت من الضحك : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههخخخهخهخههههههه ههههههههههههههههههههههههههههه ماقدر هههههههه اشكاالكم ههههااخخخ تحفففففففففففففففففه هههههههههههههه 
انا انقهرت منه اففف يقهر شليت مخده وفريتها عليه 
احمد : حماره 
امل : حرمتك 
احمد : ريلج 
اطااااااالعت بنظره يمكن هوه الوحيد الي فهمها 
احمد : اوووه ماتبون تتعشون هاكو يبتلكم 
حسيت انه يبا يغير السالفه 
الريم : هييه نبااا يلا يبوو بكمل الفلم 
امل : هيه يلا عطنا 
احمد : هكوو الجيس خذوه كله مالكم 
امل : انت مابتاكل 
احمد: لا انا متعشي ويلا انا بسير ارقد تامروني بشي 
ريمو ماردت عليه لانها كانت مندمجه ف الفلم 
امل : لا سلامتك 
احمد : ربي يسلمج 
وسار يرقد اخخ ياخوي جلبت المواجع 
كلت الوجبه وسرت ارقد حتى بدون ماكمل الفلم وريمو حرجت عليه 
.................................................. ...............
المكان :بيت بو احمـد 
الساعه:10 
امل 
.................................................. ...............
نشيت من الرقاد وانا اطالع الساعه قلت خلني اقوم اقرا قرآن لان اليوم اول يوم من رمضان سرت الحمام واتسبحت لبست لي جلابيه بيت و قريت لي شويه قرآن وسرت تحت 
امل : صبآح الخــير 
امايه : صباح النور 
امل : شحالج ماما ؟ 
امايه : تمام الحمدالله 
امايه : غريبه اليوم ناشه من وقت 
امل : همم امس راقده من وقت 
امايه :هيه احسلج تنضمين رقادج حق المدرسه 
امل : هييه والله 
امايه : انزين زهبو عماركم اليوم الظهر بنسير بيت يدتج بنفطر هناكي اليوم 
امل : اوكي عيل خلاص امايه انا بسير فوق بيلس ع النت شويه 
امايه : حشا عيونج بترووح من الكمبيووتر 
امل :ماعليه امايه بس شويه 
وسرت فوق ويلست ع الاب كنت توني بشغل اغنيه جان اذكر اني صايمه قمت شغلة قران وفتحت المسن مالقيت حد اون وحدرت المنتدى طرشت حق الاعضاء تهاني بمناسبه رمضان 
وعقب اتصلت بخالو مهره باركتلها بالشهر ووع الساعه 12 ونص سرت صليت الظهر وسرت حجرة ريمو اوعيها 
امل: ريم يلا نشي 
الريم وهيه مغمضه عين وفاتحه عين: هممم شو تبين؟؟ 
امل : يلا نشي صلي وتلبسي بنسير بيت يدوه 
.................................................. .........


المكان : بيت بو احمد 
الساعه : 12 ونص 
الريم 
.................................................. ...............
نشيت ع صوت امول توعيني عسب بنسير بييت يدوه وسرت الحمام < عزكم اللله .... وتسبحت وطلعت وقفت جدام المنظهر انشف شعري وسرت صليت قريت قران وسرت غرفه امول 
ريمو : امول اليوم شو بتلبسين ؟؟ 
امل : هممم انا قلت بلبس مخوره...
الريم : هيه اوك زين
امل : واتصلي ف بنات عمي خل نطقم 
الريم : اوكي 
طلعت من حجرتها وسرت غرفتي اتصلت ف ميرو وقلتلها واتصلت ف هند ماردت طرشتلها مسج وقلتلها 
.................................................. ........
المكان : بيت بو احمد 
الساعه : 1 الظهر 
امل
.................................................. ..............
سرت حجرت ريمو جفتها متجهزه ومخلصه وسرنا تحت جفنا امايه تلبس عباتها وسرنا ركبنا السياره وسرنا بيت يدوه ومحد كان يااي ويلسنا نسولف ويا يدوه وعقب بنات عمي ويلسنا نسولف وجي لين العصر 
.................................................. ...............
المكان : بيت يدوه 
الساعه : 5 العصر 
الريم 
.................................................. ...............
قمت عن بنات عمي لان فوني رن وكانت ربيعتي كنت ارمسها ومندمجه ف الرمس واظحك وبندت عنها و لفيت ورا جفت واحد انصدمت وحسيته انه هوه بعد منصدم انا عرفته بس هوه ماتوقع وشوي سمعت هند تزقرني 
هند :ريموووو يلا تعالي 
مارديت عليها وسرت بسرعه وانا قلبي يدق واتنافض
.................................................. ...............
المكان بيت يدوه 
الساعه: 5:5 العصر 
حميد 
.................................................. ...............
كنت ساير بيت يدوه فجاه جفت وحده ماشاء الله عليها حلوه تميت اطالعها ومنصدم وهيه بعد ويوم سمعت وحده تزقرها ريمو انصدمت هاي ريم بنت عمي سلطاااان متى كبرت من زمااان ماجفتها ماشاء الله عليها وعقب دخلت داخل سلمت على يدوه يلست تتشره عليه اونه انت محد يجوفك ماتي موول وحلفت علي افطر عندهم ماحبيت اردها وسرت ميلس الريااايل وكانو عمامي هناك وسلمت ويلست حذال احمد 
احمد : غريبه من زمان ماييت 
حميد : شو نسوي مشاغل 
احمد : زين زين 
وسكت عنه سرحـــت فيهاآآآ اخخخ عليها اسميها حلوه 
.................................................. ..........
المكان : بيت يدوه 
الساعه : 5:10 العصر 
امل 
.................................................. .......
جفت ريموؤو وويها متغير عرفت شو فيها لان يوم روحت حميد اتصل ف ميرو سـالها منو هنيه لانه جريب وبي ايسلم واكيد يوم ياء جافها هع حليها والله 
امل : كم بقا ع الاذن ؟ 
هند : ساعه وشوي 
امل : انزين قومو نسوي شي ملانه والله 
ميره : انزين شو نسوي ؟
امل : همممممم بناات اليوم تعالو بيتنا نسهر وبعد عادي رمضان 
الريم: هيييه تعالو كششخه 
ميره : لا استحي فضيحه 
الريم : جب جب شو فضيحه عادي بيت عمج 
هند : هممم اوك بشاور امي ويجوف 
ميره : خلاص حتى اناآ 
امل: يلا الحين وبسير وياكم عسب انا بعد بقولهم 
وسرنا داخل وواول شي ماطاااعووو بس حاولت وياهم ووافقو 
وردينا الصاله الي برع
امل:الله كششخه مابغوا يوافقون 
هند : هيه والله 
الريم: الله ناااااااايسوؤوؤ 
امل : الحين عندي فكره خطيييييره 
ميره : الله يعينا ع افكارج انتي 
الريم : انزين شو؟؟
امل : شوفو نحنا اليوم بنسهر اوك صح عندي فلم حلو ولازم وياالفلم اكيد لازم شي خرابيطنا ونحنا الحين ملانات فبتصل ف احمد بقردنه خليه يودينا الجمعيه نتشرا 
الريم : هييه كشخه 
ميره : بيوافق ؟؟ 
هند : ماعليه امول بتقردنه 
امل : اوكي يلا بنسير برع وريمو عطيني مباايلج بتصل فيه 
وسرنا برع واتصلت 
احمد : مرحبااااا 
امل : هلا والله هلا باغلى اخو ف الدنيا مراحب 
احمد : لا لا هالترحيب اكيد وراه شي شو تبين قوليلي 
امل :انت اخوي وحبيبي وكل شي ف دنيتي انت الغاالي وانا اختك حبيبتك وقلبك ...
احمد يقاطعها : يلا خلصي شو تبين قولي بسرعه 
امل : تعرف انت يعني همممم 
احمد: يلا عااااااااد قولي ولا تراني ببند ف ويهج..
امل : اوك خلاص بقول الصراحه البناات يبون يسيرون الجمعيه 
وماحسيت الا ميره تقرصني 
امل : اااااااااااااي ياحماره
ميره : جب عيل البنات 
امل : اسكتي خلني ارمس 
امل : ها احمد شو قلت 
احمد : البنات عيل 
امل : هي هي هيه ترا انا والبنات واحد 
احمد: اوك يلا بسرعه خمس دقايق ولا تراني مابوديكم 
امل : اوك خلاص باي 
سويت عمري معصبه وزعلانه ابا اقص ع البنات 
الريم : ها شو قال 
امل : ماشي 
هند : كيف يعني بنسير ولا 
امل وانا اصااارخ : اااا اقص عليكم يلا بسرعه خمس دقايق ويبانا فالسياره 
ويلسنا نربع نسير نلبس عبينا 
.................................................. ...........


المكان : بيت يدوه 
الساعه: 5:22 العصر 
احمد 
.................................................. ...............بنتدت الفون وجفت حميد يطالعني 
احمد : انا الحين بطلع اوك 
حميد : وين بتسير 
احمد : بسير بودي البنات الجمعيه 
حميد : اهااااا 
احمد : تعال ويايه ؟
حميد : لا فضيحه 
احمد: لا عادي حد غريب حتى ميره ويانا بعد 
حميد : اممم اوكي عيل
وطلعنا وركبنااا السياره نتريا البنات 
.................................................. ...............
المكان : بيت يدوه 
الساعه : 5:25 
الريم 
.................................................. ...............
طلعنا انا واملوو نترابع عسب منوو ايلس جدام هع 
امل : يلا جب انا بيلس 
االريم: يجبج انا اكبر 
وسرت عنها اربع بطلت باب السياره جدام ولا اجوف وااحد جدامي يلست دقيقه اطالعه لين استوعبت الموضوع وبندت الباب بسرعه وسرت صوب املو 
امل : ههههههه تستاهلين محد قالج رابعي جنج عنز 
الريم: جب جب يعلني اجوف فيج يوم 
طالعتني بنظره وسارت عني وعقب يو بنات عمي وسرنا السياااره 
.................................................. ...............
المكان : سياره احمد 
الساعه : 5:23
احمد 
.................................................. ...............
كنت قافط من هاي ريمو حشى دفشه فضحتنا ف الريال عقب بهزبها 
احمد : هههه هاي هبله 
حميد : ههه حليلها ماتدري اني جدام 
احمد : تلقاهم كنو يتظاربون ع المكان هع 
حميد : منو هاي امل ولا ريم 
احمد : لا هاي الريم 
حميد :اهااااا كم عمرها الحين 
احمد : 20
حميد: هيه ماشاء الله العمر كله انشاء الله وامل كم عمرها 
احمد: امل 16 بدش 17 
حميد : هيه ماشاء الله الايام تركض اذكرهم يوم كانو يهال 
وشوي دخلت امول السياره 
امل :السلااااااااااااااااااااام عليكم 
ردينا : عليكم السلام 
امل : شحااااااااااالك ولد عمي ؟ 
حميد : بخير ربي يسلمج وانتي شحالج ؟ 
امل : بخير ربي يعافيك 
وعقب دشن البنات وسلمن وسرنا الجمعيه اتشرن لين ماشبعن ورديتهم البيت كان باجي ع الاذن ربع ساعه تقريبااااااااا....
.................................................. ..............
المكان : بيت يدوه 
الساعه: 7:20 
امل 
.................................................. ...............
فطرنا وخلصنا ويلسنا نطالع التلفزيون وسارو الريايل ايصلون التراويح وعقب ردو ويلسنا نسولف ع الساعه عشر قلت حق ابويه يردنا البيت لان بنكمل سهرتنا فالبيت ورحنا البيت

وصلنا البيت سرت الغرفه وسحبت ويااي هند وميره خذتها ريمو دخلت وفتحت كبتي 
امل : همممم شو البس شو البس اممم 
هند : البسي اي شي ترتاحين فيه 
امل: خلاص عيل بلبس بجامه 
خذتلي بجامه جي برموده زرقا وقميص ابيض فيه دبدوب ازرق وسرت سويت شعري ذيل حصان ماكان وايد طويل وقلت خلاص بطوله احسن لاني دوم اقصه ابغي اغير ستالي مليت هممم وسويت بف ف قصتي واتعطرت وطلعت حق هند جفتها ترمس ف الفون 
هند : اوكي خلي خلوف يمر همم ع الساعه وحده 
امل : لا لا بااتي عندنا بليز 
هند : لا لا امي ماطيع 
امل خذت عنها الفون ورمست 
امل: هلا خالو 
ام هند : هلا امول 
امل: خالوو بليز خلي هند تبااات بيتنا 
ام هند : لالا شو تبات عيب 
امل : خاالوووه شو عيب عادي بيت عمها ومافي حد بتم ف غرفتيه
ام هند: عيب تثقل عليكمـ ... 
امل : لا عيب ولا شي وعادي انا بعطيها من ثيابي ولا ثياب ريموو بليز خالوو عادي واكوه البيت فره حصاه مب من بعده 
ام هند : هممم خلاص عيل هب مشكله 
امل : مشكوووره خالوووووووووو 
ام هند:العفوو ويلا فمان الله 
امل: مع السلامه 
بندت عنها ولفيت ع هند وانا ابتسم 
هند : والله انج قدعه 
امل : هييه عيل شو تتحرين هع 
هند : ههه عن تصدقين عمرج بس 
امل : يحقلي ويلا قومي غيري ثيابج 
هند : انزيين شو البس انتي طلعيلي 
امل : هكوو الكبت خذي الي تبينه 
هند : اممم اوك نحنا وين بنيلس 
امل : بنيلس ف الصاله الي فوق 
هند : اوكي عيل بلبس جلابيه 
سارت خذتلها جلابيه وشيله صلاه لان احمد يمكن ف اي وقت اي 
.................................................. ...........
المكان : بيت بو احمد 
الساعه : 11 الا ربع 
الريم 
.................................................. ..........
دخلت غرفتي وميره ويايه كنت ابا اسألها عن محمد 
الريم : اقول ميروه شحاله محمد ؟ 
ميره : الحمدالله بخير امس مطرشلي رساله يقول انه سوا العمليه وبيرجع البلاد قريب 
الريم: الحمدالله الله يرجعه بالسلامه 
ميره : اآمين يارب 
الريم : عيل انا بغير ثياااابي 
ميره : خذي راحتج 
دخلت الدرستغ مكان الكبت نحنا ف البيت كلنا نفس تصميم الغرف وطلعتلي بجامه ورديه ورفعت شعري بتوكه وطلعت 
الريم : اقول ميره ماتبين تغيرين ثيابج ؟ 
ميره : هممم اوك بلس جلابيه من ثيابج 
الريم : خذي راحتج بطلع الفلم 
ميره سارت وغيرت ثيابها وانا طلعت فلم وعقب طلعنا سرت الصاله جفت ان مشغلين التلفزيون ومسكرين الليتاات وحاطين مواسد ع الارض لان يوم نتابع افلام دايما نيلس تحت بس ماجفت قوم امل شويه دشت امل وفي ايدها صينيه وفيها كيك وعصيره وبوب كورن وسارت يايت جيس الجمعيه ويلسنا ع الارض 
امل : اقوووووولكم ترا هند بتبااات بيتنا 
الريم : والله كشخه 
هند :احم احم امول رمست امي ووافقت 
امل : اقول ميره انتي بعد تمي 
ميره: لا امي مابتوافق 
امل : خلاص عطيني انا برمسهم << عيبتها السالفه 
ميره : اممم اوك 
اتصلت ميره ف امها وعطت امل 
ام ميره : الوو 
امل : هلاا والله 
ام ميره : هلا امول 
امل : شحالج خالو ؟
ام ميره : بخير حبيبتي وانتي 
امل : الحمدالله هممم خالو طلبتج
ام ميره : اذا قدرت فالج طيب 
امل : ان شاء الله تقدرين خلي ميره تبات ف بيتنا ؟ 
ام ميره : لا حبيبتي ماقدر 
امل : حرام خالو عشان خاطري 
ام ميره : ماودي اردج بس باجر بنسير الذيذ بنفطر هناك ولا زم تي
امل : عادي خالو انتو بتسيرون الظهر وخلي حد يمر عليها الصبح هب مشكله 
ام ميره : هممم خلاص اوك مابردج بخلي حميد يمر عليها بعد صلاة الظهر خل تتجهز 
امل : اوك مشكوووووره خالوتي 
ام ميره : العفو حبيبتي مع السلامه 
امل : مع السلامه..
بندت امل الفون وفرته ع الغنفاات 
ميره : واافقت ؟؟
امل : الشيخه امل رمستها وتبينها ترفض 
هند : ياله عاد مانرووم 
الريم : الله كشششخهـ ... 
هند : هيه والله يلا شغلو الفلم ..
يسلنا نطالع الفلم وف نص الفلم 
ميره : وفقو الفلم شويه خل نستريح 
امل : اوك 
وسارت وفقته شويه 
هند: يلا الي يبا يسير الحمام ولا ياكل ولا اي شي يسير 
كل واحد سار المكان الي يبااه وعقب ردينا الصااله ويلسنا وشغلنا الفلم يلسنا نطاالع 
.................................................. ...............
المكان : بيت بو احمد 
الساعه : 1: ونص 
امل 
.................................................. .............
توه خلص الفلم يلست اتمدد 
امل : اخخ مابغى يخلص 
ميره : بس كان حلوو 
الريم : هيه نايسوؤ
هند : هممممم الحين شو بنسوي 
امل : خل نلعب اونوو 
الريم : صبرو بسير ايييب الاونوو 
سارت ريمو تيييب الاونووو 
هند : اقول امول عندج قصص حلوه ؟ 
امل : هيييييه عندي واايد الي تبينه هع 
ميره : اقولج امول قريت قصه سعووديه طرر 
امل : خلاص عقب باخذ اسمها عنج 
هند : انا ابا اماراتيه بس ابغي فيها زواج اجباري 
امل : تم الساع بعدين يوم بنسير الغرفه بخزلج كم قصه 
هند : اوك 
شويه ويت ريمو 
الريم : ها يبتلكم الاونووو 
ميره : تأخرتي ؟ 
الريم : يلست ادورها وماعرف شو 
وعقب شلت هند الاونو ويلست توزع علينا 
ونحنا نلعب جان ريمو تفر ااورااقااااها 
الريم : خلااص مابي العب انا يوعااانه 
هند : ياحماره ليش تخربين 
الريم : بس مابي 
امل : انزين خل نطلب من الكفتيريا 
الريم : اوك شو تبووون 
خذت ريمو طلباتنا وسارت اتصلت ف االكفتيريا 
امل : افف ملل الحين شو نسوي 
ميره : هيه والله 
الريم : هممممم 
هند : خل نستهبل ع حـد ... 
ميره : منووو مثلا 
الريم : هييييه كشخه شرايكم نستهبل ع احمدووو 
امل : هييه صح بنتصله من فون ميروه هوه مايعرف الرقمـ .
ميره : اوك منوو بيرمس 
الريم : انا وامول مايستوي نرمسه بيعرف اصواتناآ 
هند : حتى انا يعرف صوتي .. 
امل : يعني ماشي الا ميره 
ميره: لا لا استحي 
امل : عااادي ليش تستحين 
الريم : بعد ليش تستحين عادي 
ميره : اوك خلاص 
هند : حطي ع الاسبيكر 
.................................................. ...............
المكان : جميرآ 
الساعه : 2 الفجر 
احمد 
.................................................. ...............
كنت توني طالع من الكوفي ساير السياره سمعت فوني يرن جفت رقم غريب فالبدايه قلت مغلطين وبس عقب جفتهم كل شويه يردون يتصلون قلت خلني ارد يمكن يزوي مع اني ماتوقع هالوقت تتصل ركبت سيارتي وشغلتها ورديت 
احمد : مرحبا 
ردت عليه بنت استغربت صوتها بس حسيته مألوف 
البنت : مراااحب 
احمد : منو وياايه 
البنت بدلع: شحالك حمودي ؟
احمد : بخير بس منوو وياايه ؟ 
البنت : افا ماتبااا تسـأل عن اخبااااري 
احمد : هممممم بغيتي منو الشيخه ؟
البنت بدلع : بغييتك انت ؟ 
احمد : لوسمحتي مب متفيج حق السخافه قووولي بسرعه منو 
البنت : افاااا الغالي نسيت صووتي .. 
افف والله تقهر منو هاي شكلها تعرفني ... 
احمد : الشيخه قولي بسرعه شو تبين لاني هب فاضي 
البنت : اباااك اقولك اباك 
احمد : اففففففف قولي انتي منو ولا والله ببند ف ويهج 
البنت : ليش تبا تعرف
احمد عصب : يعني ارمس حد ماعرفه شو هالسخافه 
البنت : خلاص خلاص لاتعصب 
سمعت صوت هب غريب عليه : افااا ليش معصب ترا مايسوى عليك 
احمد : املوووووووووووو 
امل :هلا والله بحمودي اسمحلنا ع المقلب تعيش وتاكل غيرها حبي 
احمد : ياحماره انتي ومنووووووووو سويتي هالمقلب ؟؟ ومنو هاي الي رمستني 
امل : نحنا وبنات عمي 
احمد : منووو الي رمستني 
امل : هاي الله يسلمك بنت عمي ميره 
احمد : اهاا وانا اقول الصوت هب غريب بس دواكم عندي 
الريم:حبيبي حمودي طلبتك 
احمد : انتو حاطين ع الاسبيك 
امل : هيه حموود طلبناك 
احمد :ولج ويه بعد تطلبين يالعنز 
هند : العنز حرمتك 
امل : فديت هنوود والله تدافع عني
احمد : هنود انتي بعد وياهم انا قلت كبيره وعاقله 
هند : خخ نسترجع اياام الطفوله 
احمد : من كبرج يالعيوز 
هند : خخخ احترم الي اكبر عنك 
ميره : يالله الا هيه سنه 
احمد يتمصخر ويعيب : ونطق الحجر ابااااااااااااك خخخخخخ 
عاد سمعت اصواااتهم يضحكون وسمعتها سكتت شكلها استحت 
امل : يلا انت شكلك عيبتك السالفه خسرت البنت رصيد 
احمد : محد ظربكم ع ايدكم وقالكم اسيخفوو 
امل : انت وين الحين 
احمد : والله انا ف الدرب 
امل : فدييييتك مر باسكن ايبلنا اسكريم 
احمد: هب متفيجلكم ... 
امل : اقول يلا باي الكفتيريـآ يأ 
احمد : باي واتحملي لاتتطلعيييله 
امل : اوك باي 
.................................................. ...............
المكان : بيت بو احمد 
الساعه : 2:22 الفجر 
ميره 
.................................................. ...............
افف كنت مقهووره من احمد يعني ليش يعيب عليه افف فشلني جدامهم افف كنت انافخ من القهر 
امل : ميرو تعالي ويااي بنسير نفتح الباب 
ميره اوك 
وسرت وياها ونحا الي فتحنا الباب لان الخدامه راقده وعبود محد ف بيت خالهم ..... طبعا من ورا الباب كنا عطيناه البيزات وقتلنالهم يخلي الطلبيه عند الباب ويروح ويوم سمعناه روح فتحنا الباب شويه ومدت املو ايدها وشلت الاكل وسرنا فوق 
ويلسنا ناكل وعقب انا سرت ويا ريم الغرفه وهند وياامل 
الريم : هييه صح ريمو نسيت اقولج شي مهم 
ميره : شو ؟ 
الريم : اليووم جفت حميد .. 
ميره : احلفي ؟ 
الريم : والله خخخخخ 
ميره : وين جفتيه ؟
الريم : اليوم بيت يدوه كنت سايره اسوي شي جني كنت ارمس ف الفون انزين ويوم لفيت جفته واقف يطالعني عاد انا بهت وعقب انا شردت 
ميره : خخخخخخخخخخخخخ اتخيل اشكالكم تتوقعينه عرفج ؟ 
الريم : اظني لان ف نفس الوقت هندو زقرتني وشكله عرفني بعد لان يوم نحنا سايرن السياره فتحت الباب الي جدام ماكنت ادري انه موجود وجافني اكيد عرفني
ميره : خخخخخخخخخخـ وااه فديت محمد
جان تفلعني بالموسده 
الريم : ارمسج عن حميد تتفدين محمد 
ميره : ههه انزين شو اسويلج 
.................................................. ...............
المكان : بيت بو احمد 
الساعه : 2:40 
امل 
.................................................. ...............
دخلت الغرفه انا وهندو 
امل: هند اذا تبين تغيرين ثيابج عادي سيري كبتي خذي الي تبين 
هند : اوك خلاص انا بسير اغير
امل :خذي راحتج 
سرت بطلت اللاب جان اسمع صوت برع قلت اكيد حمود يأ بسيرله سرت برع جفته يشرب ماي 
امل : شو تسوي 
احمد : ماشي انتي لين الحين مارقدتي ؟ 
امل : لا مارقدت الحين بعد شويه برقد انت تسحرت ؟ 
احمد : هيه 
امل : اممممم احمد شحال الياازيه ؟ 
احمد : بخير الحمدالله امسات مرمسنها 
امل: زين زين انا الحين بسير ارقد ترا بنات عمي عندنا 
احمد : اوك خلاص تصبحين ع خير 
امل : وانت من اهله 
وسرت عنه دخلت الغرفه جفت هند يالسه ع الاب ويلست اسولف وياها شويه وعقب رقدنا 



.................................................. ...............
المكان : بيت بو احمد 
الساعه : 12 الظهر 
الريم 
.................................................. ...............
نشيت ع صوت امايه تقولي 
امايه : ريم حبيبتي نشي وقومي بنت عمج وياج توها امها متصله تقول ان حميد بيمر عليها 
الريم : ان شاء الله اماايه 
نشيت وسرت الحمام اتغسل وسرت اوعي ميره
الريم : ميره ميره نشي 
ميره : هاه ريمو شو تبين 
الريم : نشي يلا الحين بيمر عليج حميد 
نشت ميره بدون ماتتكلم وسارت الحمام شويه وظهرت 
ميره : صباح الخير 
الريم: صبااح النور 
ميره : يلا تعالي ننزل تحت اكيد الحين بي 
سارت لبست عباتها والشيله ونزلنا جفناها يالسه تقرا قرآن 
: صباااااااااااااااح الخير 
امايه هيه تبند المصحف : صباح النور 
ميره : شحالج خالو 
اماايه : بخير الله يسلمج وانتي جيف اصبحتي 
ميره : بخير مانشكي باس
ميره : يلا اسمحولي بروح يا حميد 
وقفت وياهاا وسرت وصلتها لين البااب ورديت داخل وصليت الظهر ورقدت 
طاف تقريبا 15 يوم من رمضان ولا حسينا فيه وبدينا نجهز حق العيد 
.................................................. ..............
المكان : بيت بو احمد 
الساعه : 7ونص المغرب 
امل 
.................................................. ..............
امل : ريمو اتصلي ف بنات عمي قوليلهم متى بنسير السوق
الريم : اوكي انتي اتصلي ف هند وانا ميره 
امل : اوك
سرت انا اتصل ف هند وريم ف ميره 
هند : الوه 
امل: هلا والله 
هند: اهلين وسهلين 
امل : شحالج هند ؟
هند : بخير انتي علومج 
امل : بخير الا اقول هند متى بنسير السوق 
هند : امممم خلاص نص ساعه وبنسير 
امل : اوك خلاص مع السلامه 
هند : باي 
وسرت عند ريمو جفتها توها مبنده . 
امل : ريمو متى قالتج ميره ؟ 
الريم : قالت بعد شويه 
امل : هيه هند قالتلي نص ساعه 
وعقب اتجهزنا وسرنا السوق قضينا اشغالنا وردينا البيت 
وعقب يومين كنت ف المطبخ اسوي سويت سمعت صوت 
مبين انه صوت ريال يكح استغربت ها هب صوت احمد ولا ابويه وتميت مندسه ف المطبخ وعقب سمعت صوت احمد اخويه يرمسه وعقب راح وياه اختفى الصوت طلعت من المطبخ وسرت فوق تسبحت ويلست اقرا قراان لين ماذن المغرب نزلت تحت فطرنا وعقب رديت فوق يلست ع النت فتحت المسن جفت كم وحده مابغيت ارمس حد حطيت اوي ويلست اتحوط ف النت والمنتديات وشويه دخلت نوف ربيعتي حليلها متولهه عليها من زمان مارمستها يلست اسولف وياها وجي لين اذان العشا سرت اطالع المسلسل
.................................................. ..........
المكان : بيت بو حميد 
الساعه : الساعه :9 ونص 
حميد 
.................................................. ...........
كنت طايح ع شبريتي اطاالع الصقف وافكر همم ليش انا مهتم لهدرجه عادي مااصار شي معقوله يعني تعلقت فيها اففف من جفتها ماغابت عن بالي ..اه ياويل حالي ع نظرت عيونها عمري ماجفت بحلاها .. معقوله اكون حبيتها بس ماتوقع من اممم ماذكر اخر مره جفتها يمكن قبل كان عمرها 12 تغيرت وايد احلوت فديتها جنها غزال خلني اسير بيتهم عادي اوني بسلم يمكن اجوفها سيرت بدلت ثيابي وتعطرت وشليت بوكي ومفتاح سيارتي وطلعت من البيت 
.................................................. .............
المكان : بيت بو احمد 
الساعه : الساعه 10 
الريم 
.................................................. ........... 
كنت سايره المطبخ اكل لي شي لاني مافطرت عدل وانا طالعه من المطبخ جفت ليت عن باب بيتنا يلست اطاالع سمعت صوت بابا البيت جفته اخخ ياويل حاالي بسرعه يلست اركض داخل اخ فضيحه سرت فوق جفت امول ف الصااله 
امل : اويه بلاج تربعين شوي شوي ..
الريم : امول الحقييي 
امل : بلاج 
الريم : حميييييييييد جفت حميد 
امل : اوي احلفي صدق انج غبيه جافج جي 
يلست اطالع شو لابسه اوييييييييه فضحيه نسيت اخ ياويلي 
كنت لابسه برموده 
توني كنت برمس يت الخدامه
تينا : حميد هير 
جان اظرب راسي افف محد ف البيت نسيت يعني لازم نظهرله 
امل : اوك تينا دخليه الميلس الحين بني 
قمت غيرت ثيابي لبست مخوره وشيله واتجحلت شويه حطيت قلوز شفاف وطلعت سرت غرفة امل استعيلها 
.................................................. ...............
المكان : بيت بو احمد 
الساعه : 10 : 5 
حميد
.................................................. ............
اخخخ ياويل حالي عليها غزال جفتها يايه هيه واختها 
: السلام عليكمـ ..
حميد : عليكم السلام هلا والله 
امل : اهلين ومرحبتيين حيالله الي يانا 
حميد : الله يحيج شحالج امول ..؟
امل : بخير وانت علوومك 
حميد : بخير وانتي الريم علومج ؟ 
الريم: بخير الحمدالله وانت شحالك ؟ 
حميد : بخير دامج بخير 
حسيتها استحت من كلمتي ونزلت راسها 
حميد: عيل وين عمي واحمد ؟ 
امل : ابويه طالع وحتى احمد 
حميد : اها عيل الحين انا اترخص 
امل : اوك عيل ولاتقطع عاد .. 
حميد : ان شاء تامرووني بشي ؟ 
امل والريم : سلامتك 
حميد : الله يسلمكمـ فمان الله 
وطلعت من البيت وركبت سيارتي وانا فرحان اني جفتها اخ ياويل حالي عليها 
.................................................. .........
المكان : بيت بو احمد 
الساعه : 10 : 20 
امل 
.................................................. ..........
ماحاولت اقول حق حميد يطول لان اصلا عيب نحنا بنات روحنا ف البيت وعقب ماطلع عنا سرت فوق وريمو بعد جفتها سرحانه اكيد تفكر ف حبيب القلب سرت غرفتي ويلست اقرا قصه 
.................................................. .............
المكان : بيت بو احمد 
الساعه : 10: 20 
الريم 
.................................................. ........
دخلت الغرفه وانا بعدني اتنافض افتشلت يوم قالي بخير دامج بخير ماتوقع يقصدها شكلها طلعت عفويه بس فضيحه جافني ابرمووده صدق اني طمه حد يطلع برموده ف الحوي المهم خلني اتصل ف امون اجوف شحالها واقولها 
امون : هلا والله 
الريم : اهلين ومرحبتين 
امون : شحالج ؟
الريم: يسرج الحال ومن صوبج؟ 
امون : بخيردامج بخير 
الرين : اوييييي لا تقولين جي 
امون : شو اقول 
الريم : حميد توه جفته 
امون : وين جفتيييه ؟ 
الريم : توه يأ بيتنا 
امون : وين شو استوى قوليلي بالتفصيل الملل 
الريم : جوفي بقوولج شو السالفه انا كنت يوعانه لاني مافطرت عدل سرت المطبخ وانا طالعه من المطبخ جفت ليت عند البااب العود عاد انا ياني فضول تحريت احمد ولا ابويه تميت واقفه والا اجوف سياره حميد ادش جان اربع ادخل البيت 
امون : اوييي حلفي هههههه فضيحه 
الريم : ياليييت جي وبس تخيلي كنت لابسه برموودهـ.. 
امون : خخخخخخخخخخخخخخخخ انتي هبله تطلعين برع ابرموده 
الريم : شو اسوي مافتكرت ان حد بي المهم خلني اكملج 
امون : لابعد شي تكمله ؟
الريم : هيه انزين سرت فوق يالسه اقول حق امول السالفه جان تي تينا اتقول اونه حميد تحت عاد جان اذكر ان محد ف البيت غيرنا قلناله خل ادخله الميلس وسرت بدلت اثيابي لبست مخوره 
ونزلنا امول سوالف وياه جنها تعرفه من سنين عاد انا ساكته جان يقولي شحالج الريم انا قلتله بخير انت شحالك جان يقولي بخير دامج بخير وانا استحييت عقب سولف شويه وروح 
امون : هههههههههه حليلاتج والله 
طااااااف الاسبووووووع شرات الماااي وماحسينابهم يأ يوم الخميس وسرنا بيت يدووه ..... 
.................................................. ...........
المكان : بيت يدوه..
الساعه : 7 المغرب
ميره 
.................................................. ..........
كنت يالسه ف الصاله ملانه افف والله تعبانه الله يلقع الجامعه تعبت منها اليوم ظهري تكسر وانا امشي فيهااا جان اذكر شي سرت برع اربع صوب الكرجات بطلت باب سياره ابويه وشليت شنطت الاب وانا ياايه بدخل جفت سياره عمي داخله البيت يلست اترياهم ينزلوووون سرت سملت ع عمي ومرت عمي 
بو احمد : هلا ميره شحالج 
ميره : بخير عمي انت علومك 
بو احمد : بخير الله يسلمج 
وسار صوب الميلس وسرت صوب امول وريمو وسرنا داخل 
امل : ليش يايبه الاب اليوم الخميس
ميره : لا ابا اجيك ع الايميل 
الريم : ميره ماتعرفين قوم هند بيون ولا 
ميره: لا ماظني بيون اليوم 
امل: الله الاسبوووع الياي العيد 
ميره : هيه والله رمضان طاف ولا حسينا
الريم : هيييييه والله 
امل : هيييييييه بعد ترا عيد ميلاادي 
ميره : والله كل عام وانتي بخير مقدمااا 
امل : وانتي بخير حبيبتي 
ميره : كمـ بتدخلين؟ 
امل : احم احم بدخل 17 سنه 
ميره : العمر كـله 
امل : والله احس ان ريمو غبيه ليش ماتاخذين الليسن 
ميره : عادي عمي بيخليها ؟ 
الريم : مادري ماتوقع وبعد اصلا ماحتاجه الكليه احمد يوديني وابويه ايبني عادي يعني واصلا انا اخاف
ميره : اآآآه لاتذكريني ف الجاامعه 
الريم : ليش بلاها ؟ 
ميره : تعبت تخيلي تعرفيني انتي جامعه الشارجه كيف صعبه وهلاك كبيره وعفسه وانا صايمه يعني تعب موت 
الريم : هيه الله يعيينج الكليه احسن 
ميره : هييه والله ياليتني دخلتها ولا هالعذاب 
امل : خلاص عاد انتي الحين سنه ثانيه يعني عادي 
الريم : والله ياحيهم مال المدارس مأجزيين ومرتاحين هب نحنا نكرف 
امل : ههههههههههه حليلكمـ والله 
ميره:ماعليج ماباقلهم شي اسبوع وبيداومون 
امل :هيه والله ماباجي شي حتى العيد بسير اييب عباتي 
الريم: هيي صح امس المحل طرشوولي مسج ان عيبنا خلصن 
امل: زين عيل باجر بخلي حد ايييبهم 
ويلسنا نسولف وعقب روحنا 
.................................................. ..............
المكان : شارع المطار 
الساعه : 8 
حميد 
.................................................. ...............
توني مبند من عند اخوي حمد ..هااخوي مسافر المانيا يكمل دراسته وبعد كم شهر بيرجع هوه اكبر عني بسنتيين عمره 24 
اتصلت ف ربيعي سعوود اباه يطلع وياايه ملان جفته اونه طالع ويا اهله افف ملان جان تي ف بالي فكره قلت ليش ماتصل ف ولد عمي احمد بطلع وياه يمكن اسمع عنها شي شكلي تعلقت فيها اتصلت ف احمد .. 
احمد : الوؤو 
حميد : مرحبا الساع 
احمد : مرحباا ملايييين ولايسدن 
حميد : شحالك بوشهاب 
احمد : مانشكي باس الغالي وانت علووومك ؟ 
حميد : يسرك مايضرك 
احمد : دووم 
حميد : الا اقول يابوشهاب وينك انته ؟ 
احمد : والله توني طالع من البيت 
حميد : بتسير مكان ولا 
احمد : لا ولله بس جي ملان 
حميد : زين عيل تعال ويايه ؟؟ 
احمد : اوكي هب مشكله انت وين 
حميد : بنتلاقى صوب باركنات مستشفى القاسمي الي برع 
احمد : اوك خلاص باي 
حميد : باي
وصلت هناك ويلست اتريا احمد 
.................................................. ...............
المكان : سياره احمد 
الساعه : 8:22 
احمد 
.................................................. ...............
بندت عن حميد وسرت صوب المستشفى جفت سيارته البورش موقفه هناك وقفت سياارتي النسيان وركبت سيارته وسلمت عليه 
حميد : هاه احمد وين تبانا نسير ؟ 
احمد : شرايك نسير البحيره ؟ 
حميد : اوكي زيـن ... 
احمد : وعلومك بعد شو مسوي ؟
حميد : وللله ماشـي علووووومـ... 
احمد : الا اقول حميد تعرف خليفه ال..
حميد :هيييه عرفته كان ويانا ف المدرسه 
احمد : سمعت انه مسوي حادث 
حميد : والله وشحاله الحين .؟ 
احمد : والله تمام بس رضوض وكسر ف ايده 
حميد : زيين الله يكفينا شر الحوادث 
احمد بحزن : هييه كفايه الي راحو بشر هالحوادث 
حميد شكله عرف: الله يرحمهـ ... 
احمد : امين ... بس تعرف سياارته طرشولي صروتها راحت اقولك مول ماتنفع 
حميد : نفاد السياره اهم شي هوه 
احمد : هييه والله 
ويلست اسولف وياه وعقب ردني البيت وسار بيتهم 
.................................................. ............. 
المكان : بيت بو احمد 
الساعه : 11 الصبح 
امل 
.................................................. ............
نشيت اليوم وانا نشيطهـ لاني رقدت من وقت امس سرت تسبحت ولبست جلابيه وسرت تحت جفت اميه وابويه يقرا الجريده 
امل : السلام عليكم صباح الخير 
امي وابويه : عليكم السلام صباح النووووؤر
امل : شحالك ابويه شو مسويه 
ابويه : بخير حبيبتي انتي شحالج ؟ 
امل : بخير دااااااااااامك بخير 
امايه: هييييه بس ابوج تسألين عنه 
امل : لا افا عليج انتي الخير والبركه 
امايه :هييه قصي عليه انتي
امل : محشوومه فديتج 
ابويه : فديتج نشي وعي اخوانج خل يتجهزون حق الصلاه 
امل : ان شاء الله عبود هني؟ 
امايه : هيه 
امل : مابغا اي
امايه : شو تبييبه انتي سيري وعي اخوانج انتي 
سرت وعيت اخواني حق الصلاه وسرت سويت دخون وسرت صوب الصاله حطيت دخون ويلست ادخن البيت وسرت فوق دخنت غرفتي وانا طالعه جفت ابويه ف الصاله لابس 
ابويه : وعيتي اخوانج ؟ 
امل : هييه فديتك 
ابويه : زين تعالي دخنيني 
امل : صبر بحطي عود 
سرت حجرتي حطيت عود ف المدخن وسرت الصاله دخنت ابويه وشوي يأ احمد وعبود ودخنتهم وسارو يصلون 
سرت حجرت ريمو وعيتها صليت ونزلت تحت جفت امايه يالسه 
امل : امايه خلي حد اييب عباتي انا وريمو لانهم خلصوو
امايه : باجر بخلي احمد يمر ايييبهم 
امل : خلييييه اليوم 
امايه : لا اليوم بنسير راس الخيمه بنفطر هناكي 
امل : اهااا زين زين 
وشوي ونزلت ريمو 
الريم : صبااح الخير 
نحنا: صبااح النور 
الريم : ها شو اخباركم؟ 
امايه :بخير 
امل : اقول ريمو ترانا اليوم بنسير راك 
الريم : زين زين 
امل : زين عيل انا بسير فوق بقرا قران شويه وبيلس ع النت 
امايه :الله يهديكمـ... 
سرت وانا مبتسمه من دعاوي امايه الله يخليها .... 



.................................................. ..............
المكان: المسيد 
الساعه : 1 الا ربع
احمد 
.................................................. ...............
توني طالع من المسيد جفت هناكي عمي وحميد لان بيتهم جريب وسرت البيت قالتلي امايه ان بنسير راك وقلتلها توعيني حق صلاه العصر سرت ارقد لاني امس مارقدت الا عقب الفجر توني راقد سمعت صوت مباايلي افف انقهرت من الخاطر شليته وانا ناوي اهزب المتصل جان اجوف رقم يزووي استااانست ورديت 
احمد : الو
اليازيه : احلى الو 
احمد : هلا وغلا 
اليازيه : اهلين شحالك ؟ 
احمد : بخير يعلج الخير وانتي 
اليازيه : بخير دامك بخير 
احمد : رجعوولج الفون ؟ 
اليازيه: هييييه اليوم رجعه اخوي
احمد : والله زين
اليازيه : هييييه يلست احن عليهم لين ماعطوني اياه 
احمد : اهااا 
اليازيه : شو تسوي انت 
احمد : لا ماشي كنت طايح برقد
اليازيه : عيل اخلييك الحين 
احمد : لاا عاادي 
اليازيه : لا لا انا بعد بسير اصلي واقرا قران 
احمد : اوك عيل تقبل الله 
اليازيه : منا ومنكم 
احمد : مع السلامه 
اليازيه : فمان الله 
سكرت عنها وطحت ورقدت 
.................................................. ...............
المكان: بيت بو حميد 
الساعه : 2 الظهر 
ميره 
.................................................. ...............
كنت يالسه ملانه لا شغله ولا مشغله ماعرف شو اسوي قلت خلني اقوم اسوي شي سويت ولا شي سرت المطبخ وسويت كيكه وسرت تسبحت ويلست اقرا قران وعقب دخلت المسن 
جفت محمد اون لاين استانست موووت احم احم 
نكي كان كنت أنا ويـــــــاك صحرى مع مزون لو عطشت القلب مــــــن دمعه رواك
وهوه كان نكه سبحان الله اني كنت من الظالميين 

بديت انا ارمسه عسب اتحمدالله بالسلامه 
كنت أنا ويـــــــاك صحرى مع مزون لو عطشت القلب مــــــن دمعه رواك: 
مرحبااااا الساع
سبحان الله اني كنت من الظالميين: 
مرحبتيين ...
كنت أنا ويـــــــاك صحرى مع مزون لو عطشت القلب مــــــن دمعه رواك: 
الحمدالله ع السلامهـ ... 
سبحان الله اني كنت من الظالميين : 
الله يسلمج غناتي ... 
كنت أنا ويـــــــاك صحرى مع مزون لو عطشت القلب مــــــن دمعه رواك: 
شحالك الحين ؟ 
سبحان الله اني كنت من الظالميين : 
بخير ربي يسلمج عقب شهر بيشلون الحديده وانتي علومج الغلاآ... 
كنت أنا ويـــــــاك صحرى مع مزون لو عطشت القلب مــــــن دمعه رواك: 
انا بخير دامكـ بخير 
سبحان الله اني كنت من الظالميين : 
فديتج خل يشلون الحديده بي بخطبج ..
كنت أنا ويـــــــاك صحرى مع مزون لو عطشت القلب مــــــن دمعه رواك: 
بس احس بسرعه اصبر شويه احس بعدني صغيره.. 
سبحان الله اني كنت من الظالميين: 
لا فديتج مااقدر اصبر ازيد بعدين خلاص انا الحين عمري 23وانتي عمرج 20 يعني اوكي وبعد وخلاص يعني 
كنت أنا ويـــــــاك صحرى مع مزون لو عطشت القلب مــــــن دمعه رواك: 
اوكي بجوف
ويلست اسولف وياه وعقب طلعت وعقب بندت عنه 
بصراحه احس عمري هب مستعده يخطبني بس ماودي اكسر بخاطره وبعد صح كلامه يعني اوك سنه لين متى بيصر انا الحين من متى اقوله اصبر وهو صبر مسكين 
.................................................. ......... 
المكان:بيت بو احمد 
الساعه : 4: 10 
الريم 
.................................................. ...........
طلعت من غرفتي سرت غرفه امل جفتها يالسه ع الاب توب 
الريم : امول شو تسوين 
امل : اصمم.. 
الريم :حق العيد 
امل : هيه عسب افتك لاني احس اني بكون بزي هالاسبووع 
الريم: اهاا اوكي 
امل : اليوم ابا اسير السفير مال راس الخميه 
الريم : هيه حتى انا اباا اسير لايف ستايل 
امل : بنخلي خالو مهره تودينا وبنشل خولو ويانا 
الريم:اوكي انا بسير اتجهز لان بعد شويه يمكن نسير 
امل : اوك حتى انا بعد بتجهز 
الريم : بعد سيري وعي احمد 
امل : اوك 
طلعت من حجره امل سرت غرفتي طلعتلي بدله تنوره ورديه ويابدي لبست لبست اكسسوارات ولفيت شعري بتوكه واجحلت ع الخفيف وحطيت مرطب ولبست نعال سطاحي وردي وطلعتلي عباه فيها وردي جفت الساعه كانت بعدها خمس الاربع قلت بعده وقت قمت يبت الفون يلست ارمس امون 
.................................................. ...............
المكان : بيت بو احمد 
الساعه : 4:15 العصر 
احمد 
.................................................. ...............
كنت يالس اقرا قران سمعت حد يدق الباااااب 
احمد : تفضل.. 
امل : هلا حمود انت واعي ؟ 
احمد : لا راقد شو تجوفين جدامج 
امل : بسم الله بلاك كلتني 
احمد : لا ماشي 
امل : انت بتسير ويانا راك ؟ 
احمد : هيييه بسير وياكم 
امل : ف سيارتك ولا ؟ 
احمد : فسيارتي لاني برد من وقت 
امل : اها ودنا وياك 
احمد :لا مابا انا مب متفيج حق حشرتكم
امل : لا لا والله مابنسوي حشـرهـ... 
احمد : اوكي خلاص انا بعد شويه بسير سيري اتجهزي وقولي حق اختـج 
امل : اوكي خلاص باي 
احمد : باآي 
طلعت عني رديت اقرآ قرااااان ورن فوووني 
احمد : الو 
خليفه : مرحببباااا السااع بالقااطع 
احمد : مرحبتيييييييين واللله 
خليفه : شحاااالك؟ ربك الا بخير 
احمد : بخير ربي يعافيك علوومك ؟ 
خليفه : تمام وينك من يوميين مالك حس 
احمد: والله موجوود 
خليفه : بتظهر ويايييه اليوم
احمد :مادري بجوف انا بسير راك اليوم اذا ظهرت من وقت بمر عليك
خليفه : اوكيييك رد عليه عقب .. 
احمد : خلاص برد عليك خلاف 
خليفه : اوكي عيل برايك 
احمد: اوك فمان الله.. 
بندت عنه وسرت اخذلي شور واتلبس 
.................................................. ...............
المكان : بيت بو احمد 
الساعه: 4:38 
امل
.................................................. ...............
عقب ماطلعت عن احمد مريت على ريم وقلتلها ان بنسير ويا احمد وسرت غرفتي بدلت ثيابي لبست تنوره سوده فيها وردي وبلوزه ورديه فيها اسود ولبست اكسسورات وحطتلي حجال وغلوس وردي وطلعتلي عباه ساده واسكاارف فيه وردي و طلعت من غرفتي سرت عند ريمو دخلت عليها كانت ترمس امون قلتلها خل تعطيني ارمسها 
امل : مرحبا ملايين ولايسدن ف ذمتيه 
امون : مرحبتييين الغلا آ ... 
امل : شحالج امونه .؟ 
امون : تمامووووؤوؤو وانتي ؟
امل : بخير الحمدللله شو تسوين ؟ 
امون : والله ماشي متفيزره 
امل : ههههههه من زمان ماجفناااج تعالي بيتنا ؟ 
امون : انتوو تعالوو بيتنا من متى انا اقولكمـ.. 
امل : بجوف انتي اول تعالي 
امون : خلاص عقب بشاور امايه وبجوف
امل : اوكيييه ياكييييك 
امون : هع امووول قرب عيد ميلادنا 
امل : هيييييييه الجمعة الياي 
امون : هيييه 18.9 
امل : عاد محد بيسويلنا سالفه رمضان 
امون : خههههه صدقج والله 
امل : انزين الغلا عيل ماطول عليج تامريني بشي ؟ 
امون: لا سلامتج انا بعد بسير اتسبح 
امل : الله يسلمج وسلمي ع امج وخواتج 
امون : اوكي الغلا وسلمي ع ريم 
امل : يوصل فمان الله 
امون : الله يحفظج 
بندت عنها وصديت صوب ريمو جفتها سرحاانه 
امل : ريمو 
ريم : هاه شو تبين ؟ 
امل : تفكرين فيه ؟ 
ريم: همممممـ هييه 
امل : تصدقين يوم يا بيتنا المره الي طافت اجوفه يطالعج غير 
الريم : كيف يعني غير 
امل : ماعرف واالله 
الرريم : مادري والله 
دش احمد الحجره جان يقول 
احمد : خمس دقاايق اذا ماجفتكم ف السياره برووح عنكمـ.. 
قمنا نتراابع انا سرت حجرتي لبست عباتي والشيله وشليت شنطتي ونظارتي الشمسيه ومريت غرفه امايه قلتلها انا بنسير ويا احمد وركبت السيااره ورا جفت ريمو جدام واحمد بعده ماياا يلست اتحرطم هوه يقولنا خمس ددقاايق وهو برووحه لين الحين مايا شويه ويا حميد وتحركنا صوب شارع الامارات...

.................................................. ...............
المكان : سياره حميد 
الساعه : 5 العصر 
حميد 
.................................................. ...............
توني طالع من الحلاق متحلق ركبت سيارتي ورن تلفووني شليته جفت الاسم جان اكشر واع هاي شو تبا من زمان ماتصلت 
حميد : الووو 
غاليه بدلع ماصخ : فديييت الالوو انا 
حميد : نعـم .. ؟ منوويايه ؟
غاليه : افاا حبيبي نسيتني انا غاليه 
حميد : خير شو تبين ؟ 
غاليه : ماشي حبيبي بسولف وياك 
حميد : انا مشغول وياليت ماتتصلين مره ثانيه .. 
غاليه : ليش حبيبي انا مشتاقتلك 
حميد : اقول لاتتصلين ماتفهمين انا بعرس 
غاليه: حبيبي وانا تراني احبك 
حميد : وانا ماحبج ياليت مااتتصلين مره ثانيه يلا باي 
بندت ف ويها وانا منقهر هاي بلاها افف ماتفهم بس ليش مارمستها مادري بس احس شي ف داخلي يمنعني احس اني بديت اميل حق الريم بس ياربي انا مابا احبها لاني احس انس ماقدر اففف يالله مب قادر افهم عمري يمكن عادي مجرد اعجاااب وبعدين انا بعدني صغير وعلى هالافكار وصلت البيت 
ونزلت من سيارتي جفت امايه توها طالعه من المطبخ سرت بستها ع راسها 
حميد : شحالج الغلا؟ 
ام حميد : بخير حبيبي وانت شحالك شو مسوي ؟
حميد: والله يسرج 
ام حميد : يلا عيل انا بسير اتسبح بعد شويه بيأذن 
حميد : انزين عيل انا بسير اقرا شويه قران بعد 
سرت فوق وقبل لااسير حجرتي جفت زيودد اخوي الصغير عمره 3 سنوات يطالع توم وجيري ف الصاله سرت شلييته وبسته وهوه يخوزني يبا يطالع توم وجيري يلسته مكانه وسرت وانا طايف جفت غرفت ميره دقيت الباب محد رد عليه دخلت جفت المكيف يشتغل والمسجل محطوط ع قرآن ومحد ف الحجره قلت يمكن ف الحمام طلعت وسرت غرفتي اتسبح واقرا قران شويه لين الاذان 



.................................................. ...........
المكان : شارع الامارات 
الساعه: :10:5
الريـم .
.................................................. ...............
كنت يالسه اطاالع الشارع وسرحانه افكر فيه افكر فالي هب حاس فسه بالي اخذ قلبي بدون استأذان يالله معقوله ف يوم من الاايام بيحس فيني .. ماتوقع شو الي بيخليه يحس وهو مايعرف اني احبه انا احبه من زمان من مراهقتي يعني من خمس سنين 
امممم بس انا ماباه يحبني لاني احبه انا ابا هوه الي يبدا بصراحه ماعرف شو اقول 
امل : ريمووووو 
نقزت من الزيغه ..
ريم :هاه بلاج شوي شوي نقزتيني 
امل : انا ماقلت شي انتي الي سرحااانه 
ريم : انزيين كم باقي عن نوصل 
احمد: يممكن ربع سااعه 
امل : احمدو اسرع 
ريم: لا لا شو يسرع خلك جي 
امل : بالعكس كشخه اسـرع 
احمد : بس عاد تراكم حشرتووني 
الريم : انزيين عيل تبانا صاخين اربع وعشرين ساعه
احمد : انتو ماتتعبون الرمسه وواونكم صايمين بعد 
امل : صايمين عيل شو 
الريم : احمد اتصل ف امايه جوفهم طلعو ولا 
احمد: انزين 
اتصلت احمد ف اماايه ..
امايه: الو 
احمد :هلا امايه . 
امايه : اهلين احمد 
احمد :طلعتو ولا بعدكم 
امايه : تونا طالعيين عند شيشة البتروول 
احمد : اوك عيل درب السلامه 
امايه : الله يسلمك فمان الله 
احمد : باي 
امل : توه طالعين؟ 
احمد :هيه 
الريم: عيل زين يوم سرنا وياك ولا كنا بنخيس ف ونحنا نترياهم 
احمد : عيل انا الغبي الا خذتكم صدعتولي راسي من الرمسه 
امل : الله كشخه جوفي ريمو شويه وبندخل رااااااااااك 
الريم : هييه 
احمد : انزين سكتوو عاد 
سكتنا انا وريمو ويلسنا نسولف بصوت خفيف عقب ربع ساعه وصلنا بيت يدوه ونزلنا جفنا قوم خالو فاطمه ياييين سلمنا عليهم ويلسنا نسولف ويا خوووول عقب نص ساعه سو قوم امايه وكان ماباقي ع الاذان الا تقريبا عشر دقاايق كلنا تيمعنا حول السفره 
.................................................. ..........
المكان : بيت بو حميد 
الساعه : 6 ونص
ميره 
.................................................. ..........
يالسه اركض الدري لان شويه وبيأذن وصلت تحت وانا اتنفس بقوه 
ميره : حشى ماشي لياقه 
حميد : منسدحات اربع وعشرين ساعه بعد من وين بتيكم الياااقه 
ميره : هع هع عادي
بو حميد :يلا تعالو افطرو اذن 
سمينا بالله وفطرنا وعقب قوم ابويه وحميد سارو يصلون وانا وامايه بعد سرنا نصلي وعقب يلسنا ف الصاله 
ميره : امي ابا اسير اييب عباتي وبعد ابا اسير الدو
امايه : انزين اليوم انا بسير المستشفى عند وحده مربيه باجر ان شاء الله بنسير 
ميره : اوكي عيل 
شوي ودخلو قوم ابويه قامت امي تحطي الفطور وعقب يلسنا نكمل فطوورنا وزيوود ينااقز ف الصااله 
.................................................. .......
المكان : راس الخيمه 
الساعه : 7 المغرب 
امل
.................................................. ........
كنت طالعه سايره صوب المطبخ خالو مطرشتني ايب شي وانا وااقفه حذال الطاوله يـأ هزاع ولد خالو اففف يقهر جي يدخل المطبخ لا احم ولا دستور يعني الحمدالله اني ماخده شيلي وياايه ولا بعد يأ وقف حذالي اونه يبا ياخذ شي 
هزاع : شحالج بنت خالتيه.؟ 
امل : تمام وانت ؟ 
هزاع : بخير دامج بخير الغلا 
هاييييج السااعه بغيت اصفعه بالصحن هوه منو ابويه ولا خويه ولا خالي ولا عمي يقولي الغلا صدق يقهرررر اففف مادري هاذا كيف طلع ولد خالتي اففف طلعت من المطبخ وسرت داخل عطيت خالو الي تبا وسرت حجرت خالو مهره ويلست ع السرير هيه كانت ترمس ف الفون يوم خلصت لفت عليه  
خالو مهره : بلاج امول ؟ 
امل : لا ماشي 
خالو مهره : لا فيج شي 
امل : مقهوووره من هالعنز 
خالو مهره: منووو العنز ؟ 
امل: هاذا هزااعوو 
خالو مهره : هزااع ؟هزااع ولد خالتج ؟ 
امل : هيه 
خالو مهره : ليش بلاه ؟ 
امل : اقولج انا كنت فالمطبخ يأ ودخل ووقف حذالي انزين وعقب اونه شحالج قلتله تمام وانت قالي بخير دامج بخير الغلا بغيت اصفعه بالصحن 
خالو مهره : ههههههههههههههـ خليه عنج 
امل : والله بس قهر يعني شو اخته ولا حرمته وانا مادري 
خالو مهره تغمزلي : يمكن ف المستقبل 
امل : يهبي والله لو اخر ريال ف العالم 
خالو مهره : ههههههه 
امل : خالو طلعينا نبا نسير سفير مول اليديد وابا اسير لايف ستايل 
خالو : قولي حق امج وعقب بجوف 
امل : اوكي 
سرت قلت حق قوم ريمو وسرنا خبرنا قوم امايه ووافقو سرنا وقلنا حق خالو نحنا لبسنا عبينا وركبنا السياره ويت خالو 
خالو مهره : يلا قولولي وين تبون تيسرون اول؟ 
الريم : خلل نسير السفير وعقب ونحنا رادين نسير لايف ستايل 
خالومهره : اوكيه .. 
سرنا صوب السفير نزلنا واستانسنا واستهبلنا وعقب يلسنا ف الكوفي الي فوق وعقب ردينا سرنا لايف ستايل ونزلنا هم دخلو لايف ستايل انا اشتريت الي ابااه ومليت وانا اتريااهم يخلصون قلت حق خالو انا بسير سبلاش شويه قالتلي اوكي وعادي اصلا لانهم نفس المكان المهم وانا طالعه جفت واحد جدامي بغيت ادعمه بس الحمدالله مادعمته سرت انا الصوب الثاني جفته هناك بس قلت يمكن صدفه وعقب كل ماسير مكان اجوفه وراي اتغشيت عنه وطلعت سرت صوب قوم خالو مهره 
خالو مهره : بلاج اتخشيتي 
امل : واحد سخيف يالس يلاحقني افف يقهر 
خالو مهره : ماجوف حد يمكن روح
امل : زييييييييين احسن 
عقيت غشاوتي ويلست وياهم خلصو وعقب ردينا البيت يلسنا شويه وعقب ردينا البيت لان ورنا درب وعاد احمدو من زمان ساير عقب الفطور ... 


.................................................. ............ 
المكان : شارع الامارات 
الساعه : 7 ونص 
احمد .................................................. ...............
توني طالع من راس الخيمه اتصلت ف خليفه اجوفه وين عسب اطلع وياه 
خليفه : مرحباااااااااااا 
احمد : مرااحب 
خليفه : شحالك؟ 
احمدد :تمام وانت؟ 
خليفه : بخير ربي يسلمك 
احمد : وين انت ؟
خليفه :بتي ؟ 
احمد :هييه وينك 
خليفه: انا ويا حميد فالكوفي الي فجميرا 
احمد : الي دوم نيلس فيه ؟ 
خليفه: هييه انت وين الحين 
احمد : توني طالع من راس الخيمه 
خليفه : اوكي هالله هالله ف الدرب وعن السرعه 
احمد : اوك انا بخليك الحين 
خليفه : اوك باي 
احمد : باي وسلم 
خليفه : اوكي باي 
بندت عنه واتصلت ف يزووووي ردت عليه من ثاني رنه 
احمد :مرااااااااااااااااااااااااحب 
اليازيه : شحالك الغالي ؟ 
احمد : بخير فديتج وانتي ؟
اليازيه : بخير دامكـ بخيـر 
احمد : انتي وييين اسمع حشره عندج 
اليازيه : ف العيااده 
احمد : ايوااااااآإ مشغوله . 
اليازيه : لا لا عادي 
احمد : فديتج صدق هب مشغوله عادي 
اليازيه : هييه صدق 
يلست اسوووووووووولف وياها شويه لين ماوصل دبي جميرآ بالتحدييد وبندت عنها آ 
.................................................. ...............
المكان: جميرا 
الساعه : 8 ونص 
حميد 
.................................................. .............
كنا يالسيين نسوولف ونتريآ احمد 
خليفه : هب جنه احمد تأخر 
انا كنت اجوف احمد ورا خليفه وهو يأشرلي اني اسكت 
احمد : بوووووووووووو 
خليفه : بسم الله من وين طلعت 
احمد : من بطن امي هع 
سلم علينا ويلسنا نسولف شويه 
حميد : يلا قومو مليت من اليلسه خل نسير نتمشى 
قمنا وركبنا كلنا سييارة خليفه الانفنتي ويلسنا نتمشى ونلعق ع خلق اللله 
عقب ردينا صوب سياره احمد وانا ركبت وياه لاني ياي ويا خليفه وبيتنا اجرب من بيت احمد فسرت وياه 
.................................................. ...............
المكان: بيت بو احمد 
الساعه: 12 
. امل 
.................................................. ............
تونا واصلين البيت دخلت هلكااااااااانه سرت اتسبح وعقب سرت طحت ع شبريتي ورقـدت لاني تعباااانهـ..
.................................................. .....
المكان : بيت بو احمد
الساعه : 12 :10 
الريم 
.................................................. .... 
دخلت اسبح وعقب يلست ملانه مافيني رقاد يبت الاب توب وفتحت المسن جفت ربيعتي من ايام المدرسه ويلست ارمسها واسولف وياهااااا لين سمعت صوب باب الصاله بنتدت عنها وسرت تحت جفت احمد توه ياااي 
الريم : حموووووووووووووووود 
احمد : اووووص اسكتي النااس رقوود 
الريم : انزيييييين انا يوعاانه 
احمد : شو اسويلج انا 
الريم : ماعرف 
احمد : انا تعباان وبسير ارقد 
الريم : لا لا تعال وياايه من المطبخ بسوي اندومي 
احمد: هب متفيجلج 
الريم : بليييييييييييييييز والله يوعاانه 
احمد : سيري بروحج 
الريم : لا لا اخاف 
احمد : افف اوكي انزين يلا سيري 
سرنا صوب المطبخ فتحت اليتاات ويلست اسوي اندوومي و يوم خلصت يلست جداامه ويلست اكل 
احمد وهو يثاوب ويطالع ساعته :يلا سيري كلي داخل 
الريم : خلنا هني احسن انتا ماتبا 
احمد : لا ماحبه هالسم وبعد تعالي داخل ولا يلسي برووحج انا ورااي دواام 
الريم : هههه حتى انا انزين وراي كولج 
احمد : انزين يلا قومي 
الريم : خلاص خلصت اصبر شويه 
كملت كم خاشووقه وسرت وياه فوق حطيت راسي ورقدت 
اليوووم الي عقبهـ قمت وسرت الكوولج ويوم رديت الظهر قالتلي امايه انهم اليوم بيظهرووون بيسيروون السوق قلتلها توعيني يوم يـأذن المغرب وسرت رقدت
.................................................. ............
المكان : بيت بو احمد 
الساعه : 3 ونص
امل 
.................................................. ..............
كنت يالسه ملانه ماعندي شي اسويه شليت فون البيت واتصلت حق ربيعتي نوف ويلست اسوولف وياها ويوم اذن العصر بنتدت سرت اصلي وعقب يلست اقراآ قرآن وعقب مليت ماعرف شو اسوي طحـت عالشبريه وانا افكـر المدرسه مابقا عنهاآ شي وانا داشه علمي هاي اخر سنه لازم اشد حيلي واييب نسبه عسب ادش التخصص الي ابااهـ ... هايييج الساعه يأ فبالي شخص دمعت عيني وانا دوم اذكره يقولي انتي دكتوورتي لازم ماخيب ظنه فيني بدخل طب وبدرس وبجتهد كله عسبه عسب ماخيب ظنه فيني قمت من ع السريير وسرت الحمام وغسلت ويهي سرت تحت جفت البيت فاضي اتذكرت عبود اخوي احس من زمان ماجفته سرت صوب غرفته جفته يلعب بلي ستشين 
امل : عبود شو تسوي 
عبود: ماشي العب بلي ستيشن تعالي العبي ويايه 
كسر خاطري اخوي هوه اصغر واحد ووحيد محد كبره دوم نحنا البناات بعيد عنه واحمد كبير يعني ماينفع ف هوه دوم ف بيت خالي عند راشد 
سرت العب وياه وعقب ساعه جي تعبت ومليت مابقى شي ع الاذان طلعت عنه سرت وعيت احمد والريم وسرت اتسبحت ونزلت تحت كان توه مأذن .... 
فطرنا وعقب الفطور يلست اطالع شعبيه الكرتون وعقب يتني ريم تقولي ان بنسير نخلص اغراضنا حق العيد تذكرت ان العيد مابقى شي عن سبحان الله رمضان طااف بسرعهـ.... 

<عقب 3 ايام من الاحداث الساابقه . 



.................................................. ............
المكان : بيت بو احمد
الساعه : 7 ونص المغرب 
الريم 
.................................................. ............... 
اليوم بدت اجازه العيد طلعنا من البيت سرنا الصالوون قصيت شعري مدرج ع طووله وقصيت قصتي بعد مدرج كنت ابا اصبغ شعري بس امي ماطاعت اونه يخرب الشعر وماعرف شو الهم وامول بعد قصت شعرها قرادي وقصتها بعد طلع شكلها ستاايل احسه مناسب عليها 
الريم : الله شكلج نايس 
امل : عيوونج هع انتي بعد شكلج حلوووؤؤو 
الريم : صدق ولا تحسين مب مبين 
امل : لا لا كشخه شكلج طالع وااو 
الريم: يسلموؤوؤؤ ؤ
وعقب طلعنا من الصالون ردينا البيت 
.................................................. ...............

المكان : سياره حميد 
الساعه : 9 ونص 
حميد 
.................................................. ...............
توني طالع من الخياط ماخذ كناديري مال العيد وسرت فريتهم عند الدووبي عسب يغسلهم ويكويهن وعقب سرت صوب السوق اشتريلي غتر واغرااض خلصت اغراضي ويلست ادور ف السياره ملان ماشي شغل شويه شويه واتصل فيه احمد 
رديت عليه : مرحبآ ... 
احمد : مراحب
حميد : شحالك 
احمد : بخير وانت 
حميد : بخير دامك بخير 
احمد : انت وين؟ 
حميد : والله يالسه اتفرفر من شارع لي شارع ملان ماشي شغل 
احمد : اوكي بنتلاقى 
حميد : اوك باي 
بندت عنه وسرت المكان الي دوم نتلاقى فيه 

.................................................. ...............
المكان : بيت بو احمد 
الساعه: 10 ونص 
امل 
.................................................. ...............
واقفه جدام المنظره اطاالع شكلي اممم اوكي انا عايبني ورا باجر عيد ميلادي بدخل ال17 اممم ياليتني ارجع صغيره .. 
ولا ياليته ويااي استغفر الله الله لااعتراض اه اليوم بيكمل 3 سنوات اليوم تاريخ 12 . 9 الله يرحمه ويخمد روحه الجنه امممـ تبون تعرفون منو الي ارمس عنه الله يسلمكم هاذا ولد عمي اخوؤ هند وخليفه متوفي من 3 سنوات ... كنت وايد اعزه او قول كنت احـبهـ.. اآآه الله يرحمه تذكرت يوم وفاته كنت يالسه مستانسه ارمس ربيعاتي ع المسن وكنت اشتكي من ايميل واحد يظفيني دوم ويلعوزني فجاه انقبض قلبي بندت المسن وسرت تحت اجوف شو السالفه وانا نازله جفت احمد ياي وحالته حالت سرت عنده 
امل : احمد احمد بلاك شو مستوي 
احمد : ماشي 
امل : شو ماشي احمد الله يخليييك شو السالفه شو مستوي 
احمد : خالد 
انقبض قلبي من قال خالد 
امل : شو فيييه خااااااااااااااااالد 
احمد : عطااج عمره 
حسيت ان جسمي انشله ماعدت احس بشي احس بشي مااقدر اوصفه 
احمد : بلاج ساكته 
امل رديت عليه وانا ماعرف شو اقول : ماشي 
ركضت فوق غرفتي قفلت البااب وطحت ع السرير احــــس اني مب مصدقه كيييييييييييييييف .... اتذكرت اخر مره جفته فيها كان يبتسم لي وقتها انا طرت من الفرحه .. اتذكر اني الاسبوع الي طاف جفته مرتيين ويوومين ورا بعض .. الحين يعني مابجووفه احس اني بعدني مصدوومه مرت كل الموااقف الي كانت وياه جدامي يوم كنت صغيره ودوووم يدافع عني يوم كان يقوولي انتي دكتووووورتي .. معقوووله كل شي رااح رااح هااايييج السااعه نزلت دمووووعي حسيييييت اني بموت 
اخخخ الهم اني لااسألك رد القضى لاكن اسألك اللطف فيه 
تمييت فتره ع هالحاله يمكن ساعتين ماحسيت بحالي الا الساعه 12 قمت وطلعت من غرفتي كنت ساعاتها اتمنى الي صاار يكوون حــلمـ ... نزلت تحـت جفت الصاله فااضيه والتيفلزيون يشتغل ع قنات المجد قران رديت ركبت فوق ابا حد يقوولي صدق ولا انا حلماانه.. رحت غرفت ريم جفتها يالسه تقرا قراان وتصيح 
امل :ريمو شوفيج تصيحين ؟ 
الريم وهيه تصيح: ليش ماتدرين خالد ولد عمي توفى اليوم المغرب 
هايييج السااعه عرفت انه هاذا هب حلم هاي حقيقه ..حقيقه 
نفضت ها الافكار ومسحت دمووعي سرت خذتلي شور وانا صدري ضاايق لهذكرى 
طلعت من الحمام نشفت شعري وحطيييت راسي ورقدت 
.................................................. ...............
المكان : بيت يدووه 
الساعه: 9 ونص 
الريم 
.................................................. ...............
كنت يالسه اسولف ويا ميره قامت امول اونها تبا تشرب ماي احسها اليوم مب طبيعيه من الصبح وهند لين الحين مايت 
جفت ميرووه عفدت صووبي مره وحده 
ميره : اقووووووووووول ريموو الحقي 
الريم : بسم الله شو مستوي؟ 
ميره : محمد ؟؟ 
الريم : ماات 
جان تظربني ع ظهري 
الريم : اااااااااااي 
ميره : بسم الله عليه ف عدويينه 
الريم : انزيين ماقلتيلي بلاه 
ميره : يباا يخطبني 
الريم : حلفي كلوولولووش بيستوي عندنا عرس 
ميره : هيه تضربني ع راسي بخفيف : جب فضحتيني 
الريم : ليش انتي ماتبين ؟ 
ميره : ماعرف بس احس اني هب مستعده بس هوه يقولي اونه عادي انا عمري 20 وانتي 23 

الريم : هييه والله صدقه 
ميره : زين غيري السالفه اكي امول يت ويا هند 
شوييه ويت امول ويا هند...
هند : السلااااام عليكمـ .... 
: علييييكم السلام 
هند : شحالااتكمـ . ؟
امول : بخيراااتكم ...
ويلسنا نسوووولف ونخطط حق العييد 
وعقب رديينا البيت سرت اتصلت ف احمد لاني ابااه ف سالفه وعقب تسبحت ويوم طلعت من الحماام سرت عند امول 
.................................................. ...............
المكان : بيت بو احمد 
الساعه: 12 بالضبط 
امل 
.................................................. ...............
كنت يالسه ع المنتدى والمسن من استوت الساعه 12 ربيعاتي وبنات عمي كلهم يهنووني وجفت ف المنتدى كم عضو منزلييين موااضيع عسب عيد ميلادي انا وامون استاانست بصراحه ان في حد ذكرني عقب شويه دخلت عليه ريمو باستني ع خدي وقالتلي : كل عام وانتي بخير وعقباال اميت الف سنه 
امل : وانتي بخير حبيبتي 
وعقب شويه يابتلي الفون 
امل :منوو ؟ 
الريم : ارمسي وبتعرفين منووؤو 
امل : الو 
احمد : مرحبا 
امل : هلا احمد مرحبتين 
احمد: كل عام وانتي بخير عقبال مليون سنه 
امل : وانت بخير الغاالي 
احمد : يلا عيل انا بخلييج
امل : اوكي باي 
.................................................. ..............
المكان : سيااره احمد 
الساعه : 12 :14 
احمد 
.................................................. .............
بندت عن امول وصديت ع خليفه جفته يطالعني 
احمد : بلاك 
خليفه : منو كنت ترمس ؟ 
احمد : حرمتي 
خليفه : لا لا صدق منوو ؟ 
احمد: امول اختي اليوم عيد مييلادها 
خليفه : اهاا... يلا رد صوب البيت 
احمد : اوكي 
وديته صوب بيتهم وروحت انا صوب بيتنا دخلت البيت كان هدووووووووء سرت فوووق جفت حجره ريموووو الليت يشتغل دخلت الغرفه جفتها يالسه وترمس ف الفون 
احمد : ميرووه منو ترمسين 
الريم: لحظه شويه ميروه .... احمد انت يييت .. ارمس ميره بنت عمي 
احمد :اها اوكي عيل تصبحين ع خـير 
الريم: وانت من اهله 
طلعت عنها وسرت غرفتي ارقد 
اليووووم الي عقبـهـ.... 
نشيت ع الساااااااعه 11 سرت اتسحبت وتلبست وونزلت تحت
جفت اماااااااايه وامووول ف الصااله 
احمد : السلام 
: وعليكم السلام 
احمد: وين ابويه عيل 
اامايه : سار يتلبس حق الصلاه 
احمد : وعبوود وينه 
امايه: بيت خالك 
احمد : وهو دوومه هناك عيب 
امايه : لا هم يبووونه وبعد انت شو تباابه خله يستاانس باجر الاجازه بتخلص 
شويه ويا ابويه وسرنا المسيد 
.................................................. ..............
المكان: بيت بو حميد
الساعه : 12ونص 
مــيره .
.................................................. ...............
صليت الظهر ويلست اقرآ قرآن اليوم ختمت القرآن للمره الثانيه ف رمضاان .. شليت فوني واتصلت ف الريم .. 
الريم : الو 
ميره : ريموووو لين الحيين راقده نشي صلي 
الريم : جي السااعه كمـ 
ميره : شويه وبتي وحده 
الريم : اوكي الحين بقوم
ميره : اوك باي 
الريم : باي 
بندت عنها وسرت برع نزلت تحت وانا خاطري ارمس ابويه ف موضووع ابا انتقل من هالجامعه مليت منها 
جفت ابويه وامي وحميد ف الصاله 
ميره : السلام عليكمـ ... 
: عليكم السلام 
اماايه : ميره توج ناشه
ميره : لا امي من مساعه صليت ويلست اقرا قران 
امايه : هيييه زين 
ميره : ابوويه ابا اقولك شي 
بو حميد : شو بغيتي 
ميره : ابا انتقل من الجاامعه 
رمس حميد الي ساكت من يلست 
حميد : وين تبين تسيرين ؟
ميره : ابا اسير الكليه وياريم بنت عمي 
بو حميد : لا لا شو يودييج وبعدين انتي بديتي السنه وبعد ليش خلج التووفل وخذتييه لا لا تمي ف جامعتج اجرب لج بعد 
ميره وهييه مبووزه : امممم اوكي خلاص 
افف الصراحه انقهرت شو ها محد يحس فيه انا تعباانه ف هالجاامعه افف بس شو نسوي الشكوى لله 
.................................................. ...............
المكان : بيت بو احمد 
الساعه : 1
الريم 
.................................................. ...............
صليت الظهر وقريتلي شوي قران وطلعت من غرفتيه سرت صوب غرفه احمد .... دقيت البااب 
تق تق تق 
احمد : تفضل 
الريم : هلا احمد صبااح الخير 
احمد : صبااح النور 
الريم :احمد بغيت اسألك شو سويت ع الي قلتلك عليه 
احمد : قلتلهم يجهزوونه وع العصر بسير ايييبه 
الريم : اوك ومشكوره تعبتك ويايه 
احمد : تعبج راحه الغلاآ
طلعت عنه وسرت تحت جفت الصااله فااااااضيه طلعت برع قلت خلني اسير اسوي كيكه ولا شي 
.................................................. ............... 
المكان: بيت بو حميد 
الساعه : 2 الظهر 
حمــــيـد 
.................................................. ...............
كنت منسدح عالفراش ابا ارقد بس ماياني رقااد يلست افكر فيهـآآآآآآآ امممم مادري بلايه من جفتها وانا موول مااقدر اشلها من بالي افف قمت وشغلت اللييت ييلست اقرا قراان شويه ورن فوني جفت الرقم جاان افففف هاي ماملت وهييه تتصل ماتستحي ع ويها حشى شي ناس ماشي كراامهـ ...
حطيت فووني ع السااايلنت

.................................................. ...............
المكان : بيت بو احمد 
الساعه : 7 ونص المغرب 
امل
.................................................. ...............
كنت يالسه اطاالع شعبيه الكرتون يتني ريمو جان تقوولي تعالي غرفه الطعاام عاد اناا استغربت سرت صوب غرفه الطعام جفت الليتاات مبنده ووااول مادشيت فرووو عليه هاذا مال الاورااق ويلسو يغنوون هبي بيرث دي تو يو وعقب بت امي سلمت عليه وابويه وقالولي كل عام وانتي بخير وودوني صوب الكيكه وخلووني انفخ ع الشموووع وعقب اماايه قطعت الكيييكه وكليناها وكل واحد سااار فدربه 
امل : اقول ريمووو ابا ارمس امون 
الريم : دقيلها ع فونها 
امل : اوك سرت صوووووووووووووب الفون واتصلت ف امون 
امون : الو 
امل : مرحبا الساع 
امون : مرااحب 
امل : كل عام وانتي بخير 
امون : وانتي بخير الغلا وانتي بعد كل عام وانتي بخير 
امل : وانتي بخير فديتج 
امون : شحالج
امل : والله تمام وانتي 
اامون : تمامووؤوؤو 
يلست اسولف ويا ها شويه وسرت فوق يلست ع النت 
.................................................. .....
المكان : سياره احمد 
الساعه : 10 ونص
احمد 
.................................................. ............
توني طالع من الخياط يايب كناديري عسب العيد ورا باجر سرت 
سرت ووديتهم الدوووبي وعقب سرت اخذلي اغراض ناقصتني 
عقب يا فخاطري ماك سرت هناك جفت زحمه جان ارد البيت 
دخلت البيت دخلت دااخل وسرت فوق الصاله الي فوق جفت ريمو واملوو يطالعوون مسلسل 
احمد : السلام علييييييكـم... 
: علـيكم السلام 
احمد : شو تسوووون ؟ 
امل : نطالع مسلسل 
احمد : وين قوم امايه 
امل : طلعو
احمد :جهزتوووو حق العيد 
امل : هيه اقول احمد ابا اسير فواله 
احمد : ليش؟
امل : لاني ابا اشتري شي و بوديه بيت يدوه يوم العيد
احمد :اوكي نشوو بنسير الحين 
الريم: اوكي 
سارو يتلبسوون وانا سرت تحت اترياهم 
.................................................. ...........
المكان: بيت بو حميد 
الساعه : 12 فليل
ميـره.. 
.................................................. .............
توني طالعه من الحمام متسبحه طحت ع السرير كنت ابا ارقد بس ماياني رقااد طلعت برع غرفتي جفت حميد توه ياي يلست اسولف وياه شويه وعقب سرت غرفتي فجيت الاب دخلت المسن جفت ربيعتي يلست اسولف وياها شويه وعقب بنت الاب وسرت ارقد 
.................................................. .............
المكان: بيت بو احمد 
الساعه : 11 ونص 
امل 
.................................................. .............
نشيت وانا احس بنشااط ومستانسه سرت تسبحت وقريتلي شويه قرآن اليوم ختمت القررااان وعقب نزلت تحت ماجفت حد اكيد امايه طالعه سايره تتشرى فواله حق العييد مع ان محد اييينا بس بعد يمكن حد ولا شي المهم سرت فوق ووعيت ريمو دخلت غرفه احمد جفته محد وسرت غرفه عبود جفته راقد قلت ماعليه خليه راقد المهم عقب سرت غرفه ريمو جفتها توها طالعه من الحماام 
امل : ريمووو انا فرحانه باجر العيد هع هع 
الريم : هيييه كششخه 
امل : كيف بتسوين شعرج بتفتحييينه ؟ 
الريم : لاتعرفين ان مب حلو عليه يوم افتحه بسوي بف 
امل : انا بهده من ورا وبسوي بف من جدام 
الريم : هييه كشخه انا بسير اظهر عبااتي والمخوره خل تكويهم البشكاره 
امل : اوكي حتى انا 
سرنا وودينا ثيابنا تحت وعقب ردينا فوق وطلعنا اغرااضنا وعقب يو قوم اميه يلسنا وياهم شويه وعقب سرت فوق يلست ع المنتدى حطيييت توقيع حق العيد ويلست اهني الاعضااء مقدماً هع وعقب طلعت اغراضي الباجيه واتصلت ف نوف سولفت وياها شويه وعقب اذن المغرب بندت عنها وسرت اصلي وفطرنا ويلست اطالع التلفزيون و عقب قلت بدق حق ربيعته شمو من زمان مارمستها و
عقب سرت سويت المدخن ودخنت عباتي وثيابي ووثياب الريم 


.................................................. ...............
المكان : سياره احمد 
الساعه : 9ونص 
احمد 
.................................................. ...............
توني مار ع حميد بسير وياه الحلاق نتحلق حق العيد باجر 
سرنا نتحلق ونحنا طالعين
حميد : احمد اذا ماعليك امر مر صوب الدووبي بخذ كناديري
احمد : اوكي اي دووبي ؟ 
حميد : الي صوب...... 
احمد : هيييه عرفته انا بعد مودي كناديري هناك 
حميد :زين عيل مره وحده بنييبهم 
احمد: الا بتخبرك شحال سعيد ....
حميد: بخيرر الله يسلمك من زمان مارمسته مادري وينه 
احمد: هيييه زين باجر بتصل فيه عسب العيد 
حميد: خلوووف وين دااره ؟ 
احمد : مادري عنه من سبوع ماله حس مايتصل وايد 
حميد : هههه حليله اتصل فيه جوفه وين 
احمد : اوكي
اتصلت فيه مارد عليه 
احمد: مايرد مادري وينه 
عقب سرنا خذنا كناديرنا ورديته البيت وانا رديت البيت ارقد عسب باجر انش من وقت 
.................................................. ..............
المكان :بيت بو حميد 
الساعه : 10 فليل 
مـيـرهـ..
.................................................. ...............
بندت الاب وسرت فتحت كبتي طلعت ثيابي مال باجر وعبااتي وحطييتهم ع السرير وسرت لبقت الدخون ويييت دخنتهم وعقب رديت غرفتي بدلة ثيااابي ورقدت عسب انش من وقت .. 
.................................................. ...............
المكان : بيت بو احمد 
الساعه : 7 الصبح 
امل 
.................................................. ...............
فتحت عيني بكسل ع صوت المنبه ييت بسكره جان اذكـر اوي اليوم العيد نشيت بسرعه وبندت المنبه وسرت خذتلي شور وعقب لبست ثياابي وطلعت برع جفت ابويه توه ياي من صلاه العيد سرت سلمت عليه 
: عيدك مباااارك ابويه 
بو احمد : الله يباارك فيج عسااج من العايدين والسالمين 
وعقب دشت امي سرت سلمت عليها وباركتلها بالعيد ونزلت تحت جفت احمد بعد سلمت عليه وسرت غرفه ريمو جفتها توها طالعه من الحمام 
الريم : واو امووول كششخه المخور عليج 
امل : احم احمـ يسلمؤ من ذوووقج يلا انتي بعد لبسي بجوف كيف شكلج 
الريم : اوكي 
وعقب طلعت عنها وسرت غرفتي سشورت شعري وعدلته ولبست الاكسسورات وتعطرت ونزلت تحت سمعت الجرس يرن شكله في يهال يااين ياخذون عيديه طرشت الخدامه تجوف طلعت قوم يرانا ياايين يسلمون دخلت الحرمه وسلمت عليها وسرت زقرت امي وريمو ويييت يلست وياها وعقب شويه سارت انا سرت فوق سوييييت دخوون ودخنت البيت وخلصت كل اشغالي سرت تجحلت وحطييت شدوو خفييف وحطيت قلووس .. 
.................................................. ............
المكان : سياره احمد 
الساعه : 9 الصبح 
..................ٍ............................... ...............
طلعت من البيت قلت بسير اسلم ع عمامي وابويه وياايه سرنا بيت عمي بو حميد وسلمنا عليه وع عياله وعقب سرنا بيت بو خليفه وسلمنا عليه وردينا البيت بنااخذ البنات وبنسير بيت يدي ابو امايه وعقب سرنا بيت يدوه 
.................................................. ............... 
المكان :بيت بو احمد 
الساعه : 10
الريمـ
.................................................. ...............
شليت بسرعه شنطتي واغراضي ولبست عباتي ونزلت تحت اركـض بسرعه ركبت السيااره وسكرت البااب حطيت الاغراض حذالي ويلست احمد سار بسيارته ونحنا بسياره ابويه سرنا بيت يدي سلمنا عليه وسرنا عقب بيت يدووه كلنا نتيمع هناك سرت سلمت على بناات عمي وحريم عمامي يدووه مستانسه علينا اونه هيه جي اباكم هب تلبسون هالبناطلين خلكم جي عقب روحنا نحنا البنات ميلس الحريم ويلسنا هناك نسولف ونتصور وجـي ... 
.................................................. ...............
المكان : بيت يدوه 
الساعه : 12 ونص 
مـيـره..
.................................................. ...............
يالسه ومندمجه ويا بنات عمـي بالسوالف 
: اقول اليوم بتمون هنييه صحـ 
امل : هيييه نحنا البنات بنتم وانتو ؟ 
هند : هيه حتى انا بتم حتى مجهزه اغراضي 
الريم : زين زين عيل ....
وعقب يلسنا نسوولف وفتحنا التلفزيون
وعقب فتحت الاب توب فتحت المسن وطرشت حق محمد شعـر حق العيد فيهـ اسمهـ ... وعقب امل بنت عمي قالتلي تبا شويه تحدر النت عطيتها اياه ويلست اسووولف ويا البناات وعقب سرنا صوب يدوه وسولفنا وياها وعقب ردينا الميلس لان يدووه قالت بترقد شويه وطلعنا عنها 
.................................................. ...............
المكان : بيت يدوه 
الساعه : 4 العصـر 
الـريـم 
.................................................. ...............طلعت من الميلس كنت بسير ايييب ليش قلاص ماي طلعت من المطبخ سرت صوب الفله دشيت داخل وانا يالسه امشي جفت باب ميلس الريااييل ملايم وسمعت صوت التلفزيون قلت يمكن نسوه مفتووح لان محد فالميلس كلهم راحـو كان التفزيون ع طرف الميلس سرت هناك وانا ماجوف شي ويالسه اغني 
الريم: مجرم احبك انا حبك ويلي من حبك هناني بكاني خلاني اعشق 
توني بكمل صديت الصوب الثااني بطلع من الميلس جفت حمـيد يألس يـطآألعني تميت فاجه عيني دقيقه جان استوعب ان ماعليه شيله شرردت برع اركض ع طوول سرت ميلس الحريم بس قبل لاادخل عدلت شكلي وسويت عمري عاديه مع ان قلبي ليين الحين يدق 
.................................................. ...............
المكان : بيت يدوه 
الساعه : 4 
حمـــيد ..
.................................................. ..............
ييت بيت يدوه الحين بسلم عليها لاني ادري عقب كله عندها حـريم يت اسلم عليها المهم دخلت الميلس وقلت حق الخدامه تزقرها ... يلست افـكر فيها .. هممم خاطري اجووفها اليوم ياليت اجوفها ولو بالغلط .ماتوقعت ان امنيتي تتحقق بهسرعه جفتها دشت الميلس شكلها مانتبهت اني موجوود بغيت اخوز عيني عنها ماقدرت كنت ابا انبها اني موجود بس احس اني مااقدر اقول شـي شويه انتبهت اني موجود شكلها انصدمت طاحت عيني ف عينها حسيت ان الدنيا تلف بي اخ ياويل حالي عليها تميت مبهت لين ما يت الخدامه تقولي ان يدوه رااقد لفيت راسي ادورها جفتها ساارت طلعت برع وسرت ركبت سيارتي وطلعت 
.................................................. ..............
المكان : بيت يدوه 
الساعه : 4 وشي 
امل 
.................................................. ............... 
كنت يالسه ويا البناات بس ماكنت اشاركهم السوالف لان عقلي ف مكان ثاني عند ميـرهـ .. الصراحه لين الحين مب مستوعبه شو السالفه ... معقووله .. بس اكييد في شي ... ماعرف الصرااحهـ..... تبوون تعرفون شو السالفه ... اليوم يوم خذت من ميره الاب كنت يايه بسويه حق شي كووبي وطلعلي كلام او بالاحرى شعر عنـ العيد المهم ماستغربت قلت عادي مطرشه حق وحده من ربيعاتها توني بي امسحه واسوي كووبي حق الي اباه شدت انتباهي اسمـ ...ومب اي اسمـ اسمـ ولـد .. محمد هالاسم الي جفته بصراحه استغربت منو محمد .... محد من اخوانها اسمه محمد ..معقوله ميره تكون من هالنووع الصراحه مـآآكنتـ اتوقع ... بس اكـيد ريمو تعرف شي ع الساالفه بحـآول اسألها ... نفضت افكاري ع صووت هند تزقرني 
: هلا هند 
هند : اقولج بتغيرين ثيابج ولا بتميين بالمخور 
امل : انتو بتغيروون ؟ 
الريم : انا هييه 
ميره : امم انا بعد 
امل : اوكي عيل يلا قومو نتجهـز
هند : اوكي 
قمنا وكل وحده سارت تجهز اغراضها انا طلعت لبسي وسرت صوب الحمـآم وغير ثياابي فتحت شعري ومشطته عسب تبين خصته عدل وطلعت من الحمام 
ميره : وااو نايس الاصفر عليج امول 
امل : تسلمييين حبي 
هند : الله الله بنت عمي وصلاويه 
امل : لا فديييتج شرجاويه حتى االنخاع هع 
كنت لابسه بنطلون اسود سكيني بدي اصفر كت وفوقه قميص اصفـر مشدود ليت نص الفخذ ولبست حزام ف النص وسلسه ع ايدي ورقبتي وكواشي صفره وشعري حطيت مقابض صـفر 
سرت اجوف شكلي ف المنظره عيبني وعقب سرت رسمت عيني بالجحال اول مره اسويها وعقب حطييت بلشر خفيف وقلوس وردي ولبست نعال كعب اسود وتعطرت ويلست اجوف بنات عمي وهم يتجهزون الريم كانت لابسه بنطلون تركواز سكيني ووبدي يت الركبه تركواز مرباعت شوي غامج وشويه فااتح ورافعه شعرها بطريقه حلوه ومتجحله بجحال ازرق ولابسه اككسورات وتعطرت ولبست نعالي صندل 
ومـيره: كانت لابسه بنطول اسود واخر البنطلون من فوق حزام احمر فيه فيونكه وبدي اسود وعليه جاكييت احمـر <<امل عندها نفس البدله بعد ....وعقب لبست اككسسوارتها ونعال كعب احمر وحطت غلوس احمر واتجحلت باسود وربطت شعرها ذيل حصان ولفته بشريطه حـمرهـ ... 
وهنـد : كانت لابسه فستان اصـفر لين الركبه وتحت الصدر فيه حزام ع شكل فيوونك اسود وتحت مقطع وكانت صابغه شعرها كستنائي وكانت راسمه عيونها وحاطه شدو خفيف وقلوس خفيف وردي ولابسه بوت اسود يغطي ريولها ونهايه البوت فيه فيونكه صفـره ولبست اكسسوارتها وتعطرت 
اشكالهم الصرااحهـ كاانت واآآآآو كشـخهـ ... 
عقب سارو الصاله جافو يدتهم يالسه هناك يلسو يسولفون وياها لـين عقب كلهم يو يلسو يسولفوون وجي وكلهم تمدحو البنات وكشختهمـ.... وفليل كل واحد رد بيته وهم تعباانين يدوروون الفراش 
.................................................. .............
المكان : بيت بو احمد 
الساعه : 9 ونص الصـبح 
ريـم..
.................................................. ...............
نشيت ع صوت امايه فديتها توعيني تقولي اتجهز لان بنسير راس الخيييمه نشيت وسرت الحمام وخذتلي شور وطلعت وانا احس بشاااط سرت نشفت شعـري وطلعت من غرفتي سرت صوب الصاله الي تحت جفت الريوق ميلس سرت جفت شو مسوين جفتهم مسوين بلاليط حطيتلي شويه ف الصحن وكلت وعقب سرت غرفت امول كانت تنشف شعرها بالسشوار ويوم خلصت قلتلها
: امول اليوم شو بتلبسين ؟ 
امل : نحنا وين بنسير بيت اميه ولابيت خالوه 
الريم : اتوقع بيت قوم خالو لان كل عـيد نسـير هناك 
امل : واع الصراحه ماودي اسير هناك 
الريم : ليش 
امل : ماداني نظرات هزااعوو ولدها افف يـقهـر مول مايحشم 
الريم: هيه ادرييبه اجووفه شقا يطالع ولاجنه بنات خالته يقهرني والله 
امل : اوكي شو نلبس بتلبسين بنطلون ولا مخوره 
الريم : دام بنسير هناك شرايج نلبس مخوره احسن هناك هزاعو احس عيب نلبس بنطلوون 
امل: امممممـ اوكيه 
طلعت من عندها وسرت غرفتي اتلبس لبست وخلصت اتجحلت وحطيت قلووس وبلشر ورفعت شعري بتووكه وتعطرت ع الخفيف ..
.................................................. .............
المكان : بيت بو احمد 
الساعه : 10 ونـص
احمـد 
.................................................. ...............
توني ناش من الرقاد قمت ودخلت اسبح وطلعت لبست ثيااابي وطلعت برع جفت الصاله فاضيه سرت صوب حجره امل 
دقيت الباب 
امل : ادخل احمد 
احمد :شدراج اني احمد 
امل : اعرفك يوم ادق ع الباب كيف 
احمد : اها انزين شو تسوين 
امل : ماشي اسوي شعري 
احمد : اهاا متى بنسير ؟ 
امل : الحين بتحرك 
احمد : اوكي انا بسير اتلبس 
امل : اوكي ترانا بنسير وياك 
احمد : اوكي 
طلعت عنها وسرت غرفتي تلبست وتعطرت وسرت تحت جفت امول والريم يالسين يتريوون 
احمد :وين قوم امي؟
الريم : توهم قبل شويه طـلعوؤ 
احمد : اوكي عيل يلا اركبوو السياره 
لبست نظارتي الشمسيه وركبت السياره 
.................................................. ..............
المكان : سياره احمد 
الساعه : 11 
امــل 
.................................................. ............... 
ركبت السياره ويلست ورا هالمره وشغلت المسجل ع اغنيه راشد منك منقهـر وطولت عليها 
احمد : لا والله ع كييفج 
امل : هييه 
الريم : ههههه الي يقول سيارتها 
امل : عادي انا واخوي واحد هب جي حمود 
احمد : لا والله 
امل : المهم احمد طلبتك 
احمد : همممم عطيييتج 
امل : الله يخليييييك مر المحطه 
احمد :لــيييش ؟ 
امل : الله يخييك عادي هييه الحيين فااظيه الصبح 
الريم : هيييه احمد الله يخليييك ؟ 
احمد : كسرتووو خااطري اوكي 
خخخ استاانست يوم وافق يلست عدل وطلعت المنظره من شنطتي عدلت شيلتي ولبست نظارتي الشمسيه وعقب شويه وصلنا ونزلنا انا وريمو المحطه واحمد قال بيصب بتروول 
دخلنا المحطه سرت اشتريتلي ديو وجلكسي وجبساات وماخليت شي ف خاطري انا وريموو واشتريت حق احمدوو رد بول وعقب حاسبنا وطلعنا سرنا صوب السياره وركبنا السيـآره 
امل : هاه احمـد تأخرنـآ عـلـيك ؟ 
احمد: لا عـآدي 
الريم: احمد تبا كروسون جبن
احمد: اوكي عطييني .
عطته ريمو كروسون وانا بعد عطيته الرد بول وطوول الدرب ونحنا نسوولف لين وصلنا بيت قوم خالو دخلنا نحنا داخل واحمد سار صوب ميلس الريااايل دخلنا داخل جفنا امايه ويدوه وخالو مهره وخالو فاطمه سلمنا ويلسنا شويه ويت خولوو وسلمت ويلست ...
.................................................. ............. 
المكان : بيت بو هزاع
السااعه : 12 ونص الظهـٍر
احمد .. 
.................................................. ...............
قمنا عسب نسيـر نـصلي ف المـسيد وعقب يوم ردينا دخلنا داخل جفنا قوم اميه ف الصاله والبنات دخلنا وسلمنا انا وهزااع ويلسنا انسولف وياهم شويه 
.................................................. ...............
المكان:بيت بو هزاع 
الساعه : 1 
امل 
.................................................. ...............
كنـت شويه وبنجلط من القـهر افف يقهر هالهزاع افف يعني موول مايحشمـ .... توه قهرتني حركته ياي يسلم ع خاالو مهااري انا يالسه عند خالو خالو كانت يالسه ماوقفله ف طبيعي ينزل يسلم عليها سمعت يهمس بهمس انا الوحيده الي فهمته اونه قمر قمر .. فعيينه اففف ولا الحيين ولا يشل عيونه عني اففف يقهرني شو ها مايحشم موول سحبت خوله والريم وسرنا فوق حجره خـولـه 
.................................................. ...............
المكان : بيت بو هزاع 
الساعه : 1 وربع
الـريـم .. 
.................................................. ...............
حسييت انا بحركت هزااع لانه من يلست واموول موول مفوله عليه عفان الله مادري ع منوو طاالع انتبهت ع صوت خوله تقول : يمكن مريووم بنت عمو تي اليوم 
الصراحه تضاايجت هالانسانه مول مارتاحلها افف بس مانروم نقوول شي ابتسمتلها : حيالله من مزمان ماجفناها 
يلسنا انسوولف لين مازقروونا ع الغدى ونزلنا تحـت 
..< عقب الغدا يلسنا كلنا ف الصااله نسولف لين اذن العـصر ركبنا غرفه خوله نصـلي ... صليت ويلست اعدل عمري فالمنظره عدلت جحالي وتعطرت وحطيت قلووس ويلست وعقب يلسنا نسولف شويه ودخلت مريووم 
مريوم : هااي اافري بدي 
خوله : هاياات 
امل : شحالج مريووم ؟ 
مريوم : بخير لله يسلمج 
سلمنا عليها وخذنا اخبارها وعقب يلسنا نسوولف وياها شويه موووول مانزلتلي من زوور احسها خقاااقه كل سوالفها سويت وسرت اشتريت وماعرف شو .... 


احييــم بنزل بارت لعيون غلا ومعزووفه 


بداـأيـه البآرت
.................................................. ...............
المكان : سياره حميد 
الساعه : 4 ونص العصر 
ميره 
.................................................. ...............
تونا طالعين من البيت بنسير صوب بيت يدي الي ف الذيد يدي ماعنده غيير امايه والبااجيين كلهم اولاد 2 واحد معرس وعنده ولد عمره 4 سنوات وبنت عمرها 6 شهوور وبـس ... 
سرنا هنااك ويلسنا نسولف وكلهم حاطيين عليه اونه ماتيين صووبنا وماعرف شو بالله عليكم اسير هناك عند منو كله يهال وماعندي حد كبري يعني شو اي اسوي وبعد تراني اي اسلم عليهم كل فتره عــقب تمييت ملااانه شويه الا اسولف ويا مره خـالي اففف تمنيييييييت اني ياايبه الاب توب المهم عقب طلعت وسرت برع اتصلت حق ربيعااتي قلت اباركلهن بالعيد ومره اتسلى ...
.................................................. ...........
المكان : سياره حميد
الساعه : 9 ونص 
حمـيد
.................................................. ...........
توه طالع من بيت يدي وعـقب ميروووه اذتني اون ابا اسير مااك وديييتها ماك الي ف شارع الامارات كان اجربلنا سرت اشتريتلها مااك ورديينا البيت سرت غرفتي وانا ملان فتحت فوني ويلست اسمع اغااني وعقب بندتهم ورقـدت ... 
.................................................. .........
المكان : بيت بو احمد 
السااعه: 12 فليل 
امـل 
.................................................. .........
ردينا من رااك وانا هلكاااااانه ادور الفرااش سرت اتسبحت ولبست بجاااااامتي ورقـدت 
الصــبح نـشيت ع صووت ريموو تقوولي قووومي اليوم بنسيـٍر صحارى بنتم هناك لين فليل قمت واتغسلت ولبست نفس بدلت ميروه عصر العيد حطييت جحال خفيف وقلوس ولبست عبااتي وسكارف ونزلت تحـت طلعنا من البيت سرنا وكانوو هناك بعد عماامي الباااقيييين 
.................................................. ............... 
المكان: صحـآرى 
الساعه : 4 ونص العـصر 
ميـٍره 
.................................................. ...............
توني طلعت من مسيدد الحـريم الي ف صحارى شليت وياايه الريم وسرنا صوب لايف ستايل دخلت وشتريت ميداليات ودفااتر وخرابيط طلعت ويلسنا ندور شويه وعقب سرنا فوق صوب الالعااب جفت قوم هند واموول يلعبوون قيطار الموت عاد امول ياحبها حق هالالعاب يلست اترياهم ويوم خلصو خذت امول وركبنا مره ثانيه القيطاار لانه ريمو تخااف من هالالعااب 
لعبنا واناا يالسه اصاارخ وعاد امول محتشره اونه سكتي يالسه تباغميين ف الموول عيييييييييييب .... ماشاء الله عليها متعووده شكلها يالسه اتسووولف هع وعقب نزلنا سرت طلبنا اسكريم ويلسنا نااكل وعقب سرنا تحت نتمشى ونسوولف فجأه امول يالسه اتقوولنا 
امل : بسرعه بسرعه اتغشن 
عاد نحنا كلنا اتغشينا 
الريم: بلاج شو السالفه؟؟
امل : لفي ع وراا وبتعرفيين 
عاد نحنا كلنا لفيناا نجوف جان ريمو تشهق 
الريم: اوييييي هاذا شو ياابه هني 
ميره : شو السالفه منو ؟ 
امل : هاذا الي لابس كندووره بيضه ومتسفر بسفره بيضه 
هند : هيه بلاه 
الريم : ولد خالو هزاع 
ميره : انزيين شو يعني 
امل : وااع مادانيه ماباه يجوفنا بسرعه تعالو فوق بنسير صوب الحريم عن يجووفنا 
هند : اوكي يلا 
وسرنا فوق ويلسناا صوب الحريم ويسنا نسولف وياهم وعقب صلاه المغرب ظهرنا من المول وسرنا بيت يدوه بنيلس شويه وعقب ردينا البيت
.................................................. ...............
المكان : سياره حميد 
الساعه :10 
حمـيد 
.................................................. ..............
كنت طاالع ويا خلييفه واحمد عياال عمـي 
حميد :وينك خلوووف من زمان ماجفنااك 
خليفه : والله ياحمييد مشااغل 
احمد : مشااغل يالهرم ولا منشغل بالمغازل 
خليفه : هههههههههه لا لا افا عليك 
حميد : هع طلعت مب هيين تغاازل 
خليفه: تضيييع وقت 
حميد : بس حرام تلعب ع بنات الوقت يمكن انت تضيع وقت بس هم جادات 
خليفه : محد قالهم بعدين انا ماوعدهم بشي بس اضيع وقتي 
احمد : الله يهدييك 
خليفه : الله يهدي اليميع
وعقب يلسنا نسولف شويه ونتحووط وتعشينا وردييتهم صوب سياايييرهمـ ..
.................................................. ...........
المكان : بيت بو احمد 
الساعه : 12 ونص 
احمـد 
.................................................. ...........
توني يآي من بـرع دخلت البيييت هدوؤوء واناا طاايف صوب 
حجره ريمو سمعت صووت فيهاآآ دخلت جفتها طاايحه ع السرير وحاطه الايبوود وتغنـي يوم جافتني زاغت 
الريم : احمدووو ليش مادق الباب يوم تدخل 
احمد : عادي انزيين الا انتي اختي 
الريم: لا والله افرض اني يالسه ابدل ثيابي 
احمد : والله محد قالج ماتقفلين الباب وبعدين عندج الدرسنغ والحماام بدلي فـيهم .. 
الريم : ويافيسك 
احمد : احم احم فديت فيسي 
الريم : الحمدالله والشكر حد يتفدا عمـرهـ
احمد : هيه انا .. ويلا انا بسـير اآرقد 
الريم: تصبح ع خـير حبيبي 
احمد : وانتي من اهله الغلا وشلي هالاغاني من اذنج هب زيـن .. 
الريم: ان شاء الله 
طلعت عنها وسرت غرفتي وانا منقهر باجر دوااام املووو مفتكه اونه مابداوم اول يوم ربيعتي عندها عـرس يالييت والله نرجع ايام المدرسه ... 
.................................................. ...............
المكان : جامعه الشاارجه’
الساعه :12 ونص 
مـيره 
.................................................. ..............
طلعت من الكلاس وانا مقهوووره من المس اليوم هزبتني لاني تأخرت عن المحاظره بخمس دقاايق انزين شو يعني افف ويالله يالله دخلتني سـرت يـلست ف الكفتيريآأ اتريا ربيعتي مهرووه تأخرت مسكت مباايلي واتصلت فيها 
مهره : مرحبا الساع
ميره : هلا انتي وين؟ 
مهره: انا توني طالعه من المحاظره ؟ 
ميره : يلا تعالي انا ف الكفيريا 
مهره : اوكي ثواني 
ميره :باي
بندت عنها ويلست اتريا ثواني ويت يلست جدامي 
مهره : هلا والله شحالج ؟ 
ميره : اهلين تمام وانتي 
مهره: بخير بلاج معصبه؟ 
ميره : والله هاي المـــس قاهرتني 
مهره: جي شو سوت
ميره: هزبتني وبغت تطردني اونه ليش متأخره 
مهره : اي مس هاي
ميره : مس """""
مهره: اهاااا هاي ادريبها واايد تقهر وداايم يقولون انها ناس ونااس 
ميره: هييه ادري تعرفين علياا ... 
مهره : هيه عرفتها 
ميره : تراها وياي ف نفس الاكلاس الاسبوع الي طااف متاخره عشر دقاايق ولاقالتها شي 
مهره: هييه ادريبها ها المس انا يقهروني المسات الي جي 
وعقب يلست اسووولف وياها لين ماخلص البرييك ووسرت كلااسي 
.................................................. .........
المكان : بيت بو احمد 
الساعه : 3 ونص
الريم
.................................................. ..........
رجعت من الكووولج وانا تعبااانه من الخااطر يااحيها امول والله راااقده هـ‘ع سـٍرت صووبها دشيت الحجره جفتها رااقده بسلام وامآآن << الله ع التعبير ... المهم سـرت بندت المكيف وبطلت اللييت 
امل : اي ريمووو ليش جي اسويين خليني رااقده 
الريم: محد قالج تسهرين لين الساعه 6 الصبح
امل : انزييين اظهري ابا ارقـد 
الريم :يلا نشي باجـٍر وراج مدرسه متى بترقديين ؟
امل: اوكي اوكي خـلآص بـقووم 
قاامت وسارت الحمام سـرت غرفتيه وتسبحت وظهرت من الغرفه جفت امول يالسه عند التلفزيون 
الريم : شو تجوفين؟
امل : ماشي ابدل ف هالقنواات 
الريم: هييه خلصتي اغراض السكول 
امل : هييه خلصت كل شي بس باقلي دفاتر واقلام وهاالسواالف
الريم : انا بعد ابا اخذلي كم فايل من المكتبه متى بتسيرين؟
امل: بااجر عشان اعرف الابلوات شو يبون من الاغراض 
الريم : اهااا 
امل : مايندرى وين فرووني ف صف نوف ولا 
الريم : ههههههههه 
امل : ليش تضحكيين؟ 
الريم: يالهبله نسيتي انج انتي ونوف علمي وبنات علمي كلهم ف صف واحد 
امل : اوييي هههههه نسيت تعودت احاتي الكلاسات هع
الريم : زين بعد انا بنش اصلي اذن العصر 
امل : انا بعد 
وسرت غرفتي اصلي العـصر وعـقب نزلت تحت جفت امايه يالسه ف الصاله ترمس ف الفون يلست اتسمع سوالفها وعقب سرت فووق يلست احل واجباتي واجيك ع الايميل 
.................................................. ............. 
المكان : بيت بو احمد
الساعه : 4 ونص 
احمد 
.................................................. ..............
دخلت البيت راجع من صلااه العـصر سرت فوق دخلت غرفتي 
بدلت وطحت ابا ارقد تميت اجلب ماياني رقاد ظهرت فوني اتصلت ع اليازيه 
احمد : هلا وغلا 
اليازيه: اهلين وسهلين
احمد : شحالج ؟ ربج الا بخـير 
اليازيه : يسرك الحال فديتك ومن صوبك ؟ 
احمد : والله تماامو 
اليازيه : الغالي انت ف البيت ؟ 
احمد :هيه ف البيت فديتج.. 
اليازيه : اهااا انزين وشومسوي بعد 
احمد : ماشي حد عندج .
اليازيه : لا برووحي 
عقب يلست اسولف وياها 
.................................................. .........
المكان :بيت بو حميد 
الساعه : 5 العـصر 
مـيره 
.................................................. ..............
شليت الاب وفوني ونزلت تحت جفت الصااله فاضيه شليت فون البيت واتصلت ف اماايه 
امايه :الو
ميره : السلام عليكمـ
امآيه :عليكم السلام 
ميره : شحالج مامي 
امايه : تمام 
ميره :انتي وينج ؟ 
امايه : بيت يدتج 
ميره : اها منوو هناك
امايه :محد انا ويدتج 
ميره : اوكي عيل باي 
بندت عن امايه واتصلت ف الدكان 
ميره : الو السلام عليكم دكان
راع الدكان : عليكم سلام ايوا دوكان 
ميره : دكاان جيب واحد شيتوس ورد بول وجيب جلكسي ولبان اكسترا مال بطيخ 
راع دكاان :ايواا اوكي مايريد شي تاني ؟ 
ميره :لا بيت رقم30
راع الدكان: اوكي
ميره : بسرعه لا تتاأخر 
راع الدكان : اوكي باي 
ميره: باي 
بندت عنه وسرت عطيييت الخدامه بيزااات الدكان وسرت يلست ف الصاله بطلت التلفزيوون ويلست شغلت الاب وشبكت ع النت وفتحت المسن جـفت محمد اون لاين انا كنت اوف لاين اممم سرت غيرت النك وحطيييت .
..رغم جفاف الندى ما تيبس أزهارك يا حب وصدق ووفـا وحشتـني أخبارك...
وهو كان نكه ..
شيدتلك ف القلب بنياان وقصور محد وطاها 

مارمسته ترييته هوه يرمسني نفس كل مـره: 
مرحبا ...
رغم جفاف الندى ما تيبس أزهارك يا حب وصدق ووفـا وحشتـني أخبارك...: مراحب 
شيدتلك ف القلب بنياان وقصور محد وطاها: 
شحالج الغلاآ؟
رغم جفاف الندى ما تيبس أزهارك يا حب وصدق ووفـا وحشتـني أخبارك...: تمام وانت شحالك ؟
شيدتلك ف القلب بنياان وقصور محد وطاها : 
بخير دامج بخير 
رغم جفاف الندى ما تيبس أزهارك يا حب وصدق ووفـا وحشتـني أخبارك...:
دوم 
وعقب سولفت وياه شويه ويأ راع الدكان بندت عنه ويلست تاكل وتتطالع التلفزيوووون ...
.................................................. .......... 
المـكان : بيت بو احمد 
الساعه: 6 
امـل 
.................................................. ..........
كنت يالسه ف غرفتي ملانه سرت شليت الفون واتصلت ف شمو ربيعتي
شما: هلاا والله 
امل : اهلين وسهلين شحااالج؟
شما: تماام وانتي شحاالج وشو مسويه؟
امل : ماشي ملانه الا بتخبرج اليوم داومتي ولآ
شما: لا ماداومت بس ربيعتي نورو داومت تقوول محد يااي عشان اول يوووم 
امل : وزعوو الكتب ولا؟ 
شما: هيه اظني وزعوو 
امل : اوكي عيل باجر انا بداوم انتي بتين ؟ 
شما : هييه نوف ماداومت ؟ 
امل : لا هندهم عـرس 
يلست اسولف وياهاا يمكن نص سااعه وعقب بندت عنها سرت اصلي المغرب سرت طلعت ثيابي مال المدرسه وجهزتهم وعقب شلييت الاب وسرت تحت جفت امي يالسه ف الصاله وياها ريموووووووو 
امل : السلام على من اتبع الهدى 
: عـليـكمـ السـلام ... 
امايه : امول باجر انتي بتسيرين المدرسه ؟
امل : هييه امي باجر بسير المدرسه 
امايه : انزيين منو بيودييج 
امل : ماااعرف يمكن احمد ولا ابويه 
امايه : ابوج يطلع من الفجر بقول حق احمد 
الريم : امايه بعدد باجر نبا نسير المكتبه
امايه : متى ؟ 
امل : العـصر 
امايه : انزيين 
وعقب شغلت االاب توب وحدرت المسن 
اماايه : امول مب زين تحطيينه ع ريييلج حطي موسده ولا شي تحته 
كانت حذالي موسده مال الغنفه حطييتها تحتي .. 
.................................................. .............
المكان :سياره حمـيد 
الساعه:7 ونص 
حمـيد 
.................................................. .............
كنت اتحوط ف الشوارع ماشي شغل ولامشغله شغلت الاف ام يت اغنيه عييضه ليت تجي حسيته ع العوووق اآه ... حسيت الحين بمعانات الي يحبوون مع اني كنت احس انها سخافه بس الحين لاآ . اه يالريـم ...
خرب عليه افكاااري صوت الفوون يرن ردييت كان سعود ربيعي 
حميد : الو
سعود: هلا والله 
حميد : اهلين 
سعود : شحالك؟ ربك الا بخـير 
حميد : بخير الله يسلمك وانت شحالك 
سعود : الحمدالله انت وين.؟ 
حميد : ماشي الا اتمشى برووحي 
سعود : اوكي تعال صوب الكوفي ..
حميد : منو هناك 
سعود: انا بروحي يالس محد يأ لين الحين 
حميد : اوكي انا جريب خمس دقاايق وبكون عندك 
سعود : اوكي بآي 
حميد : باي 
بندت عنه وسرت صوبه شويه ووصلت نزلت عنده 
سلمت عليه وخذت اخباااره 
سعود : شو فيك حميد ؟ 
حميد : ماشي عادي لييش؟ 
سعود : لا بس احس فيك شي مب طبيعي 
حميد : لا لا عاآدي 
سعود : اها شحال احمد وخليفه
حميد : تـمآم 
يلست اسولف وياه شـويه ويآه وعقب رديت البيت من وقت لاني تعباان برقد حق الدوام 

.................................................. ...............
المكان : بيت بو احمد .. 
الساعه : 2 ونص الفجر 
امـل
.................................................. ...............
يلست ع السرير وانا اتأفف مايااني رقااد بطلت الابجوره وتساندت ع السرير ويلست افكر ... افكر ف كل شي ف حيااتي ف سالفه ميره وف ريموو وف احمد وفـ خالد الله يرحمه ... 
ف حركاات هزاع السبال .. فـكل شـي اخر شـي طحت ع السرير وتلحفت وبندت اللييت ويلست اتجلب وشويه وغصت ف عـآآلم الاحلام 
الصبح نـشيت وانا فييني رقااد خذتلي شور عسب اصحصح ولبست مريوولي وعدلت شعري وتجحلت ع الخفيف وحطيت عطر ولبست جوتي وسرت تحت جفت امي يالسه واحمد والريم يتريقون 
امل : صباآح الخـير 
: صباح النور 
امايه: تعالي تريقي فديتج 
امل : لا ماابا بس ابا حليب 
صبيتلي كوب حليب ويلست وعقب سرت وداني احمد وقلتله برجع ف الباص 
دخلت المدرسه جفت وايد بنات اعرفهم سلمت عليهم وسرت صوب صفي ودشيت جفت نووف 
امل : صبااح الخـير 
نوف : صباح النوووووووووووور امول فدييتج محلووه 
امل : احم احم عنونج الحلوه الغلا
وعقب سولفت وياها شويه ورن الجرس يت الابله وف الفسحه سرت خذتلي كتب ودرسنا لين نهاايه الدوام 
.................................................. ...........
المكان : بيت بو احمد 
الساعه : 3 الظهر 
الريم 
.................................................. ...........
دشيت البيت وانا مهدوود حيلي من التعب سرت صوب الصاله الي فوق جفت امول يالسه
الريم : هاه امول شو سويتي اول يوم
امل : ماشي كله درااسه 
الريم : ههههه شدي حيلج هالسنه نبا نسبه 
امل : افاا عليج 
الريم : غريبه مارقدتي 
امل : عسب ارقد من وقت حق باجر 
الريم : هههههههههههههههههههه والله اشك انج هبله ولاغبيه 
امل : بسم الله عليج جي انا شو قلت 
الريم : باجر الجمعه يالهبله 
امل : احـلفيييي اويييه عاد الحين مابقى شي مابرقد ؟
الريم : هيه بعد اليوم بنسير بيت يدووه تعـرفين
امل : هيييييـه ادري 
الريم : اوكي عيل بسير ابدل ورتاح شويه
نهايه البـآرت 

توقعاتكم .. 



.................................................. .............
المكان : بيت بو احمد
الساعه :4 ونـص 
احمـد 
.................................................. ...............
نشيت من الرقااد ع صوت الفون وانا خاطري اهزب الي متـصل ... رديت بدون ماجووووف الرقد 
احمد : نـعم 
خليفه : نعاامه ترفسك 
احمد : اوه خلووف شو تبا 
خليفه : انت راقد 
احمد : هيه يلا باي 
خليفه : يلا نش صل العصر وقم بنظهر
احمد : جي الساااعه كـم؟ 
خليفه : 4 ونص 
احمد: اوكي خلاص بصلي وبتصل فيك 
خليفه : اوكي باي 
بندت عنه وسرت الحمام خذتلي شور عالسريع وصليت 
لبست كندوورتي وتسفرت ونزلت تحت جفت امول منسدحه ع الغنفه ومغمضه عيونها شكلها ماحست بي سرت صوبها وصرخت ف اذنها 
امل : أأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأ
احمد : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههـ 
امل : يالهرم ماتجووفني غافله 
احمد : هههههه محد قالجـ ... 
سمعنا صوت ريمو ع الدري 
الريم : اموووووووووووووووول 
امل : هااااااااااااااه شو تبين .؟ 
الريم: قومي تجهزي بنطلع 
امل : اوكي 
احمد : وين بتسيرون 
امل : بنسير بيت قوم يدوه 
احمد : اها اوكي عيل اانا بظهر 
طلعت من البيت ولبست نظارتي الشمسيه وركبت سيارتي وانا اتصل ف خلوف 
خليفه : هلا 
احمد : اهلين انت وين؟
خليفه: ف البيت بتمر عليه ولا امر عليك ؟ 
احمد : لا لا بمر عـليك يلا تراني الحين طالع من البيت
خليفه : اوكي باي 
احمد : باي 
بندت عنه ومريت الدكان خذتلي بيبسي ورد بول وجلكسي وسرت صوب بيت قوم خليفه اصلا نحنا بيوتنا كلها جريبه من بعض مريت عليه وسرنا صوب الممزر نتمشى 
.................................................. ...............
المـكان : بيت بو حميد 
الساعه: 4:55 
مـيره 
.................................................. ...............
نزلت من ع الدري وانا اركض ركبت السيااره وسرنا بيت يدوه هناك جفت امول وريمو يلسنا نسوولف عن الدرااسه وهالسوالف وؤجـي وعقـب يت هند وبعد ربشتنا ويا سوالفها 
وامول يايبه الكام تراوينا الـصوؤر صورنا يوم العيد وصورها وصور ريمووو وعبوود اخوها وووايد اشيااء وعقب ملينا ماعرف وعقب قلنا بنتمشى ف الحوي طلعنا نتمشى ونسوولف وعقب ع الساعه 9 ونص ردينا البيت سرت خذتلي شور ووفتحت الاب توب والمسن ويلست اسولف وياربيعاتي
.................................................. ...............
المكان : بيت بو احمـد 
الساعه: 10 ونص 
امـل 
.................................................. ...............
رديت البيت وانا تعباانه فيني رقاد سرت اتسبحت ولبست بجامه وطحت ع السرير بتعب غمضت عيـوني ابـأ ارقـد 
مايـآني رقـاد استغربت مع اني كنت تعباانه يلست اتجلب ف الفرااش لين ماياني رقاد ورقدت 

الصـبح نشـيت ع الساعه 9 الصبح خذتلي شور وطلعت من الغرفه جفت الصاله فاضيه سرت صوب الصاله الي تـحت جفت التفزيون يشتغل قـلت اكيد حد واعي يلست ابدل ف القنوات جفت اخويه احمد داخل الصاله 
احمد : صبااح الخـير 
امل : هلا صباح النور
احمد : غريبه ناشه من وقت ولا مواصله؟
امل : لا امس رقدت من وقت واليوم نشيت من وقت 
احمد : اهااا وجي يعني 
امل : احمـد متى بتعرس ؟ 
احمد : ههههه شو ياب طاري العرس الحين
امل : مادري خاطري يستوي عندنا عرس 
احمد : امم انا مقرر ابا اخطب ان شاء الله 
امل : والله زين عـيل
احمد: هههههه
امل : امممممممممممـ شهر 12 بتدخل الكمـ؟
احمد : بدخل 21 
امل : ماتحس انك صغير ع العرس؟ 
احمد : اممم صح اني صغير بس عادي يعني قولي لين العرس بيكون عمري 22 
امل : اهااآ الله يوفقك 
شويه ونـزلت امايه من غرفتها وابويه يلسنا وتريقنا وعقب سرت وعييت ريمو ونزلت الصاله وسارو الرياييل يتجهزون حق الصلاه .
.................................................. ...............
المكان : بيت بو احمد
الساعه: 1 الا ربع
الريم
.................................................. ............... 
سرت غرفتي وصليت الظهر وقريت سورة الكهف وعقب سـرت تحـت يلست ويا قـوم ابويه وعـقب سرنا نتغدا ونحنا يالسيين نتغدا سمعنا صوت وشوي دخل علينا جسووم 
جاسم: السلاااااااااام عليكم 
: عليكم السلام 
امايه : حيالله جاسم تعال ابويه تغدا ويانا 
جااسم: شو غدااكم؟ 
اماايه : برياني ربياان
جاسم: اوكي الحين ياي 
ويلسنا ويا جسووووووووووم وتغدينا وعقب الغدا يلسنا نسولف وياه وعقب ترخـص بيسير الدوام رديت حجرتي وطحت ع السرير اريح ظهري شويه يلست افكر ف حميد سبحان الله هالاياام وايد مواقف تستويلي ويااه هههه بس والله فضيحه اخر مره ماشاء الله عليه كاان كااشخ ...سمعت حد يدق الباب 
الريم : تفضل 
دخلت امول الحجره 
امل: مشغووله 
الريم : ماشاء الله من متى الادب 
امل : جب جب وبعدين انا من زمان مؤدبه 
الريم : ههههه اوكي تعالي 
دشت ويلست ع السرير حذالي 
امل : ههه اقوول ريموووو شحاله حميد 
ويهي احمر من ياابت طااري هاي مشكلتي دووم من ايبووون بس طااريه ويهي يحمـر 
الريم : همممممممم 
امل : دام السالفه فيها تفكير اكيد مستوي شي 
الريم :ههههههه هيه 
امل : يلا عيل قوولي 
الريم : اوكي بقولج تعرفين يوم العيد يوم تمينا بيت يدووه 
امل : هيه شو استوى 
الريم : يوم كنت ساايره ايبلي ماي يوم رديت سمعت صوت التلفزيون ف الميلس تحريت ان الريااييل ناسيينه سرت ببنده دخلت وانا يالسه اغني ومستانسه بندت التلفزيون ويوم صديت اجوف حمييد ميلس عاد انا فجيت عيني وشردت 
امل : ههههههههههههههههههههههههههههه هبله انتي ماتجوفين جداامج ولا بعد الاخت مكيفه تغني 
الريم : هههههههه 
امل : شحالها ميره 
الريم : تماام الحمدالله 
امل : وشحال محمد 
انشلت حواسي وانا اسمع الاسم ماصدقت قلت يمكن مغلطه ولا يتراوالي 
الريم : منووو 
امل : محمد شحاله ؟ 
انصدمت بسم الله هاي شدارها 
الريم : اي محمد 
امل : ههههههه محمد بعد اي محمد 
قلت خلني استغبى عليها 
الريم : محمد ماعرف حد بهالاسم 
امل : انتي ماتعرفين بس ميره تعرف 
الريم :ميره شخصها 
امل : ماشي فديتج خلاص انسي 
الريم : شو انسى قولي شو الساالفه 
امل : لا لا ماشي خلاص انسي 
ونشيت وطلعت من الحجره انصدمت بصراحه حسيت انها مب مصدقتني بس كيييييييييييف عرفت اففف اخبر ميروه ولا لا 
لاا خلاص مابخبرها مافيني ع المشاكل قمت سرت اتوضى واصلي العصر 
.................................................. ...............
المكان : غرفة احمد 
الساعه: 3:44 
احمد 
.................................................. ...............
طايح اتجلب ف الفراش افكر .. انا افكر اخطب اليازيه بس بصرااحه متردد يعني اخاف اني اندم عقب ... بس البنت حشيم وبنت عرب وناس وماعليها زود يعني اوكي بس مادري بصراحه بس البنت شكلها صاادقه وانا قبل حاولت واايد اني اطرشلها ناس بس البنت تردهم يعني خلاص خلني اتوكل ع الله واخطبها همم بعد شهرين بدخل 21 وعشرين احس اني صغير وهييه بعد يعني صغيره بس انا اخاف اطير من ايدي يعني خل اخطبها وعقب كم شهر املج وعقب يعني 6 شهور ولا بدخل 22 وعشرين بعرس عادي اممم زين بحاول ارمس الوالده عقب 
سمعت صوت الاذاان سرت توضيييت وسرت المسييد 
.................................................. ...............
المكان : بيت بوحميد 
الساعه : 5 ونص
حمـيـد 
.................................................. ...............
كنت يالس اطاالع فـلم وبصراحه اناا مول مب وياه لاني سرحاان بفكااري افكر بصرااحه اعرس احس اني خلاص كبرت وماشاء الله يعني انا اشتغل وريال وماعليه زود وخلاص يعني انا الحين عمـري 22 وبعد كم سبوع بدش 23 يعني انسب سن للزوااج وانا دخلـت بخااطري ريــم بنت عمـي خلاص بتوكل ع الله ومابلاقي احسن من بنات عمي سلطان .. قمت من مكااني وانا معزم ارمس الواالده نزلت تحت ف الصااله سمعتها ترمس ف الفون 
ام حميد : حياج الله حبيبتي والبيت بييتج 
....................
ام حميد : ان شاء الله الغاليه اترياج 
..................
ام حميد : يلا عيل فمان الله 
حميد : امي منو بي ؟ 
ام حميد : هاي حرمه يرانا اليدااد الي ساكنييين السنه الي طاافت 
حميد : انزين امي اباج بموضووع 
ام حميد : اصبر حميد الحين انا مشغوله بسير اجهز الحرمه بتي 
حميد : اوكي خلاص بعدين بقولج 
ام حميد : اوكـي عـيل 
قمت عنها وسرت فوق دخلت حجرتي وبدلت ثيابي وشليت مفتاحي وبوكي وفوني وسرت تحت ركبت سيارتي وطلعت من البيت 
.................................................. ...............
المكان : بيت بو احمد 
الساعه : 9 ونص 
امل 
.................................................. ...............
كنت انا وريمو وامايه يالسين ف الصاله نسولف عن الاسكول 
امايه : عاد امول شدي حيلج انتي علمي 
امل : افااا عليج امايه بنتج دحيحه 
امايه : بتحسديييين عمرج
الريم : هييه بس حق املوو الكلام والدعاوي واناا حليلي 
امل : هههههه تغاارييييين 
الريم : هه هه ماشي شغل اغاار منج 
اماايه : بسكم عااد الا ريموو ماقلتلي انتي اي تخصص 
الريم : هههههههه it
امايه : هيه مال الكمبيووتر 
الريم : هيه 
امايه : زيين شدي حـيلج 
الريم : ان شاء الله 
شويه ودش ابوويه ويلسنا نسولف وياه 
امل : امايه شو مسوين عشا ؟ 
اماايه : مسوووين معكرونه بالباشميل وورق عنب 
امل : انزييين عيل انا بسير صوب المطبخ اجوف 
ابويه: البسي شيلتج لان خليفه بـرع ويااحمد 
امل : ان شاء الله 
سرت لبست شيله وسرت برع صوب المطبـخ دخلت المطبخ يلست اطالع الاكل وطلعت من المطبخ وانا سايره صوب البيت جفت خلوووف طاالع من الميلس كان يطالعني بطريقه غريبه الصراحه مب اول مره اجوف هالنظره ابتسملي جان ابتسمله عقب قالي : هلا والله ببنت العم 
امل : هلا خلوووووف 
خليفه : لالا كم مره قايللج قووولي خليييفه 
امل : ههههه اوكي شحالك ؟ 
خليفه : تمااام وانتي شحالج ؟
امل : بخـير يلا اسمحلي بدش دااخل 
خليفه : مسمووحه وتيك كير 
امل : يو توو باي 
دخلت دااخل سرت الصااله ويلست وياهم حطوو العشا وابويه ساار يتعشى ويا قووووم احمد وعقب العشا سر حجرتي شليت تلفون البيت واتصلت ف نوف ربيعتي سولفت وياهآ شويه وعقب بندت عنها وسرت بدلت ثيابي ولبست بجاامتي ورقـدت 
.................................................. ...............
المكان : بيت بو حميد
الساعه: 10 ونص
مــــيــــره 
.................................................. ...............
كنت يالسه ملااانه طلعت فالصاله الي فوق جفتها فااضيه سمعت اصوات تحت وفقت اول الدري سمعت صووت حميد اخويه يقول 
حميد : بصراحه يا امايه اناا ودي اكمل نص ديني واعرس 
امايه : والله هاي الساعه المبااركه باجر بدورلك احسن بنت ف الشااارجهـ
حميد : لا لا امايه انا ابغي وحده معينه 
امايه : منو هاي الي تباها؟ 
حميد : ابا الريم بنت عمـي سـلطاااااااان 
اماايه : والله زيين ماخترت يااحميد ادب واخلاق وجماال 
حميد : زين ياامي متى بترمسينهم ؟ 
امايه : اصـبر باجر برمس ابوك وبخلييييه يـرمس عمـك 
حميد : اوكي 
قمت ركضت صووب غرفتي وصكييت الباب ههههه مستاانسه حق ريمووو فديتها والله صبرت وناالت الله يوفقها ويوفق حميد
سرت خذتلي شور ولبست بجامه ورقدت 


بدايه البارت

.................................................. ...............
المكان : بيت بو حميد
الساعه: 10 ونص
مــــيــــره 
.................................................. ...............
كنت يالسه ملااانه طلعت فالصاله الي فوق جفتها فااضيه سمعت اصوات تحت وفقت اول الدري سمعت صووت حميد اخويه يقول 
حميد : بصراحه يا امايه اناا ودي اكمل نص ديني واعرس 
امايه : والله هاي الساعه المبااركه باجر بدورلك احسن بنت ف الشااارجهـ
حميد : لا لا امايه انا ابغي وحده معينه 
امايه : منو هاي الي تباها؟ 
حميد : ابا الريم بنت عمـي سـلطاااااااان 
اماايه : والله زيين ماخترت يااحميد ادب واخلاق وجماال 
حميد : زين ياامي متى بترمسينهم ؟ 
امايه : اصـبر باجر برمس ابوك وبخلييييه يـرمس عمـك 
حميد : اوكي 
قمت ركضت صووب غرفتي وصكييت الباب ههههه مستاانسه حق ريمووو فديتها والله صبرت وناالت الله يوفقها ويوفق حميد
سرت خذتلي شور ولبست بجامه ورقدت 
.................................................. ...............
المكان : بيت بواحـمد
الساعه: 11 الظهر 
امـل 
.................................................. ...............
نشيت ع صووت ريمـو وهييه توعيني 
الريم : امووووووووووووووول يلا نشي بنسيييير المكتبه 
امل : افف اوكي انزيين 
الريم: يلا نشي عاد
امل : اوكي اوكي 
نشيت وسرت الحماام وعقب بدلت ثيابي لبست برموده جنز وبدي احمـر عادي ولبست فووقه عبااتي المسكره ولبست شيلتي وشليت شنطتي وسرت تحت جفت امايه يالسه 
امل : صبااح الخــيـر 
امايه: صباح النور 
امل : اماايه متى بنسير ؟ 
اماايه : الحين بتي ريمو وبنسير
يلست اتحرطم ع ريمو توعيني وحاشرتني وهيه الي تتأخر 
يلست شويه اتريأ وعقـب يت ريموو وياها احمد 
امل: احمدد انت الي بتودييناآ 
احمد : هييه يلا بسـرعه لاني ابا ارد من وقت معزووم ع غدا 
امل : اوكي 
سرنا كلنا السيااره وسرنا المكتبه دشييت ومااخلييت شي ماشترييته وعقب ظهرنا من المكتبه وحنييييت ع احمد الا يودييينا بااسكن وعقب ردينا البيت دخلت غرفتي فريت الاجياس مال المكتبه ع السرير وعـقـب سـرت صوب الحمام اتسبح 
طــلعت من الحمااام وعـٌقب نشفت شعـري ولبست مخوره وتجحلت ع الاخفيف وحطييت مرطب ..سرت صوب غرفه امايه ودقيييييت البااب سمعت صووت اماايه دخلت داخل 
امل : السلام عليكم 
امايه: هلا وعليكم السلامـ..
امل : شو تسوين اماايه
امايه : ولا شي ياالسه 
امل : انزين اماايه متى بتحطووون الغدى يوعانه 
امايه :بعد شويه بي ابووج وبنحطه 
امل : اوكــيه
يـلست اسولف وياها شويه وعـقب شويه دخل ابويه سلمت عليه وطلعت من الغرفهـ سـرت صووووب الصاالـهـ و يلست اطااااااالع التلفزيووون وشويه يت اماايه وسرت وياها تحت ووحطو الغدا ويا احمد وريموو وعبووووود يلسنا وتغديينا وعقب الغدى يلسنا نسولف وساار ابوويه ايطيح شويه وعقب اماايه بعد ساارت واحمد انا بعد سرت فووق حجرتي فتحت الاب وفتحت المسن وعقب شغلت اغنيه وحطييت الاب ع السرير سرت يبت شنطتي مال الاسكول وطلعت كتبي يلست اجلدهم واغني اتكـسر ظهـري من الخااطــر 
.................................................. .............
المكان : بيت بواحمد 
الساعه: 3
الـريم ...
.................................................. ...............
عقب الغدا ركبت فوق غرفتي شليت فوني ورمست مـيرهـ
: هلا هلا وغلا 
الريم : اهـليين وسهليييين شحااالج ؟ 
ميره: تـمآم وانتـي عـلوووومـج ؟ 
الريم : والله بخـير الله يسلمج 
يلست اسوولف وياها شويه وعقب بندت عنها يلست اتحوط ف حجرتي ملاانه كنت بدق حق امووون بس الحين بيأذن العـصر 
سـرت فتحت الثلاجه الي ف غرفتي طلعتلي بيبسي وجلكسي يسلت اكل شويه واشرب وانا سرحاانه شويه وسمعت صوت الاذاان قمت توضييت وصليت العـصر ونزلـت تحـت 
.................................................. .............
المكان : بيت بو احمد 
الساعه: 5 ونص العـًصر 
امـل 
.................................................. ..............
كنت فااتحه الاب يالسه ع المسن ارمس ميره بنت عمـي 
كاان نكي 
*بصراحة كنت متعود أعيد هالسنة عيدين ولكن هالحين.. فراقك صاثالث اعيــــادي :
وهيه كان نكها 
نار الموده وسط قلبي سعاير و حبيبي سالي مادرى عن عذابي...
بصراحة كنت متعود أعيد هالسنة عيدين ولكن هالحين.. فراقك صاثالث اعيــــادي : ميروووه ملل
نار الموده وسط قلبي سعاير و حبيبي سالي مادرى عن عذابي...
...: هيييه وااييد ملل ع الاقل انتي عندج اختج بس انا برووووحي اهئ اهئ 
بصراحة كنت متعود أعيد هالسنة عيدين ولكن هالحين.. فراقك صاثالث اعيــــادي : تعاالي بيتنا ميروه 
نار الموده وسط قلبي سعاير و حبيبي سالي مادرى عن عذابي...
متى اليوووووم ؟؟ 
بصراحة كنت متعود أعيد هالسنة عيدين ولكن هالحين.. فراقك صاثالث اعيــــادي : هييه تعااالي اليووم اناا ملاانه 
نار الموده وسط قلبي سعاير و حبيبي سالي مادرى عن عذابي...
حتي انا بجوووف مامي وبرد عليج خبر 
بصراحة كنت متعود أعيد هالسنة عيدين ولكن هالحين.. فراقك صارثالث اعيــــادي : سيري الحين اسـأليها 
نار الموده وسط قلبي سعاير و حبيبي سالي مادرى عن عذابي...
اوكي برب 
بصراحة كنت متعود أعيد هالسنة عيدين ولكن هالحين.. فراقك صاثالث اعيــــادي : تيييت 
شويه وردت 
نار الموده وسط قلبي سعاير و حبيبي سالي مادرى عن عذابي...: باك 
بصراحة كنت متعود أعيد هالسنة عيدين ولكن هالحين.. فراقك صاثالث اعيــــادي :ولكموووو شو قالت؟ 
نار الموده وسط قلبي سعاير و حبيبي سالي مادرى عن عذابي...: 
واافقت اقوولج انا الحييين بظهر بسير اجوف حميد عسب ايبني 
بصراحة كنت متعود أعيد هالسنة عيدين ولكن هالحين.. فراقك صاثالث اعيــــادي : اوكي نتريااج باي 
نار الموده وسط قلبي سعاير و حبيبي سالي مادرى عن عذابي...
باي 
بندت عنها وسرت برع صووب حجرت ريموو دقيييت الباااب ودخلت 
امل : ريموووووو 
الريم : هاااه شو تبيييين ؟
امل : توني رمست ميروه ع المسن وقالت بتي بييتنا 
الريم : والله ؟ 
امل : هييييه يلا انا بسير اقول حق مااما 
الريم : اوكييييييييي
طلعت وسرت قلت حق ماما وقالتلي حياها الله سرت بدلت ثياابي ولبست بنطلوون اسود وقميص اسوود فيه رسوومات وفيساات 
ربطت شعري جفته قصير جان اقول بخلييه مفتووح هوه قصير خلييته ولبست تاج اسود وتعطرت وطلعت من غرفتي جفت ريمووو لابسه بنطلون جنز اورف غامج وقيص ابيض فيه كتابات بالسلفر وفوقه جاكيت كت اصـفر ورافعه شعرها بتووكه وشكلها كاان كيووت نزلت وياها تحت ويلسنا ف الصااله شويه واتصلت ف ريموووو وطلعتلها برع 
.................................................. .................................
المكااان : بيت بو حميد
السااعه : 6 
مـيره 
.................................................. .................................
اتصلت ف ريمو وقتلها اني عند الباب نزلت من السيااره ونزل حميد وياايه عسب يسلم ع عمي جفت الباب انفتح دخلت ودخل حميد وراايه جفت ريمو واقفه ف البداايه ماجافت حميد لاني اول وحده دخلت 
الريم : هلا و
جاافت حميييد جان تركض داخل عاد هني نقعت من الضحك الهبله طالعه بدوون شيله مووول ماتووووب 
حميد : شو يضحك الحين 
ميره : هههههههههههههههههههههه لا لا مااشي انت دش الميلس بقول حق ريمو تزقر عـمي .. 
حمـيد : هاي ريم
ميره : هههه اونك ماتعرف 
حميد : شعرفني 
ميره : اوكي اوكي باي 
سرت عنه ودخـلت بيت عمـي دخلت الصااله جفت ريمو يالسه عالغنفه ومحمره
الريم : يالسبااله ليش ماقلتيلي اخوووج وياج 
ميره : والله انا ماكنت ادري انج انتي الي فاتحه الباب وبعدييين محد قالج ماتلبسيييين شييله 
يتني امول وسلمت علييييها 
ميره :امل فدييتج سيري ازقري عمي ولا احمد حميد ف الميلس
امل : اوكي ابويه مــ ح ـد بزقرله احمد 
ساارت اموول فوووق ويلست اسولف ويا ريمووو شويه ونزلت اموووول وياهاا احمد 
احمد : السلام عليكم 
: عليكم السلام 
احمد : شحااالج ميره ؟ 
ميره : بخـير الله يسلمك وانت شحالك ؟ 
احمد : بخيـير 
وساار احمد بـــرع عند حمييد يلست اسوولف وياهم وعقب سرت فوق حجرة ريمووو صليناا المغرب ويلسناا كلنا ف غرفة ريمو 
وعـقب تعشييينا وردييت البيييت لان باجر دوامات 
.................................................. .............................
المكان : بيت بو حميد 
الساعه : 10 ونـص 
حمـيد 
.................................................. ............................ 
ردييييت البييييت وسرت غرفة امايه دقيت البااب ودخلت جفتها تصلي ترييتها لين تخلص بستها ع راسها 
حميد :شحالج الغاليه 
ام حميد : بخيــير الغالي وانت علوومك اليوم
حميد : بخـير المهم الغااليه رمستي ابوويه ؟؟ 
ام حميد : هيييـه رمسته وقال بيرمس عمـك بـآجر 
حمـيد : والله زيـن عـيل اماايه يوم بيردوون عليج قوليلي 
ام حميد : ان شاء الله 
حميد :يلا عيل تصبحيين ع خـير 
ام حميد : وانت من اهله 
طلعت من غرفتها وانا مستاانس وف نفس الوقت متوتر اخاف ترفض بس ليش ترفض مافيني شي عسب ترفضني اففف خل هالافكاار ان شاء الله بتوافق واذا شي نصيب سرت غيرت ثياابي ورقدت 
.................................................. ................................
المـكان : بيـت بـو احمـد 
السـاعه : 10 
احمــــد 
.................................................. .........................
دخلت حجرتي وبدلت ملابسي وسـٍرت فتحت الاب توب وفتحت جاات ويلست اسووولف واستهـبل عليهم شويه ورن فووني كانت الياازيـهـ رديت عليها 
: مرحباا 
احمد : مرااحب 
اليازيه : شحاااااالك الغاآلـي ؟ 
احمد : تمـآم وانتـي الغلاآ شحالج ؟
اليازيه : والله بخــــير داامك بخــير 
احمد : دوووم شو تسوين ؟
الياازيه: مــآآآشيـ والله يـألسه وانت شو تسوي 
احمد : يالس ع النت 
اليازيه : شو تسوي عالنت 
احمـد : ماااشي كنت توني ببنده 
اليازيه : اهآآآآآآ 
يلست اسوولف وياهااآ شـويه وعقب بندت عنها ورقدت عسب عندي دواام 
.................................................. .................................
المكان : بيت بو احمـد 
السااعه : 7 
امل 
.................................................. .................................
قمت من النووووم وسرت خذتلي شووور ولبست مريوولي رفعت شعري بتووكه وعدلت قصتي تجحلت ع الخفيف وتعطرت لبست سااعتي الاقنر ولفيت شيلتي لبست جوتي شليت شنطتي ونزلت تحت : صباح الخــير 
امايه : صبااح النور تعالي تريقي البااص شويه وبي 
امل : لا ماباا بس ابااا حليب 
امايه : كليلج شيـ 
امل : لا امي هب مشتهيه
اماايه : خلاص براحتج 
شربت حليب وسمعت هرن البااص طلعت برع وركبت سلمت ع ربيعااتي وسرت يلست صووب ربيعتي .....

خــلص الدوام وردييت البيت هلكاانه من اليوم الابلوات يتشرطووون رديت البيت تغدييت ورقدت لين صلاه العـصر نـشيت صليت 

مـــر يوم الاحد ممل وااايد ويـآ يوم الاثنيييين 
.................................................. ............................ 
المكاان : بيت بو احمد 
الساعه : 4 ونص االعـصر 
الــــٍرييم 
.................................................. ................................
كنت يالسه اسوي هوم ووورك المس عاطتنا ايااه حد دق باب غرفتي : ادخـــــل 
اماايه : شو تسوين
الريم : هلاا امايه ماسوي شـي تعاالي اقـربيـ 
امايه : بنتي بقوولجـ شـي 
الريـم : تفضلي اماايه
اماايه : ماشاء الله عليج ياريم كبرتي والبنت مصيرها بيت ريلها وانتي ماشاء الله عليج مااناقصنج شـي وبصرااحه حمـيد ولد عمج تقدملج وماشاء الله عليه مايعييبه شيـ رياال 
بصـــــــــــرآآآآآآآآحه انصدمت وتمت رمسه امس اترن ف باي 
حمييد ولد عمج تقدملج 
حمـيد ولد عمج تقدملج 
حميد ولد عمج تقدملج 
سمعت اماايه تقوولي : هاه ريم شو قلتي 
الريـم : بس درااستي ؟؟
امايه : عادي فدييتج عـرسي وكملي دراستج 
الريم: ماعرف بفكـر 
امايه : انتي فـكـري زيـن وردي عـليه خـبر بعد ثلاث اياام 
الريم : ان شاء الله
اماايه : الله يوفقج 
طلعت اماايه عني وطحت ع سريري وانا موووووول مب مصدقه حمـــــــــــــــــــــــــــــــــيد حــــــــــــــب حـيـــاتي تقدملـي معـقووولـــــهـ يـكوووووون حــبني ولا تقدملي لاني بنت عمه بـس ... شويه اسوعبت الساالفه حمييد حميييد خطبني اوييه قمت بســرعه سـٍرت حجرت امول فتحتت البااااااااااب : اموووووووووول
زااغت حليلها كاانت يالسه تذااكـر 
امل: هااه بسم الله منو مات 
الريم : اناااااااااااااااا مت من الونااسه 
امل : تعاالي فرحيينا وياااج 
دخلت غرفتها وصكيييت البااب 
الريم: تعرفين شو استوى؟ 
امل : لا شو استوى
الريم :توه قبل شويه يت اماايه غرفتي ودخلت تعرفين شو قالت 
امل : شو قالت ؟ 
الريم:حمــيد ولد عــمي خـطبني 
امول فجت عيينها وعقب صرخت 
: احــــــــــــــــــــــــــلفييييييييييييي 
الريم : والله 
يت باستني ع خدي 
امل : مبروووووووووووووووووووووووووووك الغلا
الريم : ههه لييش تباركيلي تراني بعدني ماوافقت 
امل : تبين تفهميني انج يعني بترفضيين هع
الريم : خخخخ مادري بفكر
امل : هاه ويهي ان رفضتي هع
الريم : جب جب بس ليش تتوقعين خطبني؟؟ 
امل غمزتلي : شكلج طيحتييه ويوم جفتييه امسات ماراام يـصبر 
الريم احمرت : جب جب هههه يلا انا بسـير غرفتييي
سـرت غرفتي وانااا مووول سـرحـآنه قررت اصلي استخاره قلت بصليها فليـل 

نهايه البارت 



.................................................. ...............
المكان : بيت بو حميـد 
السـآعه : 7 ونـص 
حمـيد 
.................................................. ...............
كنت يالس سرحااان مول مالي خاطر ف شي متوتر اتريا ردها معقوووله رفـَض لا لا ماتوقع بسـ ان شاء الله تواااافق ياربي افف مااقدر اصبـر ثلاث ايامـ خلاص اليوم بيطووف يوم يعني باجر والي عقبه يعني الاربعاء اممم سمعت حد يدق البااب : ادخـل 
مـيره : شحاااالك حميـد 
حميد : هلا ميره بخـير وانتي ؟ 
ميره: بخـير مبروووووك ع الخطبه 
حميد : الله يباارك فيج بعده ماستوى شـي خل توافق وعقب باركي 
ميره: لا ان شاء الله بتوااااافق 
حميد : ان شاء الله 
ميره : شكلك متحمس 
حميد : ههههههههـ عـآآدي
ميره : اهاا اوكي عـيل انا بسير اتجهز حق الجامعه
حميد : اوكـي بس ميرووه 
ميره : هلأ امـر 
حميد : مايامر عليج عدو ولا ظااالم بسـ اممم بصـرآحه 
اباج تجيسيين النبض عند الريم يعني مدامج واايد وياها
ميـره : هههههههه يعني ماتقـدر تـصبر 
حميد : لا خلاص مشكوره سـيري
ميره : بلاك عصبت بجيس نبضها عسب خاطرك 
حميد: اوكي عيل اتصلي فيها الحين 
ميره : الحين؟؟ 
حميد : هيه الحين خـير البر عاجله
ميره : الساعه كم الحين ؟
حميد : بتي ثمان 
ميره : اوكي بييبت فوني وبي 
حميد : اتصلي من فوني 
ميـره : تخبلت شكلك وبعدين هيه ماترد ع ارقام غريبهـ
حميد : اوكي بسرعه سيري 
طلعت من الغرفه وانا متحمس اتريها دقيقه ويت مـيره 
حميد : يلا اتصلي 
ميره : اوكـي 
حميد : حطي ع المايك 
ميره : لا لا عـيب بتزعل 
حميد : عسب خاطـري 
ميـره : اوكي بس هالمره 
اتصلت ميره وكانت حاطه اغنيه بدال الرنه كانت اغنية العمر مايسوى المقطع مجرم احبك انا حبك ويلي من حبك ابتسمت وانا اسمع الاغنيه تذكرت يوم العيد هع ماردت انقهـرت
ميره : مااردت 
حميد : افف وينها 
ماكملت كلمتي ولا ردت تتصل اشرت حق ميره ترد وتحطي ع المايك ردت ميره 
ميره : هلااااا والله 
الريم : اهلين وسهلييين 
ميره : شحـآلج مرت اخويه 
الريم : بخـير وجب جب بعدني ماستوييت 
ميره : هههه يعني بتسوييين ؟
الريم: بـــفــكر 
ميره : ههه دام تقوولينها جي يعني مواافقه 
الريم : اممممم انا بصراحه موافقه مبدئيا بس انا بصلي استخاره والي فيه الخيـر الله بيجدمه
ميره : خيـر ان شاء الله 
الريم: وبعد علوومج 
ميره : ماشي علووم الريم بخليج الحين بسير اجهز اغراضي حق الجاامعهـ ... 
الـريم : اوكي الغلاآ تـيك كير 
ميره : يوتوو حبيبتي فمان الله 
الريم : الله يحفظج 
طوول المكاالمه وانااا شاااق الحلج من الوناااسه يااارب ياارب تواافق اهم شي مواافقه مبدئيا سمعت ميرو تقول 
ميره : ارتحت الحييين البنت موافقه 
حميد : الحمدالله ويلا انجلعي 
ميره : ماعليه يالهرم خذت الي تبااه والحين تطرديني 
حميد: محشوومه فديتج بس سمعت انج بتجهزين حق الجامعه قلت اوفـر عليج واطردج 
ميره : هاهاها صح صح يلا عـيل انا بسـيـر 
حميد : اوكيـه 
ميره : الا ماقلتلي حميد متى راشد بيرد 
حميد : همممم اتوقع بعد شهـرين 
ميره : زيـن عـيل يلا باي
حميد : الله ويآج 
طلعت من الحجره وانا يـلست افكـر ف الـريم شيخه الحريم ..
.................................................. ...............
المكاان: بيت بو حمـيد 
الساعه : 8 
مـيره 
.................................................. ...............
طلعت من حجرت حميييد وانا مستااانسه وايد انا متأكده ان حميد يحب الريم شكله يبين... صبري يالريم ونلتي الله يوفقهمـ .. اذا لهم الخير فهالعرس يتممه واذا فيه شر يبعده 
سرت غرفتي طلعتلي بدله حق الجامعه وعباتي وجهزتي شنطتي وطلعت الكتب الي ابااها وسرت شليت الاب توب فتحت المسمان وحطيت اوف لاين جفت شيخه اخت محمد اون لاين اممم ماحبيت ارمسها ماعرف ليـش باجي اسبووع وكم يوم وحميد بيخطبني بصراحه مابا اعرس الحين بس شو اسوي 
.................................................. ...............
المكان : بيت بو احمـد 
الساعه: 11 الا ربع 
امـــل
.................................................. ...............
طلعت من غرفتي سرت تحت جفت محد وااايقت ف القرااج جفت حمود لين الحيين مايا يلست فتحت التلفزيووون يلست ابدل القنوااات جفت قناااه مسوين لقااء ويا فنان احبه يلست اطالع شويه وقمت سرت المطبخ دخلت سويتلي اندووومي شليت الاندومي وسرت الصااله حطييته ع الطااوله وسرت فوق ابدل ثيااابي لبست بجاامه وطلعت ممن غرفتي سرت صوب ريمو دخلت غرفتها ظلام وكانت راقده طلعت ونزلت تتحت وانا ع الدري اتذكرت شي سرت الغرفه وشليت لابي ونزلت تحت فتحت الاب وشغلت المسن جفت ربيعتي نوفوو سولفت وياها شويه ودخل احمد : السلام عليكم 
امل : هلا وعليكم السلام 
احمد : شو تسوين ؟ 
امل : ماشي ع المسن 
يا صووبي ووقف وراي وعقب يا ويلس ع الغنفه الي حذالي 
احمد : ابا اعرف كيف تاكين هالسم 
امل : اي سم 
احمد : هالاندوومي 
امل : ههههههه الحين هااه سـم 
احمد : هييه مول مادانيه 
امل : هههه الناس اذواق 
احمد : وين ريمو عنج عيل 
امل : رااقد او تترييقد 
احمد : ليش عاد ؟ 
امل : جي ماتدري ؟ 
احمد : لييييش شو الساالفه ؟ 
امل : ماتدري عن ساالفت حميد 
احمد : حمييـد ؟؟ حميد ولد عمـي ؟ 
امل : اوي انت ماتدري ان حميد ولد عمي خطب ريييم 
احمد : حميييييييييييييييييد ولدعمي خطب ريمو 
امل : هههههههههه هيه ماتدري 
احمد : لييييييش محد قالي تراها اختي 
امل : ليش انت راافض 
احمد : لا بس يعني محد يقوولي مايستوي 
امل : مادري اسأل اماايه 
احمد : هههه والله وكبرتي ياريمو وانخطبتي هههه عقباالج 
امل : مااااااااافكر بالعرس 
احمد : لـيش عاد 
امل :بس كيفي 
احمد : الحمدالله والشكـٍر 
امل : جايفني مينووونه 
احمد : ههههه لا خبله 
امل : جب جب 
احمد : يجبج احترميني انا اخووووووج الاكبير 
امل : هههههههه خلاص اســــفه 
احمد : لا عادي بس لا تعدينها 
امل : مصدق عمررررررررررررك انت ويا فييسك 
احمد : ههههههههههه هيه هع يلا تصبحين ع خـير بسير ارقد 
امل : وانت من اهله 
احمد: انتي بعد سيري ارقدي باجر مدارس 
امل : ههه اوكي عادي 
احمد : اشك انج علمي وتسهريين ولاتذاكرين 
امل : هههههه اذااكر بس انت ماتجوفيني والسهر عادي راقده الظهـٍر 
احمد: اها اوكي يلا باي 
امل : الله يحفظك الغاآلي 
سـآر احمد وردييت اجوف المسن يلست شوووويه وعقب بندته وسـرت فـوق ارقـد 
.................................................. ...............
المكان :كليه التقنيه 
الساعه :1 ونص 
الريم 
.................................................. ...............
من نشيت اليوم وانا مستااانسه ونشيييطه وحااسه براحه هاذا غـير ان امس حلمت حلم ريحني بصـرآحه حلمت ان كنت لابسه فستان ابيض وكان المكاان كله ابيض وحميد جدامي وويهه منور ولابس بشت .... الحمدالله ع كل حـآل دخلت اخـر كلاس عندي وقبل لاادخل سرت الحماام وفتحت فوووني لانه ممنوع عندنا الفونات اتصلت ف احمد وقلتله اني اليوم بخلص من وقت قالي ان بيترخص من الدوام بيني بعد سااعه يعني ع 2 ونص طلعت وسرت الكلاس وجفت ربيعتي فطوم ويااي ف الكلاس وسرت وياهااااااااا 
.................................................. ............ 
المكان : المدرسه 
الساعه : 2 الا ربع 
امل 
.................................................. ............
توه دااق الجـرس طلعت من الصف ويااي ربيعتي نوفو وشاله شنطتي ع جتفي وفيدي فايل مال الكيمياء بشتغل عليه اليوم ونحنا نازليين من الدري سمعت حد يزقرني جفت بنت اول مره اجوفها سملت عليه باليد قالتلي : انتي امل ؟ 
امل : هيه انا امل انتي منوو 
البنت : اممم اسمي نوره 
امل : عاشت الاساامي نوووره بغيتي شـي ؟ 
نٍّوره : عاشت ايامج بس حبيت اعطيج هالورقه 
مدت ايدها بالورقه ماستغربت لاني عرفت شو فيها 
امل : اذا معجبه وفري ع عمرج تراني مب فاضيه حق السخافه 
حسييتها قفطت ههه تستااهل ماحب هالحركات 
نوره : اسفه باي 
ماجفت الا خبرتها 
نوف : حراام قفطتيها 
امل : هيه الي يابت حق عمرها افف ماداني هالحركات 
يلسنا ونحن نسوولف سرت صوووب الباصاات وركبت باصي وهيه ركبت باصهمـ ... 
ردييت البيت تعباانه تسحبت وصليت وتغديييت وحطييت راسي ورقدت لين الساعه 4 ونــص نشـيت وصليت ونزلت تحت جفت ابويه راد من صلاه العصر سلمت عليه ويلست وياه شويه وعقب سرت فوق حجرت ريـمووؤو دخلت جفتها يالسه تشخبط ف دفتر : شو تسوين؟ 
الريم : مـآشي امووووووول ملانه 
امل : هيه حتى انا 
يللست اسوووولف وياها شويه وعقب سرت اذااكر واجز الفاايل واعابل اغرااضي 
.................................................. ...............
المكاان : بيت بو احمد 
الساعه : 4 ونص 
احمد 
.................................................. ...............
طلعت من المسيد بعد صلاه العصر ودخلت البيت سرت فوق صوب غرفة اماايه دقييت البااب جفت اماايه يالسه وابويه يقراا الجريده حبيت امايه ع راسها وابوويه بعد : شحالك ابويه 
ابويه : بخـير الله يسلمك 
احمد : وانتي اماايه شحالج. 
امايه : الحمدالله مانشكي باس 
احمد : الا ابويه صدق الي سمعته 
ابويه : شو سمعت ؟ 
احمد : ان حميد خطب ريم 
ابويه : هييه صدق ليش. ؟ 
احمد : ليش ماحد قالي انا اخووها ولازم اعرف 
ابويه : ليش انت راافض ؟ ولاجايف ع حميد شي 
احمد : لا حميد والنعم فيه بس بعد لازم اعرف 
ابويه : والله اذا عرفت ولا مابيأثر وحميد ماعليه زوود وترا محد يدري بعده 
احمد : ان شاء الله .. وريم ماردت ؟ 
ابويه :لا باجر بترد 
احمد : الله يجدم الي فيه الخـير يلا انا اترخـص 
ابويه وامايه : الله وياك 
طلعت وبصرااحه كنت مقهور ييعني شو انا اخووووها ولازم اعرف سرت ركبت سياارتي وطلعت من البيت 
.................................................. ............
المكان : بيت بو احمد 
الساااعه : 5 ونـص 
الـريم 
.................................................. ..............
كنت يالسه ملانهـ خلصت كل شي عليه طلعت وسرت المطبخ سويييييييييت كيكه وحطيتها ف الثلاجه سويت لي عصير فـرش برتقال وطلعت من المطبخ سرت حجرتي حطيت العصير ف الثلاجه مال غرفتي ودخلت خذتلي شووور ولبست جلابيه بيـت طلعت من غرفتي وشليت العـصير ونزلت تحت وانا اشرب عصيري واايقت عالقراج من دريشه غرفة الطعاام جفته فاااضي قلت اكيد قوم اماايه ظااهـرين سرت فوق غرفت امول جفتها طاايحه ع الارض وحااطه السماعات مال mp3 ف اذنها
ويالسه تغني شكلها مااحست فيني وانا دااخله ومندمجه ف الاغنيه انت منت انسااان اكثر
قلبي مو من قلبك اصغر
مثل ماتشعر تأكد اني اشـعر..الخ
سرت يلست حذالها هيه من جاافتني عدلت يلستها وشلت السماعات من اذنها 
امل: انتي من متى هني 
الريم : قبل شويه 
امل: وين قووووم اماايه ؟
الريم : طالعيين 
امل : اهآآآ اوكي تعاالي نتمشى ف الحوووووي 
الريم : لا حــر 
امل : الجوو اعتدل الحين هب برد واايد 
الريم : امممممممـ لا لا مابا 
امل : اوكي خل نسير تحت ف الصاااااله 
الـريم : اوكـيه يلآ 
نزلنا تحت سرت يبتلي ويبت حق امول كيكه وعـًصير 
يلسناا نسـووووووولف شويه وعـقب حطو مسلسل يلسنا نجووووفهـ ... بصرااحه هالاياااااااااااام يمكن اكوون طايره من الونااسه بس بعد خاايفهـ ... بس شو احلى من حلم حياتك يتحقق شو احلى من شي تحلم فيه كلل ليله يتحقق شو احلى من شي كنت تتمنااه وماكنت متوقع يتحقق يتحقق بين يوم وليله 
اخخخ احـلى شـي 

نهآ‘آيـه البـآرت 



.................................................. .............. 
المكان : ع الكوورنيش 
الساااعه : 8 
حمـــيد 
.................................................. ...............
كنت طااااااالع ويا سعووود ويالسين نتمشى ونسوولف 
حميد : الا ماقتلك ياسعود 
سعود : شو ؟ 
حميد : خطبببت 
سعوود : احلـــــف متى ؟ 
حميد : ههههه خطبت من كم يوم بس ماردو خـبر 
سعود : يالخاين ولا تقول 
حميد : تراني قلتلك 
سعود : عـقب شو .. المهم منو خطبت؟
حميد :بنت عمـي اخت احمد
سعود : اها والنعم 
حميد : والنعم بحاالك 
سعود : لف لف هالفه في كفتيريا يستوي كرك رهيب 
حميد : وين ؟ 
سعود : هنااك جووفه لافتته بيضا 
حميد : هييه اوكـي 
تحوط ويااه شويه وع الساعه 10 رديت البيت سـرت ورقدت وانا اترياا باجر عسب اسمع جوااااااب ريـم .. 
.................................................. ..............
المكان : جامعه الشارجه. 
الساعه: 12 ونص الـصبح
مـيره 
.................................................. ..............
كان رااسي يعوووورني قلت مابحظر اخر محااظره اتصلت ف البيت وقلت حق اماايه قالتلي ان ابووويه ف البيت قلتلها تخليه اي ياخذني ربع ساعه ودقلي ابووويه مس كوول طلعت من الباب وركبت السياره سولف ويا ابويه شويه وعقب نزلت البيت سرت غرفتي بعد ماقلت حق امايه ان ماتوعيني حق الغدا صليت الظهر وخذت بندوول ورقدت لييييييييين اذاان العـًصر نشيت وسـرت صليت وخذت شور ونزلت تحت .. جفت امايه ترمس ف التلفون سمعتها تقول : مشكووره الغاليه وسلمي ع البنات بسير ابشر حميد 
يوم قالت ابشر قلت اكييد وااافقت استاانست ركضت فووووووق دقيت حجرت حميد : ادخـل
ميـره: حميييد بقوولك خـبر يسوى مليوووون 
حميد : قووليـ ... 
ميره : كم بتعطيني ؟ 
حميد : الي تبيينه 
ميـره : سمعت اماايه ترمس خالو ام ريمم وتقوولها ببشر حميد يعني ريموو وافقت 
حميد : احلفي 
ميره : والله العظيييييييييييييييييييييييم 
جفته سوالي طااف وربـــ ع تـحت نزلت وراااه سمعت اماايه تقووولـه: حميد الريم بنت عمــك واافقت 
حميد : احلفي اماايه واافقت 
امايه :وااابوي بجذب عليك انا ..
حميد : محشومه الغاليه وبااسها ع رااسها ويا ركب الدري وعقب رد 
حميد : اماايه متى بيحددووون الملجه والعـرس 
امايه : بلاك مستعيل 
حميد : اماايه قوليله اباا امــلج بـسرعه ..
امايه : خلاص بقووول حق ابووك يرمس عمك باآجـر 
حميد : اوكيـ 
ساار حميد فووق وانا اضحك عليـه حليله متحـمس هع 
.................................................. ............
المكآن :بيت بو احـمد 
الـسآعه : 6 ونـص 
امـل 
.................................................. .............
صليت المغرب ونزلت تحت جفت امااايه يلست وياها شويه وعقب قالتلي ان ريـم وآفقت سـرتلها فوق جفتها يالسه باركتلها ونزلت وياها تحت يلسنا ويا اماايه :هلا بالعرووس
رريموو ويها انصبغ احمـر : اماايه بعدني 
امل : ههه اونج تستحيييييييييييييييييييييييييين 
الريم : استحي بعد شو 
امايه : الريم ابوج يقوول متى تبون الملجه 
الـريم : اممم توه الناس ع الملجه 
امايه : لا مب توه الناس متى تبينها .؟
الريم :بعد 3 شهوور 
اماايه : لا لا شو3 شهوور وايد 
الريم : عـيل متى 
امل : سويها نص عـشره 
الـٍريم: نحنا الحيين بداايه عشره شورايكم 11نص 
اماايه : اوكي تبينها ف البيت ولا قااعه 
الريم :ماعـرف كيفكم 
امايه : والعرس متى ؟ 
الريم : ف الصـيف .. 
امل : بعييد ف الصيف 
الريم : لا لان عندي جامعه وبعديين بجهز يبااالي وآيد 
امل : زيين بعد بكووون مخلصه الثنويه 
الريم : هيه اوكـيه 
امايه : انا اقول خل نسويها ف قاعه احـسن لان بيكون حر ف البيت 
الريم : كيفكم 
امايه : باجر الرياايل بيجتمعوون وبخلصوون المهر وهالسوالف 
الـٍريم : اوكييييه عـيل باجر مابسير بيت يدوه 
امايه : لـيش .؟
الريم : احس فضييحـه .. 
اماايه : لاتعالي هم ف الميلس بعيد 
الريم : بجوف ان شاء الله 
.................................................. ...............
المكان : بيت بو احمد 
السـاعه : 11 فـليل 
احمــد 
.................................................. ..............
توني راد البيت ركبت فووق سرت جحرة ريمـ بباركلها دقييت البااب : ادخـل 
دخلت غرفتها 
الريم : هلا والله 
احمد : هلا مبروووووووووووووووك ع الخطبه 
الريم : الله يبارك فيك 
احمد : هههههههههه شكلج يضحك ويهج احمـر 
الـريم : خخخخ 
سولف وياها شويه وطلعت سرت غرفتي ورٌقـدت 
............................................
مر يوم الخميـس وحدوو الملجه والعـرس وكل شيـ 
الملجه بتكون نفس ماقالت ريـم نص 11 
والعـرس بيكون شهـر 7 
والملجه بتكون ف قاااعه 
والعـرس لين الحين مايدرووون بس اكيد ف فندق 
مرن اسبوعييين وريم مول ماجهزت شـيـ 
.................................................. ...............
المكان : بيت بو احمـد 
السآعه : 4 ونـص العـصر 
الـريمـ
.................................................. ...............
كنت يالسه اتجـهز عـسب اليوم بنسـير بيت يدوؤه لبست بنطلوون جنز ازرق وقميص احمـر فيه فيس احمـر ولبست عبااه مصكره فيها احمـر وتجحلت وحطيت غلووس وردي فاتح وطلعتلي شنطـه حمـره نزلت تحـت وكانت الساعه 5 يلست شويه ويت امول لابسه تنوووره فيها وردي فاتح وغامج وقميص فوشي منااسب وعبااه ساده وسكاارف اقنـر وردي والاي مال الاقنر بالابيض ..... شويه ويت اماايه وركبنا السياره ابويه ودانا .... وصـلنآآ بيت يدووؤه .. كانت هنااك هندوووو وامهآ سملنا عليهم وطلعنآ من البيت سـرنا يلسنـآ ورآ كـآن الجوؤوؤ حـلو ماشي حـر واايد عاد الحين البرد بيدخـل يلسنا نسوولف وعقب ربع ساعه يت ميـره وسلمت وجـي 
ميـره : هااه ريموو جهزتي حق الملجهـ
الريـم : مووول ماجهزت ولا شيـ
هند : ليش ماجهزتي جهزي من الحين عسب عقب تفتكيين 
الريم : ماعرف من وين ابدى بصراحه 
امل : احجزي الكووشه واشتري فستان واحجزي ف صالون شعر ومكياج ولا خـلي حد ايسويلج وبعد سوالف التوزيعات نحنا بنسويها والباجي قووم امايه بيخلصوونه 
مـيره : هيه صـح كلامها سيري احجزي كوشه ويوم السبت دورييلج فستان وباجي الاغراض يعني 
هند : خلاص نحنا بنكمل سوالف التوزيعات 
امل : وانا بعد وياج وبعد بسوي سيديات 
ميره : بنات بترقصن ؟ 
امل : ههه انا امايه ماتخليني بس شكلي بسويها ولا عليه ملجه اختي 
ميره: حتى انا وانتي هندو ؟ 
هند : يــس 
الريم : هههه زيـن .. بنات ماعرف عند منو احجز حق المكياج اخاف الصوالين بخربوولي 
امل : ريمو شورايج عند """"""" يمدحون مكياجها وبعد خالو ايمان مسويه عندها ف عرسها حلو مكياجها 
مـيره : هيه كشخه كان مكياجها 
الريـم : اوكـيه عـيل 
هند : بنات تعاالن بنتمشى مليت من اليلسه 
كنا نتمشى ونسوولف وقفنا ورا صووب المياالس مكان بعيد شويه
هند : اموووووووووووول غنـي 
امل : شو اغني لالا مابا 
الريم : امول بلييز غني 
ميره : هيه يلا 
امل : بغني بس عسب خاطر العرووس بس شو اغني ؟
الريم : ع ذووووقج 
امل : اوكــيه ... 
بدت اموول تغني اغنيه رآآآشد" مابنكـسر" 
مـآبنكـسر صابر لو فرصتي تمضي 
والحظ لو عاثر بصنع انا حظـي 
لو تنثر احلامي برجع ارتبهاااا
لو تصعب اياامي بعيش ومابحسبها 
يامسهل الدنيا مهما تعاندنا 
يامسهل الدنيا مهما تعاندنا 
عاااااااادي عادي التعب عادي والهم همووم الحال 
ولوما الحزن بادي مانفهم الفرحهـ 
ماابنكسر صاابر لو فرصتي تمضي 
والحظ لو عااثر بصنع انا حظي 
يامسهل الدنياا مهما تعاندنا 
خلصت الاغنيييه ونحنا كلنا مندمجيين وياها يابتها بطريقه حلوه 
ميره : ماشاااااااء الله صوووتج حـلوؤو 
امل : عيونج الحلوهـ 
الريم : امووول غني اغنيه ربشه نبا نرتبش 
امل : شو اغنـي 
هند : ههه غني يسألني مكاانه وين 
امل : ههههههههه اوكي 
ميره : وانا بدق ع البااب 
الريم: مسويلكم جوؤ 
امل : ههههههه هيـيه 
يسـألني مكاانه وين 
هوه جو القلب ولا العين 
مايدري حبيب الرووح انه ساكن بالاثنين 
يلسنا مرتبشين وحالتنا حاله وميرووه ادق وهندوو تيبس 
والريم اونه عاااشو يابس ياابس يوم خلصت الاغنيه سمعنا حد يصفق صديناآ ورآآ جفنآآآآآآ منو تتوقعووون خخخخ
خليفه : عااشت بنت العم توني ادري ان صووتج حـلو 
احمد : وانا توني ادري ان اختي صوتها حلو .. ماشاء الله مسويلكم جووو 
حسيت املووو ويها قفط 
امل : هههههه عيوونك حلوه خلوف بعدين انتو ليش تتجسسون 
احمد : لا والله انتو الي صووتكم طاار الدنياا
الريم : هههههههههه عادي مافيها شي طرباانيين 
خليفه : هيه مول مافيها شي الحين لو حد طالع من الميلس وسمع اصواتكمـ ... 
ميـره : ندري ان محد موجووود وبعديين ماصار شي ليش محتشرييين 
امل: هيه والله يلا بنووتااات حبيباتي تعالو نسير دااخل 
وسرنا عنهم من الصووب الثااني من اختفيناا نقعنا من الضحك 
امل : وياويووهكم فضيحه اخر مره اغنيييلكمـ ... 
الريم : ههههههههههآي عاد اموول فضيحتها كبيره هيه الـي تغني ههه وميرووه تدق وهايج تيبس وانا عاشو ويابس هههههه فـضيحهـ
ميره :هههههههههههههههههه والله الحمدالله ان حميد هب وياهم ولا بيذبحني هههه 
هند : عيل انا شو شكله بيهزبني يالسه ايبس 
امل : ماعليكم مابيقولوون شيـ خـآطري ايوول 
هند : تعرفيييين ؟
امل :ههه هيه السنه الي طافت خليه احمد يعلمني 
ميره :الله يووولي ف مجله ريمو 
امل : لا لا يوم العرس بلبس كندووره وبتلثم وبيوول 
الريم : الله عليج انتي بـس 
هند : ماحددتو متى الملجه بالظبط 
الريم : هييه تاريخ 5. 11 بيكوون يوم الخميـس 
هند : زييين والله 
الريم : اي زين الله يخليج كنت اباها نص 11 
ميره : لا لا الوقت وآيد اوكـيه 
ويلسنآ نسووولف لين عقب سـرنا البـيت 
.................................................. ...............
المكان : سياره احمـد 
الساعه : 6 ونـص 
امـل 
.................................................. ...............
اليوم سرنا ندور كوشه حق ملجه ريم مابقا غـير اسبوعـين 
وكم يوم ... سرنا كم محل ماعيبنا شي وقف احمد يصـلي ونحنا نزلنا مسيد الحـريم ... عـقب الصلاه وفقنا عند محـل عيبها شي وحتـى امآيه عيبتها حـلوهـ ...حجزنا وخلصنا وعقب مرينا استيديو وحجزنا حق الملجه وحده تصور فيديو وعادي واختاارت الالبوووم وردينا البييت كنت هلكاانه بعد باجر الصبح بنش ويا ريم بسير وياها كمـ مول ادروو فستان
دخلت البيت خذتـلي شـور ولبست بجاامتي وطـــحـت 
عـــــسـب آرقـد 

الصـبح وعتني امـآيه الساآعه عـشر .... بدلت ثيابي ولبست برموده بنيه وبدي بني فيه ذهبـي ولبست عبااه مصكـره وشيله ولبست نظاارتي الشمسيه وشليت شنطتي 
نزلتـ تحـت جفت ريمو تـشرب حليـب : صـبآح الخـيـر 
: صـباح النـور 
الريم : امول ماتبين تتريقين 
امل : لا ماشتهيـ
امآيه : كلي شـي 
امل : لا امايه مابا منوو بيوديينا ؟ 
الريم : احمـد 
امل : وينه الحين ؟ 
امايه : الحين بي بيدق هـرن 
امـل : اماايه تعـالي ويناآ 
اماايه : لا لا ماقدر ع الحوااطه 
امـل : براحتج 
شويهـ ويآ احمـد ركبنا ويااه طبعآآآ هالمره انآآ جدآآم انتصرت ع ريـموووو .... 
امـل : حموود مـر الدكـآن بلـيز 
احمـد : لـيش ؟ 
امل : ابا اشتري اشيااءاات ماتريقت 
احمد : من الحين اقولج غازياات مابخليج تشترين 
الريم : احسـن لاتخلييها ترا ماتريقت تشرب ع طول هالسم 
امل : اففف اوكـــــــي مابشتري بسـ مـر 
خلييت احمد يمر الدكان اتشريت شويه وعـقب سـرنا البستان 
لفينا المحلاات ريمو ماعيبها شـي انا جفت فستاان احمـر عيبني اشتريييتهـ ... عقب طلعنا من البستان سرنا صحآرى فيه مـحل هنااك لفته موول ماعيبها عاد انا ظهري تكـسر من الحوااطه واحمد محتشر وعـقب سرنا الميغااا مول جافت فستان فووشي عيبها وخذته بس خلته فالمحل يسولها تعديلاات يضقوونه ومادري شو عقب سرنا الدوو اشترت نعاال كعب مخمل فووشـي حـلو وانا بعد اشتريت نعال احمـر وسرت عقب بااسكن اشتريت باسكن حقي وحق ريمو واحمد سرنا ركبنا السيااره وردينا البيت كانت الساعه 2 ونص تغدينا وعـقب سرت فوق اتسبحت وفتحت الاب توب فتحت المسن والمنتدى ويلست اسوي تقرير حق ابله الفيزياء خلصت اشغاالي وعقب فتحت كتاب الا نقليزي اراجع عندي كويز باجر وعدلت كتبي وعقب طلعت من غـرفتي سـرت 
.................................................. ...............
المكان : بيت بو احمـد 
السـآعه : 6 
الـريمـ
.................................................. ...............
توني مبنده من خالو ايماان خذت عنها رقم الي عدلتها يوم عرسها اتصـلت فيها 
الحرمهـ : الو 
الريم: السلام عليكم
الحرمهـ : عليكم السلام 
الريـم : انتـي """"" 
الحرمهـ : هيه نعمـ اي خدمهـ ؟ 
الـريمـ: لو سمحتي الغاليه انا عندي ملجه وابغي تحطيلي مكياج 
الحرمهـ : ان شاء الله بس تاريخ كمـ؟ 
الريم : 5.11 يوم الخميس 
الحرمه: اوكي مب مشكله في حد وياج 
الريم:هيه اختي ويااي 
الحرمه : اوكي وين الملجه ولا انتي بتين عندي 
الريم : لالا انتي تعالي قاعه """""" 
الحرمه : اوكي مب مشكله 
الريم : اوكي عـيل يلا فمان الله 
الحـرمه: مع الـسلاآمهـ
بندت عنهاآ وسـرت تحت جفت الصاله فاضيه اتصلت ف امايه قالتلي انها ساايره تخلص كم شـغله ويا ابويه وبترد سـرت فـوق غرفة اموول دشيت جفتها ع النت : امول بسج من النت 
امل : لا يالسه ادور وحده تسويلي مال التوزيعات ربيعاتي قالوولي هالموقع فيه واايد 
الريـم: اجووف 
امل : تعالي جوفي 
الريم : امول هاييل حلواات وهايل بعد قولي حق بنات عمي بعد يدشن بيلقن اشياء حلوه
امل : اتصلي ف مـيره بعد باجر عندي سكوول انتي شو باقيلج ماخلصتييه 
الريم : امممممـ مـآاعررف والله خلصت الاهم الفستان والكوشه والطاولات والنعال وشو بعد مادري 
امل : الكيكه والزفه صـح ماخترنا الزفه كيف بتكوون ؟
الريم : اممممم مـآاعرف كيف اخليهاآ
امل : خلاص ماعليج الزفه انا بسويها 
الريم : اوكــيـه عـيل 
امل: اممم انا يووعااانه 
الريم :خخخ حتى انا 
امل : شو تبينا نسوي ..
الريـم : شورايج نشتري من الكفتيريا 
امل : امممم اووكي تعالي نسـير تحـت
نزلنا تحـت سرت صوب الفون مال البيت واتصلت الكفتيريا وطلبت وشغلنا التلفزيون يلسنا نبدل ف القنواات لين اي راع الكفتيريا

نهاآ‘أآيـه البـآرت 


المكاان : سيااره احمـد 
السااعه : 9 ونـص 
احمـد
.................................................. ...............
كنت يالس ارااكض ويا حميـد عسب الملجه سرنا محل مال الخيم لانه يبا يسوي ملجه رياايل لقينا مكان زين رديته صوب بيتهم وانا ردييت صووب بيتنا وانا هلكان من الصبح وانا احووط دخلت غرفتي بدلت ثياابي وطحت برقد رن فوني كانت اليازيه رديت عليها رمستها شويه وعقب بندت عنها لاني تعبااان رقدت شرات المييت خخخخخخخ

............. 
مر الاسبوع وريم مشغوله بالتجهيزات والكولج 
وامل تساعدها وحميد بعد كل شويه يأكد ع شي 
واحمد يساعدهم وكلهم معتفسين كل واحد يجهز من صوب 
حتى يوم الخميس محد سار هناك كل واحد يخلص اشغاله 
.................................................. ...............
المكان : السـوق 
السـاعه: 6 ونـص
مــيره 
.................................................. ...............
كنت طاالعه ويا اماايه وحميد سايرين نشتري الدبل والشبكه وحميد عورلنا راسنا هب عايبنه شي اونه مابشتري اي شي لازم شي زقرت هههه ياله ياله عقب عيييبه شـي اشترينا وعقب طلعنا من السوق ورديينا البيت بااجي اسبووع بالظبط 
يعني الاسبووع الياااي يوم الخمـيس .. سرت فتحت الاب من زمااان مافتحته فتحت المسن لقيت محمد اونه لاين
كان نكهـ مابنكـسر صأبر لو فرصتي تمضي 
وانا كان نكي تآكد انك ف بالي وتراك احسااسي السادس

رمسني 
مابنكـسر صأبر لو فرصتي تمضي: 
هلاآ والله بالقااطعه
تآكد انك ف بالي وتراك احسااسي السادس: 
اهلــين وسهلين سمحلي مشغووليين هالايام 
مابنكـسر صأبر لو فرصتي تمضي: 
لا عادي شحالج؟
تآكد انك ف بالي وتراك احسااسي السادس:
بخـير وانتـ؟ 
مابنكـسر صأبر لو فرصتي تمضي: 
بخـير دامجـ بخـير ويينج مول ماتبينين مشغوله بشـوؤو ؟ 
تآكد انك ف بالي وتراك احسااسي السادس: 
اخوويه ملجته الاسببوع اليااي بياخذ بنت عمي ومعتفسين 
مابنكـسر صأبر لو فرصتي تمضي:
اهااا مبرووووووووووووووك وعقباالنا
تآكد انك ف بالي وتراك احسااسي السادس: 
ههههههه الله يبارك فييك ... 
مابنكـسر صأبر لو فرصتي تمضي: 
ان شاء الله عـقب الملجه بخطبج لان بعد كم يوم بيشلون الحدايد تآكد انك ف بالي وتراك احسااسي السادس: 
لا محمد توه النااس مابا
مابنكـسر صأبر لو فرصتي تمضي: 
الغلا نحنا شو قلنا ... 
تآكد انك ف بالي وتراك احسااسي السادس: 
اوكـي خلآص 
يلست ارمسه شويه وعقب ظـهرت سـٍرت تعشيييت ورقدت بااجر وراايه شـغل 
.................................................. ............
المكان : بيت بواحمد 
الساعه : 3 الظهر 
امـل 
.................................................. ............
تلبست بسرعه وسرت تحت لان بسير ويا ريموو تااخذ فستانها 
ركبنا السيااره ويا احمد حليله واايد تعبنااه ويانا ريموو يلست جدام طبعااا عبوود كان وياانا نـزلنا الميغاآ وقف احمد ف الباركناات لانه قال مابينزل ركبنا فوق صووب المحـل قايسته ريمووو طلع زيين شلينااه وعقب سرت ابا اخذلي اكسسوارت حق الفستان ماحب البس ذهب ولا المااس ف الاعرااس << عكس الناس ...دخلت كليرز ماعيبني سرت اكسسرزس وعقب سرت باسكن نفس كل مره دخلت ميغا مات شتريت لي ككاوات انا وعبود ههه ماخلينا شي طلعنا وانا مخليه عبوود حليله يشل الاغراض هههه ركبنا السيااره سرنا البيـت سـرت يلست ع الاب توب يلست اسوي اغاااني حق العرسـ وانزل اغاني دووورتلي زفـه حـلوه حـق الـعرس ودمجتها ع لحن وعدلتها عيبتني حطيتها ع السيدي وسرت صوب غرفة ريمـ دقـيييت البــاب ودخلت عندهااا سمعتها الزفهـ عيبتهآ 
عـقب سـرت اخـلص بااجي اشغاالي واذااكر لان باجر سكووول 
مرن يوميين ونحنااا نزهب حق الملجه يوم الثلاثاء سرنا الصاالون ريموو صبغت هايلايت كستنائي انا مابغيت اصبغ لاني ماحب الصبغ بس قصييت قـصتي وشعري خلييته لانه طوول شويه وخلصنا اشغالنا .... رديت البيت وعقت اتصلت ف الحرمه الي متفقه وياها عسـب تيب لي التوزيعاات قالتلي شويه وبتوصل سرت عطيت تينا البيزات قلتلها تـسير صوب الحرمه شوي ويت تينا وف ايدها السله سرت اجوف التوزيعاات حـلوه عيبتني عباره عن عطورات صغار مزينه وفيها ورقه صغيره ...... وعقب يلستهم ف الحجره سرت صوب ريمو واتصلنا ف صالون حجزنا ف صاالون باجر حقنا كلنا 
ويا بناات عمـي والـكـل حق الحنآ عقب خلصنا كل شـي 
نزلت حق امايه تحت سألتها عن سوالف الكيكه وكـل شـي 
يت ف بالي فكـره اني احطي صوور حميد والريم من كانو صـغار لين الحيـن سرت فوق فتحت المسن واتصلت ف ميره 
قلتلها الفكره وطرشتلي صور حمـيد وانا عندي صور الريم دمجتهم وعدلتهم بالفوتوشوب وخزنتهم عقب بدلت ثياابي ورقـدت 
.................................................. ...............
المكأن : بيت بو حميـد 
السـآعه : 2 ونـص 
مـيره 
.................................................. ...............
كنت يالسه ويا اماايه وابويه عـقب الغدا ونتكلم عن الملجهـ ترآ ملجه الرياايل الـيوم صوب بيتنا وياايبيين حربييه المهم 
مـيره : اماايه راشد مابي ؟ 
اماايه : لا يقوول مايقدر وبعد هووه شهـٍرين بيتخرج ويشتغل ع مشروووع التخرج 
ميره : ياخساره زين ان شاءء الله ف العرس بيحظر 
ابويه : متى بيتسيروون الصالون لاني عقب مشغـول 
اماايه: خلاص الحين عسب نخلص من وقت لان كلنا ف صالون واحد ييلا ميره سيري تزهبي 
سرت فووق ولبست برمووده بيضه فيها اسود وقميص ابيض ويا اسود لبست عبااتي وشيليتي وشليت شنطتي وفوني من ع الجرج جفت ريمو متصله رديت اتصل فيهاآ وانا طالعه من غرفتي 
الريم : الو 
ميره : هلا ريمو 
الريم : اهلين 
جفت حميد طاالع من حجرته سويتله باي بيدي ولفيت عنه 
ميره : ريمو اتصلي قبل شويه 
حست حد ميودني من ايدي لفيت جفت حميد يـأشرلي بأيده اونه حطي ع الاسبيك خخخخ اشرتله بيدي يسير هالي ناقص بعد سمعت ريمو تزقري خخخ نسيتها 
ميره : هاه ريمو شو قلتي
الريم : اقووولج من بتسيرين الصاالون ؟ 
مـيره : الحين بنطلع من البيت 
الريم :نحنا الحين ف الدرب 
ميره : اوكي شويه ويااين
الريم : ترا قوم امون واختها ويانا 
مييره : حيااهم الله من زمان ماجفتها 
الريم : اوكي يلا باي 
ميره : باي 
بندت عنها ونزلت تحت سرت صووب السياره هههه منو يصدق ريمووو بتملج حليلهاآ .. سرنا صوب الصااالون دخلت الصاالون انا واماايه جفت ريموو واموول وخالو ام احمد وكانت مرت عمـٍي سالم هذا عمي ماعنده غير ثلاث بنات صغار وولد 
كانو هناك سملت عليهم ويلست انا صوب البناات وشويه يت ام خليفه وهند وياها سلموو ويلسو يت هنـد صـوبنـآ .. هنتيين يودوو ريمو ويلسو يحنوونها وعقب هند والحريم بعد كم وحده صووبهم تحت ريمو لين جتفها ونحنا كلنا تحنيينا نـص ايدناآ
والحريم بس ايديهم وبنات عمي سالم بعد تحنوو لين ربع ايدهم تقرييباااااا ريمو حنت بعد رييييلها من فووق نقش خفيف 
المهمـ ... ع السااعه 7 ونـص نحنا تقريباا خلصنآ انا نشف الحنا من ع ايدي وطيرته وامايه بعد قلت برد البيت خااطري اوايق ع الحربيييه من فوق هههه المهم شويه ويا ابويه وهو مستعيل خذنا وردانا البيت
.................................................. ...............
المكان : الصالون 
الساعه : 8 ونـًص
امـل 

.................................................. ...............
خلصنا انا وريمو اماايه من متى مخلصه طيرت الحنا من ايدي ويآ احمـد بيبنا قلتله الا يمر بااتشي نزلت ويااه واشترييت سله 
وعقب سـٍرنا البيت سـرت خذتلي شور طلعت فستاني وخلـصت كل شيـ طلعت سرت صوب المطبخ جفت مسوين فطاير خذت بيزا وكم حبه ف صحن وسرت حجرت ريموؤ جفتها اطلع فستانهاآ 
الريم: امووول والله احس عـمري زااايغهـ.. 
امل : خخخخخ بلاج عادي 
الريم : هيه عندج انتي عادي انا الا ميته من الزييييغهـ
امـل : هههه ماعليج تعالي تبين فطايـٍر
الريم : لا لا ماشتهـي 
امـل: كـلي بـعد بآجـر مابتاكلين شـي كلي ع الاقـل ... 
الريـم : اوكـييييييه 
كلت حبتيين وعـقب انـآ بـ ع ـد سـرت غرفتي بدلت ثياابي برقد عسب انش من وقت 
الـصبح نـشييييييت السآعه 10 سرت الحمام تغسلت ونزلت تحت تريقت شويه وعـقب نزلت وعقب سرت غرفة ريم جفتها راقد قلت اكيد فليل مارقدت عدل بندت الباب ونزلت سرت طلعت فستاني وجهزت وحطيته ف جـيس كـبير ويا النعال والاكسسوارات نزلت تحت جفت اماايه متصله حق كم مكاان تأكد عليهم اتصلت حق مال المكياج وقالتلي ان هيه بتي ع الساعه 3 الـظـهر اتصلت حق هند وميره اجوووفهمـ وعـٌقب سرت وعيت ريمو وسرت اخلص تجهيزاتـي 
.................................................. ...............
المكان : سياره حمـيد
الساعهـ: 12 
حمـيد 
.................................................. ...............
توني طالع من الحلاق متحلق ومتجهز حق الملجه مريت الدوووبي وشليت كنااديري وعقب اذن الظهـٍر سـٍرت اصـلي ... طلعت من المسيد وركبت سياارتي وسرت صوووب البيــــت وانـآ مستاانس وفـرحأن يالله اليوم الـريم بتكون حرمتييه ع سنة الله ورسووله ... امس كانت الملجه واايد حلوه واحمد وخليفه وكلهم يااالووو من الخاطـر اخر شي بعد سحبووووني وياهم وصلت البيت وسرت اخلص اشغالي الباجـيهـ






.................................................. ...............
الـمكآن : بيت بو احـمد ..
السـآعه : 2 ونـص 
الريــم 
.................................................. ...............
جـهزت فستاني واكسسوارتي عطيت تينا الفستان توديه سيياره احمـد لان الحين بعد شويــه بنسير سرت غرفت اموول جفتها جااهزهه نزلت تحت انا وامــول وسرنا القااعه 
نـزلنا وحطيينا اغراضنا شويه ويت الحرمه مال المكياج 
وياها هنتييين .......... 
عــ السـآعه 7 ونـص امول خلصت كاان شكلها حلو 
سارت الغرفه الي داخل وبدلت ثياابها لبست الفستان 
شكلها كااااااااان وااااااااو قلتلها مليون بالاميه اليوم بتنخطبين هههه وانا كان باقلي شويه لمسات اخيييره شويه ويت اماايه 
امل : امااايه شورايج بشكلي ؟
اماايه : حلوه ماشاء الله تعالي بقـرآ علـيجـ.. 
الريم :وانا مامي ؟ 
امايه : انتي بعـد حـلوه ماشاء الله 
امل: خالو ام حميـد يت .؟ ولا 
امايه : هيه يت يلا انا بسير بـرع بجوف التجهيزات 
الريم : امووووووول زاايغهـ ... 
امل : خخخخ لاعادي خلج ايزي 
الحرمه : ريم اثبتي لاتتحركين واايد
الريم : اوكي متى بتخلصيين ؟ 
الحرمه : خلاص خلصت تقريباا بس بعدل شعرج وبحطي لمسات اخيره ع الميك اب 
شويه وخلصت الحرمه كنت خاايفه كيف بيطلع شـكـلي
امل : الله ريمووو ماشاء الله شكلج طرر بتخبلين بحميد 
الريم : صـدق ريمـو ولا تتمصخرين شكلي اوكيـ .. 
الحرمه: ماشاء الله عليج قمر بدوون شـي 
الريم : تسلميين 
شويه ودشت خالتي ام حمـيد 
امل : هلا خالو تفضلي
ام حميد : اهلين فديتج.... ماشاء الله عليج يالريـم قـمر
الريم : تسلمين خالو من ذووقج 
ام حميد: تعالي بقرا عليج 
يت قرت عليه 
امل : خالو انا شورايج فيني ؟ 
ام حمـيد : ماشاء الله عليج حلوه انتي بعد اقري ع عمرج 
امل : عيونج الحلوهـ خالو ... 
ام حميد: يلا ياريم وقـعي 
الريم : ان شاء الله 
يودت القلم بوقع وايدي ترتجف طيحت القلم ثلااث مراات المره الراابعه وقعت حتى مادري كيف وقعت 
ام حميد : كككللللللللللللللللللللووولولوش
امل : مبروووك فديتج 
باستني امول ع خدي 
الريم : الله يبارك فيج 
امل : يلا حبيبتي تعالي عسب تلبسين الفستان وتتجهزين 
الريم : اوكييه 
دخلت ولبست الفستان ساعدتني فيه امول وعقب لبست الطقم والنعال وتعطرت واتزهـبت طلعت برع وشويه ين بناات عمي 
وماشاء الله عليهن كل وحده تقول الزوود عندي ويت المصوره ويلست تصورني وتصورن البناات وياايه وعـٌقب ظهـرت امول وسارت تحت وياها هند وتمت مـيره وياايه وانا مول متوتره هه ويالسه اقولهم لاتخلوون حميد يدش وهم يقولوون لا مايستوي 
.................................................. ...............
المكان : قاعه '''''' 
الساعه : 9 فليل
امــل 
.................................................. ...............
نزلت تحت اجوف منو ياي جفت القاعه تقريبا فااضيه وفيها بس الاهل سرت صوب امايه ف الاستقبال يلست اسلم وياها وجـيه وكانت وياايه هند شويه يت امون 
امل : هلا والله نورتي 
امنه : اهلين منور بوجوودج محلوووه اموووووول 
امل : عيوووووووونج الحلوه 
امنه : هههههه شخبار ريمـ ؟
امل : ههه لو تجوفينها ميته من الزيغه 
امنه : هههه وديني عندها 
امل :اوكي امون افصخي عبااتج .. 
امنه : لا لا 
امل : جب جب وبعد بترقصين ويايه 
امنه : لااافضيحه 
امل : جب جب عادي 
امنه : امج عاادي عندها
امل : لا بس مابقوولها بعدين بسير وبرقص ادري اني بنهزب بس عادي 
هند : هههههههههههههههه كلنا جي حتى ميره 
امنه : ههههه حتى انا يلا تعالو بنسير صوب ريمو
سرنا صوب ريمو وفصخت امون عباتها كشخه كان شكلها شليت ميره وسرنا تحـت كانت الساعه 10 تقريبا بس ماشاء الله القاعه انترست بصرااحه وانا اسمع الاغااني ماقدرت اقااوم سحبت ميرووه وسرت صوب مال الديجي عطيتها السيدي وسرت صووب الكوووشه وسحبت ميروه 
ميره : اموول هب الحين اصبري بعديين 
امل : عادي عادي بعدين بيخلص العرس وبعدين احسن الحين 
يلا والله عرس اختي وعرس اخوووووووج سوووي طاااااااف حق كل شـي 
مـيره : اوكي يلا 
سرنا ركبنا فووق وبدت الاغنيه وبدا الرقص
وانا اجوف امااايه تتطاالعني بنظرات صاروخيه مدمره ههه 
ميره : امووول الحقي جوفي امايه وامج والله بيذبحونا 
امل : يوم بتخلص الاغنيه اشردي صوب ريمو ههه 
وتمينا نرقص ع الاغنيه ومندمجات ع الاخـير 

ثلاث أيام مرّنْ في حياتي غير 

ثلاث أيام عشت الحب و أغليتك 

ثلاث أيام و أتهجي كلام الطير 

كلام أعذب من أعذب من تفديتك 

رسالة حب شاهدها غلا و تعمير 

على فوادي تربع واسكن في بيتك 

أقول أنا شقد أنا عطشان وأنت البير 

دلو فكري نضح من كلمتي ليتك 

حبيبي والعطا يحتاج للتقدير 

إذا صرحت أنا اللّي حيك وميتك 

ثلاث أيام لكن مدري ش التفسير 

بس أدري من ثلاث أيام حبيتك

يوم خلصت الاغنييه نزلنا من الاستيج وانا امشي بغروور
هههه وايد متأثره واوزع ابتسامات ولاجنه بتيني هزبه 
سـرت فووق صووب ريـموؤو .. دخلنا الغرفه وميتات من 
الضحك .. 
امنه : بلاكم تضحكوون ضحكوونا وياكم 
ميـره : هههه تخيلي سمعنا الاغاني وشلنا الهوا قمنا شغلنا اغنيه ورقصنا وعاد ما نجووف غير النظرات الصااروخـيه 
الريم شهقت : اوييييييييييييييي كان خاطري اجووفكمـ ... 
امل : افاا عليج يوم بتدخلين بنرقصلج ع اغنيه فنتوكيه وامون ويانا طبعا 
امنه : ههههههههههههه اوكـيه بس بتيني هزبه
امل : حالج من حالنا انهزبي 
امنه : هههههه اوكـيهـ ...
هند : وانآ بعـد 
يلسنا نسوولف شويه ويت وحده من بنات عمـي سالم وكان شكلها كيوووت قالتلنا خل ريـم تنزل 
سرت صووب مال الديجي وعطيتها السيدي مال الزفه 
ورديت صوب ريمو وهند سارت برع واتجهزنا حق الزفه 
شويه واشتغلت موسيقى البداايه انفتح الباب وظهرن بنات عمـي كل وحده ع ينت وميوديين سله فيها ورد ويمشون وينثروونه وجدامهم زاايد ايووول فديته ودخلت الـريـم 
واتبندت اليتاات غـير ليت علـيها وانا وراها اعدل فستانها وجدامها المصووره مشت شويه بين الطااولات وركبت الاستييج ولفت شويه ويـلست ع الكـرسـي واشتغلت هاي القصيدهـ

ياحـاضرين لحـــفلنا قومو وفزو لاجــــلهـــــا
سيد الغنادير وصلت عروسـتنا منــهو مثــــلها 



ليلة زفافك ياعروس لـــيلة تغـنتبك طــيور
أحلى الليالي بزفتـك فرحة بنسماتك عطور 



أقبلت تمشي وكلاً لة حظور
لين صارت بيننا ضاع الحظور
القمر دايم نشوفة فوق فوق 
وانتي قمر ليلاً ما حــلاءة نور



نورك الفتــان نوراً للوجـــود
وبســــمة منك تعطرنا عطور
حارو بأسمك رددو انتي منال
انتي حـلما للـبنات وللزهـــور



حسنك جمالك بســمتك فيك الدلع كمل حـــلاك
نظرة عيونك ضحكتك كلك على بعضك ملاك



حلم البنات بعيــنها سبحان ماحلا زينها 
كل الحظور بطلتك قالو لعيــــنك عينها 
وعقب قلت حق بنات عمي وامون ايوون فوق وقلتلهم خل نرقص الحين لان قبل لايهزبوونا قووم اماايه وطرشت وحده من الصغاار تقول حق مال الديجي تحطيلنا الاغنيه الي نباها وعقب استعدينا كـلنا ورقصنا لاحظت ابتسامه ريمو يوم سمعت الاغنيه << تذكرها ف حمـيد
العمر لا رحت ما يسوى والله ما يسوى خذ روحي خذ قلبي خذ عمري يا هنيالي ...

لك حياتي لك فدوه كلي لك فدوه عشقي غرامي هيامي حبي الغالي ...

ولعتني سهرتني يا منيتي بحبك دامني انا ميت عنا بمشي انا بدربك ...

يوم يا هالمقطع اشرت ع ريمو جفتها تضحك هع 
<< مجرم ا احبك انا احبك ويلي من حبك هناني بكاني خلني اعشق عيوبك...

دنيتي تضحك ليه بقربك خلني بقربك عمري حياتي حبيبي انا محبوبك... 

لا تروح بعيد عن عيني يا ضوى عيني حبي جنوني وروحي فيك مجبروه ...

بس اشوفك تضحك سنيني يا حلو سنيني تغلى وتحلى في عيني وقلبي وشعوره...

ولعتني سهرتني يا منيتي بحبك دامني انا ميت عنا بمشي انا بدربك ...

العمر لا رحت ما يسوى والله ما يسوى خذ روحي خذ قلبي خذ عمري يا هنيالي...

كانت اشكالنا كشششخه كل وحده تقول الزوود عندي << مداح نفسه ..... هههه
عـقب ماخلصنا سـرت صوب ريمو ويلست حذالها عقب واسولف وياها وبدو الحـريم ايووون ايسلموون ع الـريم 
وانا بصرااحه مانزلت من ع الاستيج زايغه من اماايه هههه الحين افتكرت بس عقب شويه سرت تحت جفت نوف ربيعتي ويا اهلها سرت صووبها وسلمت علـيهاآ وعقب جفت زيود ولد عمـي شليته فدييته سرت صوب مال الديجي خليتها تحطي اغنيه من اغااني مييحد وودييت زيوود ع الاستيييج خلييته ايووول فديييته الله يحفظهـ .. 
وعـقب جفت اماايه يايه بتنزل من الاستيييج سرت بسرعه الصوووب الثااني هههه خايفه من الهزبه يلست اتمشى جفت كم وحده من ربع امايه سلمت عليهـمـ .. وقوم يراانا وجي ورديت صووب ريموووو ويلست وياهااا شويه ع الساعه 11 حطوو العشاا وتعشو الحـريم 11: 44 دقيقه قالو ان المـعرس بيدش سرت لبست عبااتي والي تغشت وكلهم اتسترو دش المعـرس وابووه ويااهمـ ابويه وعميـ سالم واخويه احمـد وعبود ريموو وااقفه واحسها ترتجف 
اول شـي حميد باسها ع رااسها ووقف حذالها وعقب سلم عليها ابويه وعمي بو حميد وسالم واحمد وعبوود وتصور وياهمـ ... سـرت صوب الحرمه مال الديجي ههه ملت مني طوول الملجه صوبها هههه قلتلها تحطي اغنيه محـيد مالك رجـآ ... وطرشت زيوود ايوول صوبهم اجوفهم كلهم شلهم الهوا وايوولووون ويرزفوون حتى ابويه وعـمي يلسو ايبسووون وعـقب طلعوو تم حميد والـريـمـ ...يسلووو 
وانا احس ريمووو بتموت من الزيغه والمستحى حليلها المهم وعــقب شويه يت ام حميد وسلمت ع ولـدهآ وع الـريم عطت حمـيد الشبكه ولبس ريــم العـقد وعقب ياي بيلبسها مال الاذن حسييته توهق يت ام حميد وساعدته وعـقب لبسها الخااتمـ .... شويه ويت وحده من بنات عمـي وفي ايديها موووسده فيها خاتميين حميد شل واحد ولبس الريم وعقب ريم لبسته الخااتم وعقب شربو بعض العصير وقطعو الكيكه واكلته واكلها ويلسو شويه وعقب يت اماايه وسلمت عليه قمت انا من مكاني وتغشيت وركبت فوق سرت سلمت ع ريم 
امل : مبروووك الـريم .. 
الريم : الله يباارك فيج 
ياله ياله سمعت صووتها كل هاذا مستحى هههه 
امل : مبرووك ولد العـم .. 
حميد : الله يبارك فيج ... 
نزلت عنهم تحت وانا نازله جفت خـالـو مهره 
امل : هلا والله وينج انتي اليوم ماجفتج 
خالو مهره : انتي الي وين ماجفناج الا وانتي ترقصين 
امل :خخخخـ شورايج فيني 
خالو مهره : كشخهـ ماشاء الله عليـج 
امل :ههههه الله يعيني ع امايه 
خالو مهره : خخخخخخ محد قالج 
امل: الا وين قوم خالو فاطمه وامي ؟ 
خالو مهره : هنااك 
اشرتلي ع مكاانه وسرت صوبهم وسلمت عليهـم ويلست ويااهمـ شويه وسـرت قالوولي ان خلاص بيطلعون المعاريس جفت الساعه كانت 12 ونـص وعقب طلعو المعاريس سارو داخل المهم شويه ودخلو كل شبااب العايله وكلهم حتى الشيااب 
وكل واحد سلاحه ف ايييده ولا الخيزراانه قالولي اونه قولي حق الحرمه تحطـي حربيه زيـن اني كنت مزهبه سي دي فيه ميحد وحربيه وعطيتها وبدوو عاد ايولوون ولين ماتعبو ويـلسو الصراحه ذكرووني بخالد الله يرحـمهـ تذكرته قبل لايموت ف عـرس عمي سألم اخخ الله يرحمك ياخالد لو انت حيي جان كنت وياهم تيووول 
.................................................. ...............
المكان : القاعه 
الساعه: 12:33
الـريـم 
.................................................. ...............
دخلت ويا حميد الغرفه الي ف القاعه يلست ع الغنفه ويلس وياايهـ ... يت المصوره وصورتنا لين ماقالت بـس وعـقب طلعت ...
حميد : مبروووك الـريـم ... 
رديت عليه بصوت ياله ياله ينسمع 
الـريم : الله يباررك فـيك 
حميد : علي صوتج شويه تراني مااكـل 
احمـــر ويهـي من القفطـه 
حميد : ههههههههه شحـألج ؟ 
الريم: بخـير وانت 
رديت عليه بصوت ينسمع عسب مايعلق 
حمـيد : بخــير داامج بخـيير 
سكت عنه وسكت هوه بعد قال يكـسر الصـمت 
حميـد : اممم انتي شو من التخصصات داشه 
الـريم : اممit
حميـد : سهـل ولا صـعب 
الريم: امممم عادي يعني في اشياء صبعه بس حلو هالتخصص 
حميد : انزيين تحبين الكمبيوتر 
يلس يسوولف ويايه لين تقريبا نسيت المستحى وماحسيت بعـمري ماشاء الله عليه مسوولفجي هــ ع الحمدالله انه مب وغـد مايسوولف عـقب شويه دش احمد وقالي ان بنرد البيت 
قاله حميد انه بيوصلني بس قالهـ لا خلها اليوم انا بوصلها 
طلع احمد بعد ماقالي اتزهـب 
حميد : يلا عيـل انا اترخص بجوفج مره ثانيهـ 
الريم : ان شاء الله 
حميد : الـريم 
الريمـ : امر 
حميد : مايامر عليج عدو ولا ظاالم عطيني رقـمجـ عسب اتصل فـيج 
الريـم : اوكـي سجل عندك 050/""""""""
حميد : هههه عييب عليج ترقميين ريلج 
الريم : هههههه 
يا وباسني ع راسي 
حميد : يلا عيل الغلا فمان الله 
الريم : الله يحفظك 
طـلع عنـي ويلست انا مستاانسه مب مصدقه اني حـرم حميد .... دخـلت عليه امل 
امل : هاه ريـمو شوسويتي ؟ 
الـريم: الحمدالله 
امل :يلا تعالي لبسي عبااتج بنـسير 
ساعدتها ولبست عباتها وشيلتها وشليت الاغرااض الي اباها ونزلنا تحت وركبنا السياره وردينا البيت 
تسبحت ونشفت شعـري وطحت ع السـرير واناا احس ظهـري بيتكـسر من التعب سمعت صوت تلفوني يرن برنة
مسج شليته فتحت المسج كان من رقم غريب مكتوب 
هلا فديتج انا حمـيد ردي عليه .. 
شويه واتصل حمـيد رديت عليه يلسنا انسولف وعقب بند عني لاني كم تعباانه وهو بعد رقدت وانا احلـم بحـميد 
.................................................. ...............
المكان : بيت بو احمد 
الساعه : 2 الا ربع 
امـل
.................................................. ..............
دخلت غرفتي بسرعه لان امايه توها هزبتني عسب رقصت وعطتني محااظره طوويله عريييضه وعقب سـرت دخلت سرت اتسبح وغسلت شعري من الاسبريه ونشفت وطحت رقدت من التعب ماحسيت بعمري ..........


مـر اســبوووووع خـالي من الاحداث ريم مشغوله ويا حميد وامل مشغوله ويا المدرسه والدراسه والتقارير والانشطه 
كاان يوم الجمعه وريم معتفسه لان حميد بيزوورها اول مـٍره 
من الصبح ف المطبخ تسوي سويتاات وعـفسـه 
ع المـغـرب طلعت كنت ابا اشياء من المكتبه سـرت ويا احمد ودااني رجعت البيت سـرت حجرتي حطيت الاغراض سرت صوب ريمو جفتها واقفه حذال كبتها محتاره 
امل : بلاج ريمو 
الـريم : امممم محتااره مـاعرف شو الـبس تنوره ولا بنطلوون ولا مخوره 
امل : اممممممممم داوم اول مـره البسي تنوره احس مب شي بنطلووون 
الـريم : اوكي شورايج بهالتنوره حلـوه ولآ
امـل : هيه حلوه يلا تلبسي مابقى شي وبي الـريـأل 
الـريم : اوكي اطلعي بلبس 
طلعت عنها وسـرت غرفتي بطلت الاب توب يلست اجهز تقرير الـعربـي عافان الله حتى ف الاجاازه هب مرتاحين المهم سنه وبتعدي ......
.................................................. ............... 
المكان : سياره حمـيد 
الساعه : 7 ونــــص 
حمــيد 
.................................................. ...............
طلعت من بيتنا وانااا كاشخ ع الاخــير جنـي ســأير عــرس هب بيت عمـي وصلت بيت عمي وطلعت العـطر تسبحت بالعطـر وشليت فووني ونزلت دقيت الجـرس وفتحت لي الخداامه وقالتلي ادخـل دخلت الميلس ويلست شويه ودشت ريم : السلام علـيكمـ .. 
حميد: هلا وعليكمـ السلام .. 
يت صوبي مدت ايدها سلمت ويلست
حميد : شحالج الريـم ؟ 
ريــم : بخــير الحمدالله وانت ؟ 
حميد : الحمدالله 
رمستها شويه وعقب قامت سارت يابتلي عـصـير وكيك 
والمهم يلسنا شويه وعــقب طـلعت عنهآ لان اذن العـشآ 
طلعت عنها وانا مستانس ومرتاح الحمدالله يارب زين ماخترت المهم دخـلت المسـيد اصـليـ ..
.................................................. ...............
المـكـآن : بيت بو حمـيد 
السـآعه : 8 ونـص 
ميره
.................................................. ...............
نزلت تحت وسـرت صووب الصااله جفت امايه ترمس ف الفون بندت : اماايه منوو كنتي ترمسين 
ام حميـد : هاي ام مبارك تسألني عن امل .
ميره : شوتبا فيها 
ام حميد : تبا تخطبها حق ولدهاآ اصلا نص العرس يسألوون عنكم 
مـيره : ههههههـ احمـ احمـ
ام حميد : هيه صـــــــح انتو امس شو سويتن 
اوي تذكرت انا ماجفت امايه من امس اكييد بتهزبني عسب رقصنا قلت خلني استهبل 
ميره : شو سويناآآ ؟؟ حليلنا شو سوينا ماسوينا شيـ 
ام حميد : مووول ماسويتن شي ليش رقصتن ؟ شو بيقولون العرب عنا 
ميره: عادي مابيقولون شيـ والدليل الخطااب الي يولهاآ 
ام حمـيد : عاد الحين الي صار صار يويلكن ف العرس لو رقصتن 
مـيره :ان شاء الله الا حميد وينه.؟
ام حميد : سـآر عند حرمـتـه .. 
ميـره : هيه اوكـــيه انـزييين انا بسـير فوق عندي واجب بحـله 
ام حمـيد : اوكـيه 
قمت عنها وسرت فوق فتحت الاب توب وحلـيت الهوم وووورك
مــر يوم السبت جنه مـآآآآآي ماحسينآ 
.................................................. .............
المكان : سياره احمد 
الساعه : 3 
احمـد 
.................................................. ..............
طلعت من الدواام وانا هلكاان هلكووونا الــيوم مريت عند محطه بتروول مريت وقفت اصب بتروول نزلت المحطه اشتريتلي دبت ماي وبطاقه وكم شي رديت السياره وتوني بمشي جفت رقم الياازيه مشيت شويه ووقفت ف الباركنااات 
رديت عليها : هلا والله 
سمعت صوتها تصـييح وتشااهق 
احمد : الياازيه فديتج شو فيج ليش تصيحن 
كانت ترمس وتقطع بالرمسه 
اليازيه : اليوم .... ولد عمي خطبني ... اخويه يبا يغصبني... 
رفضت ... يلست يهزبني . حتـ حتى ظـربنيـ اههئ ..بس امايه .. دافعت عنـي ..وقااا وقاالت انها مابتخليني اخـذه 
اهـئ اهـئ 
احمد : بس بس فديتج دمووعج غاليه وسوييله طاااف وانا الود ودي اخطبج اليوم بس اليازيه انتي تعرفين اني بعدني صغير وماكونت عمـري بس والله اوعـدج خلآل الفتره اليايه ع الاقـل اخـطبج 
اليازيه: احمــد انا تعـبت والله تعــبت كل مايجوفني يا يفر عليه كلمه ولا يطالعني بنظهر يحـــسسنـي جنـي حـقيره

احمد: فديتج سويله طااف وانتي شييخته وشيخت طوايفه كفايه اني احبـج 

اليازيه : وانا بعد احبك وتراني ماصبرت الا لني احبك 

احمد : انزيين فديتج سيري غسلي ويهج ولاتخافين من شـي 
اليازيه : ان شاء الله وسووري لاني غثيتك 
احمد : لا فدييتج عاآدي خذي راحتج 
الياازيه : مع السلامه 
احمد : الله يحفظج 
بندت عنها وانا انتهد بصـراحه كـسرت خاطري واايد متعذبه ويا اهلها يااربي مب عارف شو اسوي ودي اخطبها بس شو نسوي بحاول ارمس اهلي وانا تراني الشهر اليااي بدخل 21..
.....
طـآآف شهـر بـسرعه وكل واحد لاهـي بمشااغل الدنـيآ 
ف هالشـهر ريـم تعلقت حميـد وايد وحبته ازيد من قبل 
وحميد وايد ارتااح ويا ريم ويحمد ربه ان الله وفقه 
امل لاهيه ويا الدرااسه 
واحمـد رمس امه عـسب تخطبله ووافقت وحتى ابوووه 
وقاالو بيرمسوونهم ف اقـرب وقـت 
احمد يتريآ الـٍرد وخايف ان اهلها يردوونه عناد 
ومـــيره تحاول ف محمد يأجـل الخطبه وهو معآآند 
.................................................. .............
المكان : بيت بو احمد 
الساعه : 4 الـعصـر 
امـل
.................................................. ............... 
طلعت من غرفتي وسرت صوب غرفة ريـم دقيت البااب ودخلت
جفتها ترمس بالفون يايه بطلع من عندها 
الريم : امول لحظه 
تميت واقفه اتريهاا وبندت 
الريم: هاه امول شو تبين ؟ 
امل : كنت بسـألج اليوم بتسيرين ويانا بيت يدوه
الريم : لا لا حميد بيمر عليه وبنطلع يمكن عقب آي 
امـل : اوكـي 
طلعت عنها وانا متضاايجه من تصرفاتها من ملجت وهييه اربع وعشرين ساعه ترمسه استوت ماتطلع ويانا الا ناادر حتى ويايه ماتيلس واايد ... دخلت غرفتي طحت ع الـسرير اآه ياخالد ويـنكـ عنـي .. الله يرحمك .. تذكـرت لحظاتي وياه قبل لايتوفى يوم كنت مراهققه بس حبه كان وياايه من كنت صغيره 
حبيته من قـلبيـ كنت اترقب اخبااره اتمنى اجووفه والي مـزيـد عـليه ان اكتشفت عقب ماتوفى ان الايميل الي كاان يلعوزنـي ايـميـل خـآلد يلست اتذكـر كلآمه وكـيف كنت اصدهـ .. نزلــت دمـعهـ يـتييمهـ من عيـني ومـشت ع خـدي اليساار نشيت من ع سريري ومسحت دمعتي بكف ايدي سمعت صوت اذاان الـعـصر : الله واكـبر الله واكـبر 
تعوذت من بليس وقمت توضيييت وصـليت العـصر سرت صوب كبتي ادورلي شـي البسه الجـو بـرد ع بداايه 12 
وحتتى قـبل يوومين نـزل مـطـر ... لبست بنطلون اسود مخمل وبدي هاينك بنفسجي وفيه اسود ولبست عباتي الساده الاسلاميه ولبست سكااارف بنفسجي lv لبست جوتي سبورت مخمل اسود فيه بنفسجي حطييت جحال وقلوووس خفيف وشليت شنطتي وحطيت فيها الايبد مـآلي ونزلت تحت 
جفت اماايه ف الصااله وحذالها عباتها 
امايه : هااه امول خلصتو 
امل : هيه خلصت 
امايه : وريمـ
امل بدون نفس : مابتسير 
امايه : لـيش 
امل : حميييد بيمر عليها 
امايه : يلا عـيل بنـسير ابوج ف السيااره 
طلعت من الباب ولبست نظارتي الشمسيه .. كان الجوو باارد 
بس شـي شمس ركبنا السياااره وسرناآ بيت يدووه وصـلنا هنااك جفت سيااره خليييفه قلت ف خااطري اكييد احمد وياه ...
عدلت شيلتي عدل ودخلت شعري ونزلت فصخت نظاارتي وحطييتها ف الشنطه دخلت اماايه قبلي كنت ادور شيـ ف شنطي وعقب شويه دخـلت : السلام عليكمـ 
: عليـكمـ السلام 
سرت صوب يدوه وبستها ع راسها وايدها وجفت مرت عمـي 
وسلمت عليها وعقـب : شحالك خليفه ؟
خليفه : بخـير الله يسلمج وانتي شحالج بنت العـم ؟ 
امل : الحمدالله . .. احمدوو وينك هالاياام ماتنجاف ؟ 
احمد: موجووود ... 
يلست سااكته وهم يسولفون موول مالي خاآطر 
شـويه ودشـت مـيره ويا امهاآ وزيود فديته 
سلمت علييييهم وعـقب قالتلي خل نسير برع الجو حـلو
طلنا بـرع يـلسنا ع الـدري 
مـيره : شحالج وشو مسويه 
امل : والله تمااام مآشـي 
ميره : هندو بتي ولآ 
امل : مارمست حـد الـيوم هــ ع بس اكيييد انها بتي اليوم الخمـيس 
مـيره : انـزييين شو مسويه ويا العلمي ؟
امل : والله كراااااااااااااااف ذبحوونا كله امتحانااات ونشاطات ومشاارييييييييع 
ميره: شدي حييلج مابقى شـي ع الامتحاناات 
امل: هيه 
ميره : متى امتحانااتكمـ ؟ 
امـل : بداايه واحد 
ميره : واجاازه الربيع يعني مثلنا تقريبا 
امل : هيه بنبتدي اخر 12 وبنخلص بدايه 1 
يعني بنبتدي 25 . 12 وبنخلـص 3. 1 بيكون يوم الخميس 
مـيره : هههه ماشاء الله عليج حاافظه 
امل : ههههه اتريا الفرج موول مانرتااح كله امتحاناات وعفسه 
حتى ف الاجاازه لازم نذاكـر 
شويه ويـت هنـد سولفت ويانااا وعـقب ردينا البيت تسبحت وفتحت المـسن من زماان مافتحته جفت ربيعتي ماال العـين فديتهااا حبوووووبه وطيوووبه تذكرت الاياام الخوالي الي ايلس بالساعاات ع النت الحين ياحـسره كله بـزي 
يلـست ارمسهآآ 
كان نكـي 
غريبة يروح اليوم بهمومه وبكرى يجدد الاحزان نحاول نكتم العبره وتطلـق دمعنا الاهداب : 
وهيه كان نكهآ 
لا تلمس الجرح خل الجرح وأسبابه الله يخليك ما فيني يكفيني: 

لا تلمس الجرح خل الجرح وأسبابه الله يخليك ما فيني يكفيني: 
هلا والله 
غريبة يروح اليوم بهمومه وبكرى يجدد الاحزان نحاول نكتم العبره وتطلـق دمعنا الاهداب : اهلـين وسهلييين 

لا تلمس الجرح خل الجرح وأسبابه الله يخليك ما فيني يكفيني: 
شحالج ؟؟ ربج الا بخـير 
غريبة يروح اليوم بهمومه وبكرى يجدد الاحزان نحاول نكتم العبره وتطلـق دمعنا الاهداب : يسرج حالي ولايضرج 
لا تلمس الجرح خل الجرح وأسبابه الله يخليك ما فيني يكفيني: 
دوووووووؤوؤوم وينج يالقااطعه مادشيين 
غريبة يروح اليوم بهمومه وبكرى يجدد الاحزان نحاول نكتم العبره وتطلـق دمعنا الاهداب : 
تعرفييين ثنويه وعفسه 
لا تلمس الجرح خل الجرح وأسبابه الله يخليك ما فيني يكفيني: 
هييه الله يعيينكم الامتحاناات قربت 
غريبة يروح اليوم بهمومه وبكرى يجدد الاحزان نحاول نكتم العبره وتطلـق دمعنا الاهداب : 
هييه الله يعينا ادعيلنا ان شاء الله ايبوون الامتحانات سهـله 
لا تلمس الجرح خل الجرح وأسبابه الله يخليك ما فيني يكفيني: 
انتي عملي ولا ادبي 
غريبة يروح اليوم بهمومه وبكرى يجدد الاحزان نحاول نكتم العبره وتطلـق دمعنا الاهداب : 
عـــلمــي 
لا تلمس الجرح خل الجرح وأسبابه الله يخليك ما فيني يكفيني: 
الله يوفقج شـدي حـــيـلج ... 
غريبة يروح اليوم بهمومه وبكرى يجدد الاحزان نحاول نكتم العبره وتطلـق دمعنا الاهداب : 
شو الجـو عنـدكـم 
لا تلمس الجرح خل الجرح وأسبابه الله يخليك ما فيني يكفيني: 
والله الجووو طرر كـشخهـ ...براد 
غريبة يروح اليوم بهمومه وبكرى يجدد الاحزان نحاول نكتم العبره وتطلـق دمعنا الاهداب : 
هييه حتى عندنا والله احـسن من الحـر 
غريبة يروح اليوم بهمومه وبكرى يجدد الاحزان نحاول نكتم العبره وتطلـق دمعنا الاهداب : 
هيه والله من كم يوم طاح مطـر طاح عندكمـ ولا 
لا تلمس الجرح خل الجرح وأسبابه الله يخليك ما فيني يكفيني: 
هيه طاااح صبييب 

يــلسـتت اسـولف ويهااآآآ شويه عقب بندت النت وبدلت ثيااابي وطحـت برقــد تـميت اجلب شويه ورقـدت ... 

نشـيت اليوم الي عقبه واناا طوووول اليوم اذااكـر واجـهز لان الاسبووع عندنا امتحانااآت 
.......................................
بــــــــــ ع ـــد اسبوووعــيين 
كاانت الامتحاااناااااااااااااااااااااااات ع الابوااااااااااااااااااااااااااب يعني مابقاا عليهـمـ غـير اسبوووع وكمـ يوومـ ... 
اموووول شااااااااده حيلها نـص وقتها مذااكره وتجهـز حق الامتحانات 
الـٍريم نـص وقتها مذااكره وتـرمـس حمـيد 
احمد ردوو عليه ووافقوو واستااانس والملجه عقب عرس ريم 
والعـرس الـًصيف الي عـقـبه 
حمـيد مستانس وياريم ووقته بين ريم والدوام وربعه
مـيره قدرت تخلي حميـد ايأجل الخطبه لبعد الامتحانات 
والبآجـي ع حـآلهمـ ... 


.................................................. ................................. 
المكان : بيت بو احمـد 
الساعه : 6 
احمـد 
.................................................. .................................
طلعت من غرفتي سـرت غـرفة امـول دقت الباب ودخـلت لقيتها يالسه ع الارض وحولها اوراق وكـتب وعـفسه 
احمد : بعدج تذاكـرين
امل : هييه تعـبت بس شو اسـوي الامتحاناات قربت 
احمـد :انزين ارتااحـي تعـآلي كلنا بنـسير الـبر 
امل : مااقدر بذااكـر 
احمد : تعالي عسب تغيريين جوو ونفسيتج بعد تتغير 
امل : متى بنرد ؟ 
احمد : يعني قولي ع السااعه 10 
امل : اوكـيه باجر السبت يعني عاآدي
احمـد : يلا تجهـزي بركب الدراجااات وبنـسير وترا قوم خليفه ويانا 
امـل : وقووم حمـيد ؟
احمد: لا مابيوون يمكن حميد برووحه بـس 
امل : اهآآ 
طلعت عنها وسرت تحـــــت ركــــبت الدرجـآت ف الــقآري وحطيت الاغـرآض وسـرت فـووؤوؤوق ... بدلت ثياابي 
ونـزلت تحت جفت امـوول واماايه وريـمـو يالسين يتريووني 
احمد: هاه عـــيل كمـ سيـآره بنـسيـٍر ؟؟ 
امايه: سياارتيين وحده انت ووحده ابووك
احمد : يلا عـيل منوو بيسير وياايه 
امل : انا بـسير وياآك 
الـريم : اممم حتـى انآ 
احمـد : اوكـيه متى بتمشون 
اماايه : يلا عقب الصلاه ع طوول سير صل ابوك توه سااير 
احمد : ان شاااء الله 
طلعت من البيت وسـرت المـسـيد صـليييت المغـرب سـرت البيت .
جفتهم كلهمـ جـآهزـين ركبنا السيارات وركبن ويايه البناات عقب اتفقنا ويا قووم عمـي نتريآآهمـ صـوب المحطهـ .. وقفنا صوب المحطهـ نتريااهمـ
احمد : انا بنزل المحطه حد يبا شـي 
الـريم: حموود بلييييز ابا انـزل 
احمد : لا لا المحطه متروسه شباب
امل : انا ابا ديوو وجلكسي 
احمد : وانتيـ الريـم ؟ 
الريم : ابااا بيبسي وبونتي 
احمـد : اوكي 
نـزلت عنـهمـ وسـرت السوبر ماركت دخلت واشتريت الاغراض الي يبونها وسـرت السيااره عطيتهم الجـيس .. 
شـويه جـفت سيااره عمي وكان خلييفه الي يسووقها لان سياارته صاالون والبر يباله فورويل المهم صبوو بتروول ونزلو المحطه وعقب بـ ع ـد حمــيد يأ وكـآن يـآيب مـيره اخته وياه وجيه عقب سرنا صوب خطـ الجآمعهـ... دورنا مكـآن اوكـــيه ونزلنـآ حطـينا السيـآير كلـها صف وااحد جهه حق الحـريم عسب يااخذون راحتهم وحق الريأيل وبعديين وريينا الضـوو عشاان المكان ظلام 
ويلسنا نحنآ الـشبـآب سـٍرناآ صـًوب الدرآجات نزلناهمـ كنا ثلاث درجاات كباار ووحده وسط نحنا خذينا الكباار والصغيره خليناها صوب عـبود واليهآآآل لعبنا شويه وكااان الجووو برد من الخآآطـٍر خاصه انه فليل نزلت من عالدراجه شمييت رييحه شوااي سرت صووب الحريييم جفتهم يشوووون 
احمد: الله ع الريحهـ تشهي 
ام حميد : هههههه اصـبر شويه وبيخـلص
احمد : ههه ان شاء الله خـآلو 
قمت عنهم وسـرت الصوووب الثااني رن فووني وكان سلووم متـصل رديت عليه 
احمد: الو 
سالم :مـرحبآآآ الساااآآآع 
احمد : مرحبتيييين بالقااطع 
سالم : ههههه شحالك ؟ ربك الا بخـير 
احمد : يــسرك حالي ولا يضرك ومن صوؤبك؟ 
سالم : الحمدالله مانشكي باس 
احمد : دوووم 
سالم : وينكـ انته؟ 
احمد : والله ف البر 
سالم : وياالربع ولاويا الااهل 
احمد : لالا وياالاهل 
سالم : اهااا شو الجو
احمد : والله برااد من الخاطر اقــرب صوبنا 
سالم : لا لا اسمحـلي 
احمد : افاا لـيش تعاال بنستاانس 
سالم : لا والله مشغووووول 
احمد : اهآ عــيل برآيك 
سالم : يلا عيل ماطول عليك تامرني بشـي؟ 
احمد : سلامتك الغالي 
سالم : الله يسلمك فمان الله 
احمد : مع السلامه 
بندت عنه ومشيت ساير صووب الريااايييل جفت امل يايه صووبي 
امل : احمد فديتك طـــلبتك 
احمد : اممم عطيييتج امـري
امل : اباا العب بالدرااجهـ 
احمد : امممم بس الحين فليييل 
امل : انزيين اردفني هع هع 
احمد : اممم اذا جـي اوكـي 
امل : يلاااا احمدووو بـسرعه
احمد : هههههههههه بلاج مستعيله 
امل : هههه بس جي متحمسه 
سـرت عنهاآآ ويبت دراجتي وقف صووبها 
امل : حموود عندك غتره ف سياارتك عادي اخذها بتلثم فيها عسب البرد 
احمد : اوكـيه سـيري ايبييها بـسرعهـ
سـآرت صوب السيااره وطلعتها وقفت جدام المنظره ووتلثمت فيها شكلها طلع كيووت رفتع عباتها كانت لابسه بنطون وردي .. ربطت العباااه عسب ماتحترق ولا تنخش تحت التوااير ويت ركبت ورااي
امل : يلا انا مستعده انطلق 
احمد : يلا 1 2 3 
مشيت بسرعه وشوحت ويلاات فيها وهييه مستاانسه ماشاء الله عليها .... لفيت فيها كم لفه وعـقب وقفت قبل لاننزل 
امل : احمد اصـبر اصـبر شويه ... 
احمد : هاه شو تبين لاتقوولييين بعد لاني تعبت 
امل: صـح اني ابا بــ عد بس خيـرها ف غيرها بس صـبر 
يسلت تصاارخ تزقر ريمو شويه ويت ريمو 
الريم : هاااه امووووووووول بلاج تبااغميين ؟
امل : يودي الكييمرا صورينا 
وقفت ريم وصورتنا كم صوره عقب عطت امول الكاام ونزلت 
سقت الدراجه ووديتها وين باجي الدراجاات وعـقب نـزلت كانو 
توهم حاطين العشـآآ تعـشينا ويلسنآ شويه وعــٌقب كل واحد ركبـ سـيآرته وروحـ .. 
.................................................. .................................
المكاان : بيت بواحمد
الساعه : 8 ونـص الصبـح 
امـــــل 
.................................................. .................................
نااشه من وقت عسب اذااكـر شليت كتاابي وملاازمي وقلم ونزلت تحت طلعت برع ف الحديقه حطييت ع الطاوله اورااقي وسـٍرت المطبخ سويتلي هوت شوكلت وطلعت يلست ف الحدييقه اممم وااايد بـــرد االله ع الجــو يلــست اذاااكـر لين السااآعهـ 9 ونـص 
نشـيت وسـرت دااخل الصااله جفت اماايه وابويه : صبااح الخـير 
: صباااح النور 
اماايه : امول وين كنتي ؟ 
امل : امايه كنت اذاكـر بـرع
ابويه : بـٍرد علـيج عن تمرضيين 
امل : لا عادي ابويه بعديين لابسه غليض انا
اماايه : تعالي تريقي 
امل : انزين الحييين يااايه 
سـرت تريقت وعـقب يلست ويا قوم اماايه وعقب سرت فـوق غرفه ريم فتحت البااب جفتها ترمس ف الفون بندت البااب بدون ماقوول شي .... سـرت غرفتي فريت اوراقي ع السرير سرت الكبت خذتلي ثيااب وسرت اتســبح ....
طلعت من الحمام بعد ماتسبحت وانا احــس بالانتعااش والحيويه ههه .. لبست لي بجاامه غليضه زرقه لبست دلاغ لاني كنت برداانه وسـٍرت نشفت شعري بالاستشواار خلييته مفتوح ع جفتي حسيييييته طولان... تعطرت شويه وسرت فتحت كتابي اذاااكـــر 
.................................................. .................................
المكاان : بيت بو حمـيد 
الساعه : 10 ونـص
حمـيد
.................................................. .................................
بندت الفون عن ريمـ وسـرت تحت جفت كلهم ف الصاله : السلام عليكمـ 
: علييييكم السلااااااااااااام 
حمـــيد : ماشاء الله كلكمـ ف الصااله 
ميره : ههههه ماناقصنا الا انت والحيين ييت 
ام حميد : حميد ماتبا ريووق 
حميد : لالا امايه مابا
ام حمييد : براحتك يوم تبا اكو الريووق محطووط 
حميد : ان شاء الله 
سولفت وياهم وعقب طلعت ركـبت سيارتي وسـرت صووب الحلاق وعقب كنتـ جـريب من بيـت يدؤوه ـ .. مـرييييييت علييها اسـلم .... حلفت عليه الا اتغدى عندها ماحبيت اردها
.................................................. .................................
المكان : بيت بو احمد 
الساعه: 11 الصـبح
الـريم
.................................................. .................................
كنت يالسه ويا اماايه اسوولف وياها تباااني من الحين ابدى تجهزاات العــٍرس واناا اقولها لا توه الناس 
امايه : يارييم عقب بتنشغلين من الحييين خلـصي تجهيزاتج 
الـريم :اماايه الحين عندي امتحاناات وبعدييين العـرس ف الصيف شـي وقـت واآيد 
اماايه : انتي خلصي ف اجاازه الـربيع الاشياء المهمه لان عـقب بيكون دواماات واول الاجاازه عـرسج يعنـيي مـآشيـ وُقت .. 
الـريم : ان شاء الله بحـآول .. اماايه اليوم ابا اسـير الـسووق بفصـلي عبـاه 
امايه : الحيين امتحاناات عقب فصلي 
الـريم : لا لا اباها الحين ضرووري
اماايه : بجووف ابووج اذا فاضيـ بنـسير اليوم 
الـريم : ان شاء الله ... الا اماايه العـيد متى بيكون ؟ 
امااايه : العيـد بيكوون 
شهـقت امايه صديت عليها بسـرعه 
الـريم: شوفيج اماايه 
اماايه : العييييد بيكووون يوم الخمـيس ونحنا مازهبنا شيـ 
الـريم : اويي مابيمدينا نفصـل عـبي 
امايه : امبلا العباه بتخـلص اعرف محل دووم اتعاامل وياه بيخلصها ف اسبووع 
الـريم: اوكـي متى بنطلع ؟
امايه : تجـهزو اوول العــصر بنـسير 
الـريم: ان شاءالله 
امايه : يلا انا بقوم اصـلي اذن 
الـريم: انا بعد الحـين بـنش اصـلي 
قمت وسـرت غرفتـي صـليييت الـظهـر واتسبحت نشفت شعـري وبدلت ثياابي وسـرت غرفة امـول دقـيييت الـبآب ودشـيت 
: هااي 
امل :هلا 
الـريم : بقوووووولج شـي خـطيــــــــر 
امل : اممممممم شو يعـني ؟ 
الـريم : يوم الخـميس اليااي العـيد 
شهقت امول 
امل : العييييييييييييد اوي نـسيت يعني نحنا بنداوم لين الاثنين وعقب بنأجر عسب الامتحاناات والعيـد 
الـٍريم: هيييه 
شهقت امل مره ثاانيه 
الريم : بلاج 
امل : ماخذتلي شي حق العـيييييييييد 
الـريم : انــزيييين حتـى انآ ماخـذت الـيوم العـًصر بنـسير نفـصل عـبي وبنـسير نتشرآ بعـد 
امل : اوكـيه عـــيل زيــن
يلست اسوولف ويااها شويه وعـقب زقرووونا كانو حاآطـين الغدآ 
تغديينا وكل واحد ساآآر غرفته انا سرت غرفتي ارمس حمـيد لانه اتصل فيني وانا اتغدى مارديييت عليه 
.................................................. .................................
المكاان : بيت بو حميد 
الساعه : 2 ونـص 
مـيره 
.................................................. .................................
كنت يالسه ف الصاله وميوده ملزمتي مال الجامعه سمعت تلفون البيت يرن قمت صوب التلفوون جفت ف الكاشف رقم بيت عميـ شليته : الو 
امل : السلام عليكم 
ميره :هلا امول وعليكم السلام 
امل : شحاآلج ميروه ؟ 
ميره : بخـير الله يسلمج وانتي شحالج.؟ 
امل : تماام ..الا اقوووول ميره تعرفين متى العيد 
ميره : اي عيـيد 
امل : عيد الاضحـــــــى 
ميـره : اممممم ماعرف والله 
امل : شرايج لو اقوولج الخـميييس الياي 
مـيره: عادي 
شويه واستوعبت الخميس اليياااي يعني اليوم السبت وانا ماجهزت شي 
ميره : متـــــــــــــــــــــــــى الخـميييييييييييس 
امل : الخـميييس هيه الخميس 
مـيره : اويييي امووووووووووووووووول ماجهزت شـي موول 
امل : مب احس مني مول ماجـهزت 
مـيره : شو بنسوي ؟ 
امل : نحنا اليوم العـصر بنـسيرر 
مـيره : يااحييكم عيل بخلييج امول بـسير اجوف اماايه متى بتجهز
امل : اوكــيه 
مـيره : الا وين ريمو القاطعه 
امل : ماعرف ف غرفتها يمكن 
ميٍره : هيه من لقى احباابه نسى اصحااااااابه 
امل : ههههههههه يلا عـيل باي 
مـيره : باي 
بندت عنهاا وسرت تحت جفت اماايه ويلست ارمسها 
.................................................. .................................
المكان : بيت بو احمد 
الساعه : 4 
امل 
.................................................. .................................
تونـي بندت عن مـيره قالتلي ان همـ بيتلااقوون ويانا ف المول 
المهم غـيرت ثياابي لبست تنووره بني فاتح وقميصها بعد بني وعليه جاكيت قصيير فييه بني فااتح رفعت شعـري بتوكه وتجحلت ع الخفيف سرت تحت جفت امايه ف الصااله 
امل : اماايه ترا قوم ميره بيتلاقون ويانا هنااك اوكـيه
امايه : ان شاء الله
امل: انتو اي موول تبوون تسيروون؟ 
اماايه : مادرييبكم بس اول بنمر عند راعي العـبي 
امل : اوكـيه شراايج نسير العربي سنتر يمدحونه يقولون حلو 
اماايه : ان شاء الله 
امل : متى بنـسير ؟
امايه : يوم بيون من الصلاه 
امل :خلاص انا بسير بصلي وبلبس عباتي وبي 
امايه : انزيين ومري ع ريم 
نشيت وسرت غرفتي صـليت العـصر لبست عباتي والشيله شليت شنطتي وطلعت من غرفتي سرت صوب غرفه ريم دقييت البااب 
جفتها توها مخلصه صلاه ولابسه ومخلصه 
امل : يلا ريمو تعالي تحـت 
الـريم : اوكــيييه بلبس عبااتي تـريني 
امل : اوكـيه 
لبست عباااتهاااا ونزلنا تحـــت ف الصاله جفت احمد يالس ويا اماايه : هاه خلصتو
:هييه خلصنا 
احمد : يلا عيل سرينا 
قمنا كلنا وطلعناآ ركبنا السيااره وسرنا محل العبي فصلنا وقال بيخلصهم يوم الاربعاء المغرب يعني ليله العيد المهم عقب سرنا صوب العربي سنتر قلت حق ريم تتصل ف ميره عسب تقوولها 
وصلنا ونزلنا شويه ويو قوم مييره وكاان حميد ياايبنهـ ... 
سرنا نحنا نشرى 
.................................................. .................................
المكان : العـــربي سـنتر 
الساعه : 5 
الـريم 
.................................................. .................................
طلعنا من زاراا سايرين الصووب الثااني نحنا كلنا اشترينا نفس البدل تنوووره وبدي المهمـ .. تذكرت ان ماقلنا حق هند خفت انها تزعل بس بعديين قلت لا شو يزعلها اصلا نحنا ماكنا يعني متفقيين من زماان المهم ونحنا نمشي جفنا شلت شباب سوينا طاف وسرنا الصووب الثااني جفت ثنين من الشله يو صووبنا سويتلهم طااف ومشيت ويا الباجياات يلست امشي وحذالي امول 
الريم : اموول الحقي هاييل من الصبح يلاحقوونا 
امل : ماعليج منهم سوي طااف يخسوون يسوون شـي 
مـيره : اقوولكم اذا رمسوووكم سو طاف لاتردوون وتغشن 
تغشينا كلنا وانا اسمع الي ورانا يستتهبلووون مستكت ايييد اموول ادرييبها ماتقبض لسانها خااصه فهالمواقف كانو وراانا واايد ونحن كل مانسرع وهمـ بعد يسرعوون وانا ملييت منهم خلااص المهم حست انهم ملوو من الحواطه ورانا فجأه احـس ايد ع جفتيي يوم صدييت الجــــــــــــلب حاط ايده ع جفتي من صوب واحد ماحسييييييينا الااااااااا الولد ميود خشمه من البوكس الي يااه 
حميد : ياحمااااااااااااااار انجلع ولا والله بتجوف شي عمرك ماجفته 
الاول : انت منو وترا انا اول جفتها 
حمييد صفعه هاك الطرااق 
حميد : يااجلب هااي حرمتييييي وانجلع ولا اليوم بتباات ف السجن 
ماجفنا الا غبااار الولد عااد اناا ميته من الزيييغه 
الريم : حمييد والله العظييم مايخصني هوه من متى يلاحقنا نحنا مسوييله طااف والله العظيم 
جفت حمييد طالعني بنظره وروح اففف ياربي ماابااه يزعل انزيين انا شو يخصني 
ميره : يلا تعالي ريم بنـسييير هالمحلـ
الـريم : سيروو رووحكـم 
امل : يعني انتي اونج واايد متأثره عادي ترا وخـلصي شغلج لان العيد جـرب وبعدييين نسيتي ان مابني مره ثانيه 
الـريـم : اوكــيه 
سـرنا اشترينا الي نباه وعـقب نزلنا تحت حميد خذ ميره وامه وساوالي طااف اففف يـآربي ردييت البيت واناا موووووول منقهره حتى عشا قلتلهمـ ماآبا دخلـت الغـرفه وبدلت ثيااابي 
ولبست بجامه وطحـت ع سريري شليت مبايلي جفت ولا مس كوول ولا مسج طـرشتله مـسج 
[,بالقلـب مكـانك وعينـي تـرعـاااك ..
و إن زعلـت منـي أجـي لـ رضـاااك ..
مـاعنـدي بهالدنيـا أحـد مثـلك و شـروواك ..
و إن بـاعـووك كـل النـاااس يـالـ غ ــالي
تـرىى عمـري يفـداك,]
شويه ورد عليه بمسج بعـد 

تلومني فيك يوم أغليك..
ياأغلى جروحي ومشقيها..
أبيع كل البشر وأشتريك..
حاضر سنيني وماضيها..
ياغايب صرت أفكر فيك..
ياأول همومي وتاليها..
أطلب حياتي وأنا بعطيك..
تستاهل الروح ومهديها..
استاانست وايد ع المـــسج فدييتك يااحمييد 
قررت اتـصل فيـــه 
اتصـلت رن رن رن رن 
حميـد : الو 
ارتجفت وانا اسمع صووته جنه اول مره ارمسه 
الـريم : السلام عليكمـ
حميـد : عليكم السلام 
الريم : امممم حمـيد انا اسفه
حميد : ع شو ؟ 
الريم : ع الي صار اليوم 
حميد : الي صار اليوم مالج ذنب فييه 
الـريم : يعني مب زعلان؟
حميد : لا والله ازعل من الدنيا كلها بس مازعل منج 
ويلست ارمـسه 
............................
مـــرن ثلاث ايام والمدارس اجزو حق الامتحاناات 
امل ذاابحه عمرها مذااكره وتجهز حق العيد 
الـريم بعد تذااكـٍر وتـرمسـ حمـيد 
والباجيين ع حاالهم 



.................................................. .................................
المكان : بيت بو احمد 
الساعه : 3 ونـص الفـجر 
امل 
.................................................. .................................
رقدت امس الساعه 12 ونشيت توه عسب اراجع واذااكر سرت سويتلي كووفي عســب اصحصح يلست اشرب واذااآآكــٍر فالصاله الي فوووق ليـــن تقريباا عقب ساعه ابويه ظهر من غرفته سااير يصلي واحمد ويااه : صبااح الخــير 
امل : صبااح النور 
ساارو يصلون ذاكرت شويه وعقب قمت سرت صللييت وتسبحت لبست مريوولي مال المدرسه وعـقب شليت اورااقي وسرت الصااله جفت اماايه : صباح الخـير 
امايه : صباح الفـل 
امل : شحالج مامي ؟ 
امايه : الحمدالله ..متى نااشه؟ 
امل : يمكن 3 
اماايه : ليش جان رقدي شويه ف الامتحان مابتروومين تركزين
امل : لا لا امايه عادي انا متعوده اواصـل 
امايه : ع راحتج تعالي تريقي 
امل : ان شاء الله 
تريقت شويه وعقب يودت كتاابي ويلست اذااكر 
امل :امايه اليوم ابا اسير معهد باجر انجليزي 
امايه: ان شاء الله 
يلست اذااكـــــر لين تقريبااا7 عقب يت ريمو واحمد 
يلسو يتريقوون نشيت انا سرت لبست جوتي وشيلتي مال الاسكوول وتعطرت لبست ساعتي عسب اعرف متى بيخلص الامتحاان رديت الصااله يلست اذااكر شويه وسمعت صوت البااص ســرت ركـبت البااص سرنا المدرسه مارديت اراجع لان اصلاا سمعت يقولوون مب زين .... 
دخلـت قااعه الامتحاان بسم الله الرحمن الرحيييم .... 
ويلست ادعــي واسـمي يلست ع طااولتـي خمـس دقاايق وبداا الامتـحـآآآن مــرت سـآعه سـآعتــين نــص سااعهـ .. طلعنا من الامتحاان 
نووف : هاه امول شورايج بالامتحان 
امل : يعني نـص ونص .. كبداايه زيينن 
سرنا صوب المقصف اشرينا وعقب تمشينا شويه وروحنا البيييت 
دخـــلت البــيت جفت اماايه : السلام عليكم 
امايه : عليكم السلام هاه شو سويتي ف الامتحان
امل : الحمدالله زين 
امايه :الحمدالله 
امل : انا بسير ارقد تعبانه الساعه 3 وعووني 
امايه : ان شااء الله ومتى بتسيرين المعهد
امل : اممم الساعه خمـس 
امايه : اوكي عـيل 
سرت فووق بدلت ثياااابي وحـطيييت رااسـي ورقدت 
.................................................. ............... 
المكان : جامعه الشاارجه 
الساعه : 11 
مــيـــره 
.................................................. ...............
طلعت من الامتحاان وانا مستاانسه كان وايد سـهل سـرت صوب الكفتيريا شويه ويت ربيعتي مهره يـلست اسـولف ويـآهاا عـــقب ياني ابويه ورديت البيت رقــدت شويه لين الغدى نشـيت وتغدييت ويلسـت اذاآآكـــٍر حـق بـآجر 
.................................................. ............... 
مـر اسبووع الامتحااناات بسرعه وكل واحد مشغول بالامتحاناات والمذاااكــره 
بجى يومييين ع امتحانات امول والريم وميره خلـصو 
.................................................. ............... 
المكاان : بيت بو احمد 
الساعه: 11 ونـًص فليل 
امـل 
.................................................. ...............
مــر اسبووع الامتحانات بسرعه نصها زينه ونصها صـعبه 
ونصها سـم بس الحمدالله الحين ماباجي غير امتحاان باجـر علـيه فـيزيـآ حسيت عيني برووحها تغمض من التعب قمت من مكاني وسرت غرفتي بدلت ثياابي وحطييت المنبه ع الساعه 
4 ورقدت ...
عـــقب كم سااعه سمعت صوت المنبه يرن رفعت راسي بتعب وبندته ورقــدت 
عقب كم ساعه سمعت صوت اماايه تزقرني : امووول بعدج مانشيتي يلاااا نـشي 
امل بتعب : الساعه كم 
امايه : سبع الاربع 
امل: هاه شووويه واستوعب قمت من فرااشي بسرعه ماراجعت ياااربي دشيت الحمام تغسلت بسرعه طلعت ولبست مريووولي ورفعت شعـري بتوكه لبست دلاغـي وجوتي وشلييت شيلتي وكتابي وقـلمي وبسـرعه افف ع اخـر يوم بخووورها جفت السااعه كانت 7 وعـشر البااص ماباقي عنهـ شـي ركضت نزلت تحت : السلام يلا مع السلام 
اماايه : امووول تعالي تريقي 
امل: امااااااااااااايه البااص مابااجي شي عنه وانا مول ماراجعت 
وطلعت ع طوول من الباااب وسرت 
صوب البااب العود وقفت ورا البااب توني بفتح كتابي سمعت صووت هـرن البااص يالله سرت ركبت الباص يلست مكااني ارااجــع وصلنا المدرسه وع طوول دخلنا قاعه الامتحاناات الامتحاان مادري شقاا حلييته حسيييت اني لخبطت ف نفس الوقت حليت عدل طلعت من القاعه وانا اتناافض 
يتني ربيعتي نوف : امول بلاج 
امل : لا لا مااشي 
نوف: انزيين بلاج ترتجفيين 
امل : لا لا عادي 
سرت المقصف واشتريت ماي وعقب سلمت ع ربيعااتي وسرت صوب الباصات لانهم اليوم بيمشون من وقت لانه اخـر يـوم 
وصـلت بيتنا ودخـلت الصااله جفت اماايه وريمو 
: السلام علــيكم 
:عليكم السلام 
اماايه : هااه امول شو سويتي ف الامتحاان اليوم 
امل :الحمدالله 
الـريم: مبروووووووووك اخيرا خلصتوو 
امل : الله يباارك فيييج هيه والله مابغيناا 
الريم : هههههه حليلكم 
امل : يلا عيل انا بسيير ارقد لاتوعوني ع الغدا 
الريم : اوكـيه
.................................................. ...............
المكاان : بيت بو حميد 
الساعه : 4 الـعصـر 
مـيره
.................................................. ...............
كنت يالسه ع الاب ملااانه دشت عليه اماايه
ميره : هلا هلا والله باماايه اسفرت وانورت 
امايه : ههههه شو تسوين؟
ميره : مااشي ملانه 
اماايه : انزيين انا ابااج بموضووع 
ميره : تفضلي امايه 
امايه : تعرفيين يابنتي انج كبرتي وماشاء الله عليج مب ناقصنج شي والي كبرج معرساات اكي ريم بنت عمـج وانتي ماينقصج شيـ عنهمـ... خطبج اليوم اخو ربيعتج شيخه واتوقع انج تعرفيينه ماشاء الله ناس زيينين ومايتعوضوون 
نزلت رااسي ورديت عليها : ان شاء الله امايه 
امايه : بارك الله فيج 
قامت عني وطلعت من الغرفه طحت عالسرير افـكر بـصٍراحه محتااااااااااااره ماعرف شو اسوي اناا ابااه ومواافقه عليه بس بعد امممـ قررت اتوكل ع الله واوافق لان اكيد يبااني وواثق فييني عسب جــي خطـبني 
.................................................. ...............
المكاان : سيااره احمد 
السااعه : 8 
احمد 
.................................................. ...............
كنت ملاان يالس اتحووط الشوااارع رن فوووني كانت اليااازيه 
الياازيه : هلا والله 
احمد : اهليين وسهلييييييييين
اليازيه : شحالك يالقااطع
احمد : ههههه بخـير وانتي شحالج .؟
الياازيه : الحمدالله 
يسلت ارمس وياها شويه وعقب اتصلت ف خلييفه عسب اظـهر ويـآه 
.................................................. ...............
المكان : بيت بو احمد 
الساعه : 11 
امل 
.................................................. ...............
كنت يالسه ويا ريم نسولف 
امل : اقووول ريمو والله ملل يباالنا نسير مكاان
الريم: هييه والله بس وين ياحــسره 
امل : مااعرف 
الريم: متى بتطلع نتايجكمـ 
امل : امممم الخميس
الريم : بعد يوميين يعني 
امل : هييه 
الريم : زيين زيين
امل : وانتوو ؟ 
الريم : نحنا لين الحين ماحددو 
امل: انزيين انا بسير غرفتي بتيين ويايه ؟
الـريم: لا لا بتصل ف حميد 
امل : اوكـيه
طلعت عنها وســرت غــرفتـي فتـحت الاب توب والمسن 
ركبت السماعات ويلست اسمع اغنيه واغني وياه 
بــصبر على فرقاكمـ مهمااا تـمـر سنيين بتخيل محيااكم
...... الخ 

عقب بندت الاب وحطييت راسي ورقــدت 
.................................................. ...............
المكان : بيت بو احمد
الساعه : 9 ونـص الصبح 
الــريم 
.................................................. ...............
نشييت ع صووت اماايه الله يحفظها 
اماييه : ريم فدييتج نشي 
الريم : هاه امايه؟ ا
امايه : نشي فدييتج لان اليوم قوم خالج كلهم ف بيتنا 
الريم : متـى 
اماايه : ع الغدا نشي بسير اوعي اختج تعالو ساعدوني 
الريم : ان شاء الله 
نشيت وسرت الحمام اتغسل وعقـب طلعت سرت بدلت ثيابي ونزلت تحت .. شويه ونزلت امول ساعدتنا 
سويت كم سوييت و وساعدت اماايه وامول ويانا عقب فتره خلصنا قبل لانسير فوق
الريم: امايه منو بي ؟
اماايه : قوم خالج وخالتج وقوم امايه
الريم : اهاا 
امل: كلهم بيوون خالو بتيب البنات 
امايه: هيه كلهم بيون 
سـرت فوق غرفتي تسبحت ورتبت الغرفه وعقب تجهزت واتلبست واتصلت ف حمـيــد 
.................................................. .............
المكان : بيت بو احمد 
الساعه : 1 
امل 
.................................................. ...............
تسبحت وتلبست ويلست ورتبت غرفتي وسرت دخنت البيت ويا امايه وعقب يلست ملانه اتريااهم سمعت الجــرس يـرن 
قلت حق تينا تسير تفتحه شـويه ودخلت خالو فاطمه وبناتها سلمت عليهم ويلسوو يت امايه وريمو ويلسنا نسولف وعـقب 
ربــع سـآعه يو قوم خالي دخلت حرمته هنيه وهو سار الميلـس عــٌقـب يو قوم امي من راك شـويه وحـطو الغداا تغدوو وجـي عقب يأ خالي يلس وياناا عادي وجـي 
تمـو عندنا ليين تقريبا ثمان وعقب سـارو الاشيااء الحلوه ف هااي المره اني ماجفت هزاعوو وان اتفقو ان مره من المراات بيسروون عزبة خالي ف عواافيـ ...
رقددت من وقت عسب بااجر انش واجووف النتيييجه 

نشـيتت ع السااعه 8 سـرت بدلت ثيابي ولبست شي غليظ عن البرد وعقب سرت شليت الاب وسرت الحديقه البيت تقريبا فااضيـ .. يلست ف الحديقه وبطلت الاب شبكت النت وشغلت الموقع ماطااع يفتح افف انحبط يلست ع النت ملانه احوووط 
عقب تقريبا ساعه يت اماايه صوبي ويلست وياايه 
امايه : الجووحلو اليوم بخلي تينا تحطي الريوق اهني 
امل : هيه اماايه ماشي وايد بــٍرد 
ساارت اماايه وعقب ردت تيلس فتحت صفحه الموقع وخليته مجابلتني اطاالعها كل شويه ويلست اتريق ويااماايه 
شويه وجفت شي سرت صوب الاب 
امل : اماايه فتح فتح الموقع 
امايه : يلا دووري اسمج 
يسلت ادوور لين لقيت امل سلطان .. الخ 92 .5 
امل : امااااااااااايه نجحت نجـحت 
اماايه : مبرووك فدييتج كم مجمووعج 
امل : 92 . 5 
امايه : مبرووك فدييتج تستاهليين
والله حسييت عمري بطيير من الفرحه مب قادره اصدق اه ياربي الحمدالله نسبتي وايد اوكي لان الامتحانات كانت صـعبه 
عقب تلفون البيت وتلفون اماايه ماسكت كل شويه حد يتصل يباااركلي بالنتيجه حتى ربيعاتي فدييتهن ماقصـرن كلهن اتصلو 
.................................................. ............... 
ننتىمنى ببم نؤىزررمنى المكان : بيت يدوه 
تنىلانتيرنؤمؤي تنؤىرنت الساعه: 7
نؤى زونرتءىئؤمن رىئنت الـريم 
.................................................. ...............
ف ببيت يدوه الكل يباارك حق امول وهيه مستانسه عـقب ساعه روحنا البيت سـرت غـــرفــتي وبـدلـت ثـيــابي واتصلت ف حميد 
كـآآآن عنــد ربعــه بندت عنه ورقــدت
.................................................. .................................
مـــرن اسبووعين الاجازه بــسرعهـ ماحسيينا فيييها سرنا البر كم مره وسرنا بعد رااك 
احمد مستعيل يبا يملج بس محد موااافق 
ميره وافقت ع محمد وبيملجون بعد اسبوعين والعـرس 
بيكوون قبل عرس ريم بشهر 
.................................................. ...............................
المكان :بيت بواحمد
الساعه: 8 
امـل
.................................................. ................................
افف الاجاازه مرت ولا حسينا فيها يارب الدراسه تمر بعد ولا نحس فيها قمت سرت تحت تعشييت ورديت فووق فتحت المسن ويلست اسولف وياربيعااااتي وعــقب بندته ورقـدت 
اليوم الي عقبه نشيت ع صوت اماايه توعيني حق الاسكوول تجهزت وتلببست وسرت المدرسه 

رديييت من الاسكووول موول مب متفيجه حق شي 
تعب من اول يـوم وكـراف حطييت رااسي ورقـدت 
.................................................. ............
مرن اسبوعين عالدراسه ومشغوليين انجهز لملجهـ ميره 
وميره معتفسه ويا الملجه والجامعه 
حميد بعد معتفس ويا ملجه اخته ويسااعدها ويوديها واييبها
.................................................. ................................ 
المكان : بيت بو حميد 
الساعه :12
مــيره
.................................................. .................................
اليوم ملجتي انا موول زايغه ملجتي بيسونها ف البيت لان الجو حلو وبيحطون البوفيه ف الحوي حوينا كبيير يعـني اوكـي 
مجـهزيـن كـل شـي خـلاص انا موول خاايفه اخاف ان محمد يطلع وايد شكااك اوعصـبي مع اني اعرفه بس بعد مو معناته اني اعرف عنه كل شيـ يااربي عقب جـي شويه ين بنات عمي ويت مال الصاالوون اتعدلناا اول شي بدت فييهن عقب اناا ع السااعه
7 ونص كنت مخلصه وكـل شي عاد بدت الاغااني والعفسه من الحين ف الحـوي عقب ماخلصت لبست فستاني ويت المصوره تصورني تصورن وياايه بنات عمي ماشاء الله عليهم اشكالهم حلوه وعــقب بدو النااس ايـوووؤن عقب تقريبا ساعه قالوولي انزل نزلت وانا ارتجف من الزييغه يلست بدو الناس يسلمووون عليه وعقب قاالو المعرس بيدخل حسييت ان بيغمى علييه من الزييغه وقفت وشويه ودش المعرس وابويه وحميد باسني ع راسي ووقف حذالي وعقب سلمت ع ابويه وحميد وعقب طلعو 
محمد : اخيرا جفتج قمر ماشاء الله 
ويهي حسييته احمـــر من الخاطر ههه 
محمد : مبرووك الغلا
ميره : الله يبارك فيك 
وعقب لبسني الدبله والشبكه وسوالف كل ملجه وطلعنا سرنا المـيلس 
.................................................. ................................ 
المكان : بيت بو احمد 
الساعه : 7 فـليل 
امل 
.................................................. .................................
كنت يالسه اذكر سوالف ملجه ميره امس ... ملل بس بعد مب باجي شي ع المدرسه وبتخلص دخلنا شهـر 2 وعرس ريمو بعد اربع شهوور وعرس ميره بعد ثـــلاث شهوور اباا افـصلي فستان حق عرس ريمو وعـٍرس ميره بشتري جااهز احسن 
............................
مــرن شهـريين ع الاحداث الساابقه وكل واحد لاهي بشي ميره وريم بدن يزهبن حق اعراسهم 
وامل مشغوله تتجهز حق عرس ريم وميره وتذااكر وتسااعد ريم ف الترتييب 
احمد متحرقص يتريا هالشهريين يمـرن بسرعه عسب يملج 
حميد يراكض حق عـرسه واحمد وخليفه وياه يساعدوونه مابقى ع العرس غــير اسبوعـين
.................................................. .................................
المكان : بيت بو حميد 
الساعه : 7 
حميد
.................................................. .................................
توني ياايب ميره من السووق طلعت من البيت سرت صوب الممزر نزلت صووب الكووفي جفت سيااره احمد ولد عمـي 
دخلت جفت احمد وخليفه عياال عمـي اشرلي احمد يوم جافني سرت صووبهم يلست وياااهـــــــــم يلسنا انسوولف عقب قمنا سـرنا صوووب سيااره خليييفه يلسناا نتحووط سرنا صوب جميراا ونحنا نتحووط جفنا سياره بنات حذالنا عاد عوذ بالله منهم كل وحده اخـس من الثاانيه كل شويه ايون صوووبنا ويسيرون 
اففف صدق هالزمن الحرمه تلاحق الريال 
رديينا صوب الممزر خذت سياارتي وسرت صووب البيت دخلت كان هادي مافيه حد كلهم رقود سرت غرفتي بدلت ثياابي وطحت برقد اتصلت ريم يلست ارمسها شويه وعقب رقدت 
.................................................. .................................
المكاان : بيت بو احمد 
الساعه : 7 الصبح 
امل 
.................................................. .................................
قمت ع صوت المنبه يرن توني ياايه ببنده جفت السااعه 7 فجيت عيني ونقزت ع الحمام بسرعه ويت لبست مريوولي ولبست جوتيه ولفيت شعري اي كلام ولبست شيلتيه وسـرت تحت 
جفت اماايه يالسه 
امااايه : هاه امول بتسيرين تحريت انج مابتسيرين 
امل : امااااااااايه ليش ماوعيتيني الحين اكييد البااص راح 
امايه : انا مادرييبج تحريييتج بتغيبيين 
امل : الحيين شو اسوي عندي امتحااان الابله جلبه مول مابتعييد هيه قايله وبعد اليوم تسلييم المشاارييع شو اسوي مايستوي اغيب 
امايه: الحين شو بتسويين انزيين 
امل : ابويه وين 
امايه : ابووج من الصبح سااير بوظـبي 
امل : واحمد 
امايه : بعد ساير دوامه ف دبي وزحمه مابيلحق يرد 
امل : امايه الحين 7 ونـص شو اسوي الحصه بتبتدي 
اماييه : انزيين اصبـري 
جفت امايه تتصل ف حد شويه ورد 
امايه : يلا تجـهزي خليفه بيمر عليج 
امل : اي خليفه 
اماايه : اي خليفه ولد عمــج زين ان لين الحين ماسار دوامه 
امل : انزيين اوكي 
صح اني ماكنت ابا اعبل ع الريال بس شو اسوي وبعديين عادي هوه الا شرات اخوويه شويه وسمعت صووت هـٍرن 
سـرت بـرع جفت سياارته ركبت ورا 
امل : السلام عليكم 
خليفه : هلا وعلييكم السلام 
امل :اسمحلي خليفه بعبل علييك 
خليفه : لالا افاا عليج بنت العـم 
ساار صووب مدرستنا 
خليفه :هنييه مدرستكم ولا 
امل : هيه هنيه امش سييده ولف يساار 
خليفه :هيه عرفتها 
فخاطري اقوول اكيد نص ربيعاته من مدرستنا هع اعرف مغازلجي هع 
وصلنا المدرسه 
امل : مشكوور خليييييفه نخدمك ف عـرسك 
خليفه : ههه ان شاء الله 
بطلت البااب بنزل سمعت صووته 
خليفه : امــل 
امل : هلا 
جفته ماد ايده فيها ورقه عقدت حواجبي 
امل : شو هاي 
خليفه : خذييها وامااانه ماتقرينها الا ف البيت وماتراوينها حد 
حسييت بفضوول شليت الورقه 
امل : انشاء الله باي 
صكييت الباب وســٍرت داخل خشيت الورقه ف الشنطه وسرت بسرعه دااخل المدرسه سرت صوب صفنا جفت الابله توها دااشه دشيت بسرعه والحمدالله ماقاالت شـي 


نهآآـيه البـآآرت..

توقعااتكم؟؟

شوهيه الورقه الي عطاها خليفه امل؟! 


.................................................. .................................
المكان : سياره خلييفه 
الساعه : 7 ونـص 
خلييفه 
.................................................. .................................
تونـي نفذت وصيه المرحوم اخويه... اخويه قبل لايتوفى عطاني هالورقه امني اني اعطيها امل وقالي امانه ماتفتحها انا مالقييت انسب من هالفرصه اعطيها اياها فيها اممـم الله يعيينج ياامــل والله يرحمــك ياخـآآآآآآلد ..
.................................................. .................................
المكان : جاامعه الشاارجه 
الساعه : 10 
مـــيره 
.................................................. ..................................اليوم خلصت اخـٍر امتحان وخــلصت هالسنه عـرسي مابقى ع العـٍررس غـــــير اسبوووع واربع اياام .... نحنا جامعتنا تخلص قبل المداارس المداارس امتحاناتهم عـقب اسبوووعـييين تقريبا 
... ماشاء الله عليه محمد حبووب وطيووب والصرااحه من ملجت 
ندمت ع تفكـــيري اني ممكن ارفضه ف يووم وعـمري ماندمت ع موافقتي من ملجت الله يدووووووووووووووم المحــبه 
.................................................. .................................
المكان: بيت بو احمد 
الساعه : 2 ونـًص 
امـــــــــــل 
.................................................. .................................
رديت من المدرسه وانا تعباانه تغدييت سـرت فـووق حطييت راسي برقد يلست استرجع احداث اليوم نفس كل مره برقد فيها 
اتذكـرت الورقه الي عطااني اياها خليفه نشـييت بـسرعهـ ســرت صووب شنطتي فتحتها يلست ادور الورقه لقييتها فتحتها 
فجيييت عيني وانا اقـرا الكلاام معقووله خليفه يكتب جي 
تصدق كلمة اغليك واحبك حيل ماتكفي..!!
انا ودي بكلمة مالفظها بالبشر غيري..
تعبرلك عن احساسي تبين منتهى وصفي..
تبين لك غلاك اللي مايكفية تعبيري..
{دخيلك} شق صدري شف وش لك داخل ضلوعي..
{وربي} بتدمع عيونك بحب عنه ماتدري..!!

انـصدمت من الكلام الـي اجوووووفه معقووله نزلت عيني تحت 
وليتني مانزلتها جفت مكتوووووووووووب 
كل عام وانتي دكتووورتي نزلت عيني اكثر جفت جفــــت توقـــيعه انا متأكده توقييييييييييييييعه كيــــــــــف فتحت عيني وشفياايفي ترتجفــ جفت تحت التوقييع تاارييخ 13 .9 2005 
هالورقه من من قبـــــــــل اربـــع سنــين اليوووم الي توفى فييه خاالد معقوووووووووووووله ... دموووعـي نـزلت شليت الورقه وحطييتها ف السده طحت ع سريري ودمووعـي تنزل خالد كااان يحبــني كــــــــــــــــــــــــــــــيف حــرآآآم علييكم حراام حراام 
انا احبه لــيش .ياربي ابااه 
حســيييت اني مب قااااااااادره اتنفس من الضييجه يلست اشـهق مب قاادره سمعت حد يدق بااب غــرفتي دشت ريمو علـيه 
امل : اطلعييي بـــــــــــــــــــــــــرع 
الريم : بسم الله امووول بلااااااج 
امل : اقوووووووولج اطلعي بــــــــــــــــــــــــــــرع ماتفهميين اطلعوو خلوووني بروووووووووووووحي مابا حد مابا حد 
جفتها صكرت بااب الغرفه ودشت يلست حذالي 
الريم : امل فديتج شو فييج 
امل : خلووني برووحي سيري سيري انتي حق حميد يعني شو الحين يااايين انا مابا حد اطلعو 
حسيت ان وييها اتغير يت صووبي وحظنتني 
الريم : بسم الله عليج شو فييج 
امل : الريم احببببه ليش راح عني ليش الحيين رد يوم قدرت انسااه خلاص مااقدر ماقدر والله بسويله الي يبااه بستوي دكتووره بحبه بعطييه الي يباا بس يرد مابا شي ثااني 
الريم : بسم الله اموول منو هاذاا شو فيج 
امل: اهئ اهئ خالد والله احبه ليش هدني حرام عليه ع الاقل بنساه اذا ماكان يحبني لييش ليش 
.................................................. .................................
المكاان : بيت بو احمد
الساعه : 3 
الـريم 
.................................................. .................................
حسييت بصدمه يوم سمعت كلام امل عـــمري ماتوقعت انها كانت تحب خاالد ولد عمـي الله يرحمه عسب جي لمحة الحزن ف عيوونها .. حليلج باختي كل هاذا فيج ونحنا هب حاسين نقول هاي هي عاايشه حياتها وماتحااتي شـي صـدق الي قال كل الناس عندها همووم 
الريم : بس بس فديييتج انتي ادعيله بتلقيييينه ف الجنه ان شاء الله 
امل : انـآآ محد وياايه انتو كل واحد ف صوب انتي وياحميد 
عمرج مافتكرتي فيني ربيعاتي علاقتي فيهم محدووده محد يسأل عني انتي عندج امون ميره وبعد فوق هاذا كله يا حمييد واربع وعشرين ساعه ترمسينه محد يفتكر فيني واحمد من خطب وهو متغير باجر انتي بتعرسين وبتخلووني برووحي دوومي اكتم ف قلبيي محد يحــس تجوفوني اضحك يعني خلااص اناا اضحك لاكن في دااخلي مجرووووووووووووووووووووحه قلبي مجرووح بس محد يــــحس وعـمركم مابتحسوون 
الريم : بس فدييتج نحنا اسفيين والله ماكنت ادري ان هاه الي ف قلبج اسمحيلي 
نزلت دموووعــي وانا اسمع رمستها حسييت شقد نحنا مقصرين ف حقها الحين بس يلست استرجع كل الي صاار دومها عندها ربع واايد بس ربيعه الرووح بالرووح يعني ماشي عمري ماحاولت اتقرب منها احسها دوم غاامضه اه بس والله خاطري اعرف شو الي عفسها مره وحده خلييتها تصييح واتطلع الي ف دااخلها عسب ترتاح شويه عقب ربع سااعه هدت شويه 
الريم : فدييتج امل مب زين تسويين ف عمرج جـي واان شاء الله خالد تجوفينه ف الجنه قومي فدييتج توضي الحين بأذن العـًصر 
جفتها قامت وسارت صوب الحماام قمت من مكااني سـرت غرفتي اصلي الـعـصر
.................................................. .................................
المكان : بيت بو احمد 
الساعه : 4
امل
.................................................. .................................
صليت العـًصر ودعيييييت حق خالد وقمت يلست ع سريري تذكرت الي صاار حليلها الريم مالها دخل وبعد وايد حطييت عليها امم هيه مايخصها اصلا عادي كل واحد مشغوول ف حياته شليت القراان ويلست اقرااا قرييت صوره كامله بندت القران سرت صوب شنطتي وشليت كتاابي يلست اذاكر شويه مع ان مووول مالي خلق ذااكرت شويه وبندت الكتااب وسرت صوب غرفة ريــم
دقييت البااب ودخلت : مشغووله 
الريم : لا لا عادي تعالي 
امل : امممم سوووري الريم ع الي استوى قبل شويه انتي مالج خص
الريم : لا لا عادي فدييتج نحنا خواات ومابينا هالرسمييات 
امل : شو تسوين؟
الريم: ماشي والله يالسه 
امل: اها
الريم : متى امتحانااتكم 
امل : عــقب اسبووعيين 
الريم : شدي حييلج نبا نسبه ترفع الراس
امل : ان شاء الله افا عليج 
الريم: اممممم ناقصنج شـي عــرس ريـم جـــــرب 
امل : ماشتريييت نعال 
الريم : باجر عليج شي 
امل : لا بس امتحان شفوي ذاكرته قبل شويه 
الريم:خلاص عيل بقول حق احمد يطلعنا انا بعد ناقصني كمـ شـي 
امل : متى عــــرس ميره؟ اي يوم بيكون 
الريم : بيكووون اممممم الخميس اليااي 
امل : امتحانااتنا بتبدى الاثنييين تاريييخ 24.5 وبتخلص الاربعا تاريخ 3 .6 
الرييم : اممممم انا عـرسي تارييييخ 10 6 الخميس الي عقبه 
امل :اهاا زيين 
الريم : صبري بتصل ف احمد 
اتصلت ريم ف احمد 
احمد : الو
الريم : هلاا 
احمد : اهلين 
الريم : انت ويييين ؟
احمد : جريب البيت
الريم : نبا نطلع ابا اسير السوق ناقصني كم شي 
احمد : اوكي الحين انا بي بدق هـٍرن اطلعو 
الريم : اوكــــي باي 
احمد : باي 
بندت عنه 
الريم : اموووووووول بسرعه تلبسي لان الحيين يااي
قمت وسرت حجرتي بسرعه مابدلت ثياابي كنت لابسه بجامه 
لبست عبااتي المصكره لبست سكاارف وردي ولبست سلسله فوووق العبااه وحطيييت جحال خفيف وشليت الايبد والوصله وشنطتي ولبست نعاالي طلعــــت من غرفتي جفت ريم جدامي
الريم : الله الله شو هالكشخه 
امل :اي كشخه الله يخليج 
الريم:خخخخخ.. بالعكس كاشخه .. تعاالي اكو احمد يـأ 
طلعنا انا وريموو من البااب ويلست ريمو جدام وانا يلست ورا 
سرنا صوب الفستفل تحــوطنـآآ واشترينا الي نباه رديت البيت 
تعشييت وحطييت رااسي ورقدت 
بعــــد يووومـــييييين 
.................................................. ............................
المدرااس اجزوعـسب الامتحااناات 
ميره معتفسه عرسها مابااجي عنه شـي 
الريم بعد ويا ميره تساعدها وتسوي وياها
امل تذااكر وشااده حيلها تبااا تييب نسبه اعلى من الفصل الاول
احمد يترياا تخلص الاعراس عسب يملج 
.................................................. .................................
المكان : بيت يدوه 
الساعه : 7 
الــــريييم 
.................................................. ..............................
اليووووم كلهم مجتمعيين بيت يدوه قبل عــرس ميره ونحنا البناات يالسيين ف الحووي الجو بدى يحــــر 
هنــد : وي كلكم بتعرسوون وبتخلوووني برووحـي 
امل : هههه نسيتي انا وييااج 
هند : خخخخ ًصـح نـسييييت هع
الريم : ههه انتو شكلكم ناوين تصيحوونا
ميره :هيه والله برووحي موول مب ناقصه باجي ع عرسي اسبووع
امل: الله كششخه هاه شو ترتيباتكم حث العـرس 
هند : انا من الحيين اقووولكم مابرقص اماايه هاك اليوم هززبتني 
الريم : هههههههههه انا بستخف قبل عرسي بــرقص هع
امل : انا بعد مابفوت هالفرصه وبرقــص هع
هند :هههه شكلي بتهور والسبه انتو 
امل : هههه تصدقوون افكر اقص شعري واصبغه
ميره : لا لا امووول مب زيين تصبغييينه و خليييه دامه طوويل 
هند : اقول افتحييه بجوفه لين وين 
فتحت اموول شعرها ماشاء الله وصل تقريباا عقب النص 
الريم : ماشاء الله شعرج طول خلييه وافتحييه ف عــرسي 
امل : ان شااء الله 
ميره : هييه واناا بعد افتحييه 
امل : بجووف ان شاااء الله 
الريم : تعرفوون انا محتااره مادري اتحنى ولا
هند : تحني عرسج انتي عقب بثلاث اساابييع بيطير 
امل : اي يوم بتسيروون تتحنوون؟
ميره : يوم الاربعا بنسير نتحنا فصالون """"
امل : ليش ماتيبوون حنايه البيت احسن
هند : هيه احس احسن تيبوونها البيت
ميره : ماادري بجوف ان شاء الله 
الريم : شرايكم يعني بما ان اخــر يوم نتيمع فيه قبل العرس تبااتوووون بيتناا عادي 
ميره : لا لا وين نباا
امل : عاااااااااااادي بلييز 
هند : ههههه انا انساانه بطااليه ماوراي شي عادي عندي 
ميره : خخخخ اممم بشااور محمد وبجوووف 
ســآآرت ميره رمست محمد وردت شكلها كاان يبين انها حزينه افف يقهر شكله ماوافق
ميره : بنات تعرفوون انا شوري مب بيدي وشو اسوي
امل : افففففففففف يقهر سوييله طاف 
هند : اي شو تسوووييله طااف هاذا ريلها 
ميره : هههههههههههههههههههههههههههههآي قصييت عليكم 
الريم : يعني وافق 
ميره : يس يس الشييخه ميره ترمسه ماتبينه يواافق 
امل : ويا هالفييس تعالو بنرمس الحــريم 
سرناا دااخـــل صـوب الحـريم وكل وحده قالت حق امها ام ميره ف البداايه ماوافقت بس بعدييين قالتلها ان محمد وافق خلتها هع
اتصلت ف ابويه وقتلته بنرد البيت ... كنا بعد نبا نمر الجمعيه نتشرا حق السهره هع 
.................................................. .................................
المكان: جمعييه الشاارجهـ
الساعه : 8 
امـــل 
.................................................. .................................
كنت واااقفه اطالع الككاوات واتشرى الي يعيبني لفييت بطلع من هالممر ... مااااحسيييت الا بعمــري ع الارض 
امل : وعــمى ماتجووف 
الولد : اووه سووري اختي مانتبهت 
شليت بعمري وسحبت القااري وانا اطاالعه بنظرات صاارووخيه مدمره حسبي الله ع ابلييسه كســرني.... لفييت وسرت الصوب الثااني اشتريييت الي ابااه هههه الحمدالله الجمعيه خاليه ولا بستوي حدييث المجتمع وياهاطييحه الرياال شكله متلوم حليله انا الغلطاانه واهزبه بعد هـــ ع سرت صووب الحساب جفت قوم ريم محااسبيين حاااسبت اغرااضي وشلييت الجيس يوم لفيت الصوب الثااني جفت الي دعمته وياه واحد شكله ربييعه طلعنا من الجمعيه وسرنـآآآآ البيت دخلت غــٍرفتي بدلت ثيااابي ولبست بجامه وسرت الصااله كانت وياايه هند بندنا الليتاات وشغلنا التلفزيوون سوينالنا جو فرينا كل الموااسد ع الارض لان دايما يوم نطالع فلم نيلس ع الارض نحـــــــــس بحماااااااس 

شويه ويوم قوم ريم وميره ويلسنا شغلنا الفلم ومووول مندمجاات تقريباا السااعه 12 ونـــص خلـص الفلم 
امل : اناا يوووعااااااااااانه 
ميره : حتى انااا 
الريم : ههه شورايكم نطلب من الكفتيريا 
امل : خااطري ف بيزا 
الريم : خلاص بنطلب بيزا 
اتصلت ريمو وقالو بيوصلوون بعد 45 دقييقه 
يلسنا نفكــٍر شو نسوي شو نسوي 
اتفقنا نلعب حــرف اســم << نسترجع ايام الطفووله ههه 
يلسنا نلعب مندمجيين شويه ورن مباايل رييم قامت ترمس 
وعــــقب ميره بعد نشـت 
امل : هههه تميينا برووحنا انا وانتي 
هند : ههههههههـ هيه والله 
يلسناا انا وهند نسوووولف شويه وعقب يا راع المطعم نشييت انا وهند وسرنا خذنا عنه الاغراض نفس كل مره هع ردينا الصااله
وسرت زقرتهم ييينا تعشيينا وسرنا انا وهند غرفتي وميره وريم غرفة ريم 
سولفت شويه وياها ورقدنا عـــقب 

.. الـصــبح خليفه يا خذ هند وحميد خذ مـــيره 
....................................
طوول الاسبوووع اموول تذااكر وشاادييين حيلهمـ وبعد يجهزوون حق عـرس ميــره 
قبل العـرس بيووم كلهم مجتمعيين ف بيت بو خليفه ياايبيين حناااايه تحنوو كلهمـ 



.................................................. ................................
المكاان : بيت بواحمد 
الساعه : 2 
الريم 
.................................................. ................................
اليوووم عــــرس ميــٍره 
الريم : امووووووووووول يلا بنتـأخـر 
امل : اوكـي صبري بيييب فستاني 
شللت اموووول فستااانها والسله مال التوزيعاات وسرنا ركبنا السياااره سرنا صووب الفندق الي فيه عرس ريم دخلنا الغرفه الي تكوون حق العروس وكانت ريم هناك ويتنا رااعيه الصاالون حطت ف البداايه حق اموول كاان فستانها اسود واحمر كان شكلها حلو بالمكيااج وياها بعد كم وحده حطولي وسو شعري وعقب بدوو ف مـــيررره عـــٌالسااااعه 7 خـــلـصت مــيره ماشاآآء الله عــلييها طاالعه قــمـــر عقب ربع سااعه يت هند وام حميد كل شوي تي عند ميره ترمسها وتروح نجووف باجي الاشغال لبست امول فستانها وكل شي اتجهزت بعد شكلها طـــلع وااو بالاسوود لبست انا فستااني التركوااز 
امل : الله ريم شكلج حــلو 
الريم : عيوونج الحلوه 
حتـى هند طاالعه حلــــووه ع .... ميييييره متوتره موول وحالتها حاله كل شوي تدمع والحرمه تهزبها ونحنا نهدييها ع السااعه 9 انترست الصااله نزلت اموول وياها هند وانا تميت اهدي ميره 
.................................................. .................................
المكان : فندق 
السااعه :9 ونص 
امــل 
.................................................. .................................
نزلت من عند ميره سرت سلمت ع النااس الي اعرفهم وطبعااا وياايه هند بنت عمـــي كنت بسير ارقص بس بعديين قلت لا بتريا 
يوم تدخــل ميــره تميناا نوزع التوزيعاات ونسلم ونسااعدهمـ ليين الساعه تقريباا 10 ونـص حطوو العــشآ وبــعد العـشآ قالو بيدخلوون مـــيره تميينا نتريااها .... شويه ودشــت ماشاء الله عاليها قمــــــــــــر 14 ....عقب يلست ع الكوووشه حطووو اغنيه ترقص قمت انا وهند رقصنا عليها هههه مانتووب وعقب 
قلنا حق ريم ترقص ماطااعت اونه عيب انا عروووس هع المهم
عقـــب تموو الحريييم ايوون يسلموون عليها ويتصوروون وياها لييين عــــقب الساعه 12 ونـص دخــلو المعرس وكان وياه حميد وعمـي حسييت ميره حلييلها تتناافض من الزييغه سلمت عليمها وحميد ياال حق اخته وياه زيوود عــقب شويه يلسو يتصوروون وطلعوو من القااعه تمو قووم ميره شويه وطلعو همـ بعد لانهم بيساافرون ع السااعه 3 بيسيرووون ايطاليا يتــني اماايه
اماايه : امل سيري برع ازقري الشبااب 
امل : اوكـيه 
طلعت برع صوب البااب جفت جاسم واحمد واقفيين
امل : احمد 
احمد : هلا 
امل : جاان بتدخلوون ادخلـلو 
احمد : اوكـي
دخـلوو الشبااب كلهم وياالو يواله ماخلو شي ماسووه عقب يو تعشوو وع السااعه 1 ونـص ظهـرنا رديينا البييييت حطييت رااسي ورقـــدت 
اليوم الي عقبه طووول اليوم اذااكر ابا ايب نسبه عسب ادخلني الطب ........... 
.................................................. ......................
عــقب اسبووع ويووميين 
اموول شااده حيلها بالمذاكره والامتحانااات مره سهله ومره صبعه ومره اوكي باقلها يوميين وبتخلص امتحانااتها 
وتساعد اختها تجهز حق العرس
الريم تجهز حق عـرسها وموول زاايغه ومتوتره 
احمد يتريا عـرس الريم عــــسب يملـج 
حميد يتريااا عرسه ويجهز حقه ومعتفس 
ميره مستانسه ويا ريلها الحمدالله 
.................................................. .................................
المكان : بيت بو احمد 
الساعه : 7 
الـــــريــــــــم
.................................................. .................................
توني طاالعه عن امول مودتلها عــصيير حلييلها مهلكه عمرها بالمذااكـــره وضعفااانه موول مانجووووفها طوول الوقت ف حجرتها ..... ســرت غرفتي واتصلت ف الحرمه الي بتمكيجني واكدت عليها عسب يوم العـرس بقى عليه اسبووع .... حمــيييد هالاياام مول مارمسه .. هع .. عسب يشتاااقلي المهم سرت الغرفه اتصلت ف امووووووووون ربيعتي فديتها يلست اسوولف ويااهاا عـــقب بندت عنهاا حليلها ميره تولهت عليها يوم السبت بتــوصل البلااد فتحت الاب تووب والمســن يلست ارمس شــويه ورقــدت عقب .... 
اليووووم الثااني نشييت السااعه 10 ونــًص سـرت خذتلي شور 
وســرت الصااله جفت اموول توها واصله من المدرسه
الريم : هاه اموول شو سويتي 
امل : الحمدالله اوكـي 
الريم : الحمدالله يلا هااانت ماباجي شي وبتفتكيين من المدرسه بكبرها .. 
امل : هاذا ترااه الي مصبرنـــــي 
الريم : ههههههه 
امل : الا اقوولج احمد بيسوي ملجه عووده ولا ف البيت
الريم : لاا لاا بس عاائليه واصلا انا مابحظرها لاني بكوون مساافره 
امل : اهااا احسسنـ بصرااحه مليينا من هالاعراس هــ ع 
الريم: ههههههههه شو عليج باجــر 
امل : انجليزي 
الريم :اها 
امل : انا بقووم ارقد شويه عند الغداا وعوووني 
الريم : ان شاء الله 
طووول اليوم واموووول تذااكر وانااا احطي اغراضي حـق عــٍرسي... جهزت شنطتي حق السفر واغرااضي الباجيه 
بــسكن انا ف بيت عمــي مسوين جناح حــقي ..
.................................................. ...
طوووول الاسبووع وامول وريـم معفووسين ويالتجهزيااات 
حق عــرس ريــم قــبل العـرس بيووم 




.................................................. .................................
المكاان : بيت بو احمد 
السااعه : 7 المــغـــرب 
الـــــــــــريـــــــــــم 
.................................................. .................................
تووني مخلصه الحناا حنييت ايدي ليين جتفييي و وريلي بس فوق نـقش .... ترييت الحنا يجفت وكاانو تقريباا كل العااايله هنــي 
بناات عمي وحتى ميره وكلــــهمـ ..عـــقب ماخلصنا كل واحد رد بيته رديييينا البييييييت مسحت الحنى وبدلت ثيااابي طحــت اباا ارقد موول مايااني رقاااد طلعت من الحجره سرت صوب غرفه امول بطلت البااب جفت الليتاات مبنده صكـــرت الباااب نتااايج امول بتظهر عقب عــــرسـي بيووووم سرت يلست ف الصااله واليتات مصـكره تمييت افكــٍر ف كل شي باجر عرسي حياتي بتتغير بيستوي عندي مسؤليه وبهد البيت الي عشت فيييييه طوووول عــمري من صغـري ليين الحييين ... قمت من مكاني بندت لييت الصااله وسـرت غــرفتي حطييت رااسي تمييت اتجلب ف الفراش شويه ورقدت

الصـــــبح نـــشييييييييت السااعه 11 ع صووت امايه
امايه : نــشي ريم اليوم عــرسج نشي تسبحي عشان تسيرين الفندق 
الريم : ان شاء الله اماايه
نشييت وسرت اتسببحتــ ..... عـ الساعه 12 ونـص طلعت من الحماااام لبست بنطلوون جنز وبدي سـرت برع صوب غرفه امل دقيت البااب ودشييت جفتها يالسه ع السرير سرحاانه
الريم : صبااح الخــير 
امل : هلاا صبااح النوور ياعروووسه 
الريم : ههه متـى بنســـيرر الفندق 
امل: اممم الحيين بعد شويه 
الريم : في حد بيتعدل ويانا ولا
امل : لا لا بس انا وانتي الباجياات بيسيروون صالون ثاني 
الريم :اوكي ماتلبستي 
امل : الحين بتلبس 
سـآآرت اموول تتلبس وشلت فستانها الوردي 
وخلت تييينا تشل السلل تودييهم السياااره 
تينا : مدام انتي سوي ارووس 
الريم :يس تينااا 
تينا : انتي وااجد هيلوو 
الريم : هههه شـكرآ 
قمت عنها وسرت ركبت السيااره احمــــد كان هوه الي بيوديينا 
امل : احمد بلييييييز مــر المحطه انا يووعااانه 
احمد : ليش ماكلتي ف البيت 
الريم : حتـى اناااا بليييز احمد
امل : احمد لاتردها عروووووووس 
احمد : هههههههههه اوكــيييه 
مـر صووب المحطه نزلنا انا وامل اشترييناا كمـ شـــي وردينااااااا السياااره ركبنااا وودانا احمد صووب الفندق 
وصـلنا الفندق وحطيينا الاغرااض وشوي ويت الحـرمه وياها هنتييين وحده سوتلي شـعري والثاانيه كانت عند امول تسوي شعرها وتسووويلها مكياااج عــ الساعه 4 ونـص خلـصت امول بدت الحـــرمه فييني عـ الساعه 7 ونــًص خــلصت شويه ويت امــآآيه 
اماايه : ماشاء الله علييج ياريييم قـمر اقـري ع عمــرج 
كنتــ زااااايغه وميـــته من الزييغهـ احس جسمي يرتجف يت امايه رمستني شويه وطلعت اجيك ع القااعه وكـل شـي 
يلست وياايه امـل اتسوولف وياايه تحااول تخفف التوتر عنـي 
شـويه وين بناات عمـــــي ماشاء الله عليها كل وحده تقوول للقمـر خووز بيلس مكاانك وميره ماشاء الله محلووه 

يلسن وياايه يسوولفن لين السااعه 9 بدو النااس ايوون امل نزلت عسب تسااعج امااايه وميره تمت وييااااااااايه تسولف لي عن محمد وتقول انها مرتاحه الحمدالله وتخفف عليه شويه 
.................................................. .................................
المكان : فـندق"""
الساعه:9 ونـص 
امــــــــــل 
.................................................. .................................
كنت ياالسه اتحوووط ويااخالوو مهره نسلم وجـي 
خالو مهره : تعاالي عندي راس الخييمه تمي كم يوم عندي 
امل : ان شاء الله بجووف 
خالو مهره : اوكــيه 
امل : اباا ارقــص 
خالوه : هههه سيري عادي محد بيقوولج شـي عـٍرس اختـج 
امل : شكـلي جـي بيسير بقوول حق المطربه تغنيلي 
خالو مهره : اوكي عـيل انا بسير صوب ريم 
امل : ازقريلي ميره اوكي 
خالو مهره : اوكي 
سارت خاالو عني وسرت صوب هند شلييتهاا وسرت صوب المطربه 
امل : لوو سمحتي غنـي حلو على قلبي هواكم مال الجسمي 
المطربه : بترقصي 
امل : هيه 
المطربه : اوكــيه 
سرت صووب الكووشه يلست ع الكـرسي اتريا الاغنيه تخلص وياايه هند شويه وبدت الموسيقى مال الاغنيه جفت ميره ياايه صووبنا اشرتلها تـي بسرعه ووقفنا كلنا بدت الاغنيه ورقـصنـآآ 
واناا اجووف امايه تتطاالعني بس صدييت الصووب الثاني ههه 
خلصت الاغنييه يلست ع كرسي العرووس وانا تعباانه 
ميره : ههههه كشخه اشكالنا احس 
امل : انا بعدني برد ارقص عـرس اخـتي 
هند : ههههه طبعاا انا وياااااااااااج 
امل : ههههه يلا يلا قوومن بنرقص 
قمنا ورقصنا رقـص لين ماتعبنا نزلنا من الكووشه وسـرت صووب غرفة ريم اجوووفها ع السااعه 11 قاالو بيزفووونهآ 
وقفت ويااهااااا ودشـت القااعه وانا كنت اعدلللها الفستاان واساعدها لين وصلت الكووشه بسلاام واماااان هـــ ع 
يلست ع الكـــرسيــ سرت عند المطربه وقتلتها اتغني اغنيه زقرت ميره وهند ووقفنا جداامـ ميره وبدت الاغنيه وبدا الرقص


العمر لا رحت ما يسوى والله ما يسوى خذ روحي خذ قلبي خذ عمري يا هنيالي ...

لك حياتي لك فدوه كلي لك فدوه عشقي غرامي هيامي حبي الغالي ...

ولعتني سهرتني يا منيتي بحبك دامني انا ميت عنا بمشي انا بدربك ...

كثر ما احبك انا احبك ويلي من حبك هناني بكاني خلني اعشق عيوبك...

دنيتي تضحك ليه بقربك خلني بقربك عمري حياتي حبيبي انا محبوبك... 

لا تروح بعيد عن عيني يا ضوى عيني حبي جنوني وروحي فيك مجبروه ...

بس اشوفك تضحك سنيني يا حلو سنيني تغلى وتحلى في عيني وقلبي وشعوره...

ولعتني سهرتني يا منيتي بحبك دامني انا ميت عنا بمشي انا بدربك ...

العمر لا رحت ما يسوى والله ما يسوى خذ روحي خذ قلبي خذ عمري يا هنيالي...
خلصت الاغنيه وسـرت نزلت من الكووشه جفت خوله بنت خالو جداامي 
امل : هلا والله 
خوله : اهلييين وسهليين 
امل : شحاالج .؟
خوله : الحمدالله ...ماشاء الله عليج رقصج حلو هع 
امل : ههههه تسلمييين والله 
عقب سرت عنها سرت صوب نوف وربيعااتي شموه وفطووم 
يلست ويااهم شويه وعـٌقب سرت صوب ريم يلست وياها ويبنا زيوود يلس ايوووول فدييته شويه وقاالو ان المـعرس بيـدش 
سرت لبست عبااتي وشيلتي وخليت ريموو توقف شويه ودش المــعـٍرس دخل حميد وعمي وابويه واحمد وعبوود باسها حميد ع رااسها وسلمت ع احمد وابويه وعمـــي اتصوروو ويااها وعـقب قال احمد حق المطربه تغنييله مييحد وياالو كلهم وزيوود وياهم فديييته وحتى عمـي وابوويه ارتبشو وياالو عاد انا مافوت مشغله الكاام واصوور هع عقب طلعوو يسلو قوم حميد .. نص ساعه وطلعو عـٌقب دشوو الشبااب احمد وجاسم وعبود وعزووز وحتى خالي ابرااهييم دش ويلسوو ايوولوون وتعشوو ويانا وعـــقب قوم ريمو اصلا روحوو باجر بيساافروون جزر المالديف 
عـــقب ردييـــنـآآ البيـــــــت حســيت البييت كتمه وضيج من بعد ريموو الحيين تمييت برووحـــي سرت غرفتي مسحت المييك اب وبدلت ثياابي وفتحت شعـري وطحت ع السـريـر حاولت ارقد ماياني رقااد تولهت ع ريــم دمعــت عيني وانا اتذكرها قبل لاترووح يلست تصييح صيحتنا وياها .... 

وعــقب شويـه رقـدت 
نشـــيت ع صـوت المنبه جفت السااعه 9 قمت سرت الحمام وبدلت ثيااابي وشليت الاب ويلست ف الصااله فتحت الموقع ماطااع يفتح يلست احاول كل شويه افتحه فتح الموقع فــرحتت قمت بسرعه ادوور اآسمـي لين لقييته امــل سلـطآآن ....الخ 
... 94.4فـرحــت قـمت اركـض من مكااني فتحت باب حجرة ريـم جفتها فااضيه استوعبت انها محد طلعت من غرفتها جفت اماايه سرت ع طول حظنت امااايه 
امل : امااااااااااااااااايه نجحت بدخـــل طـب 
اماايه : طلعن النتايج 
امل : هييه يبت 94.4 
اماايه : مبروووووووووك فدييتج 
امل : عطيني فوونج اماايه 
خذت فون اماايه واتصلت ف ابوويه وقلتله فــرح واايد واتصلت بعد ف احمد وقلتله وكلهم فـرحوو 
وتلفوون امااايه موول ماسكـت طوول اليوم 
اليوم الي عــقبه ابوويه اشتراالي تلفوون وعطاني بيزات 
واحمد اخوويه يابلي سااعه ماركه كشخه وهاذاا من غير الهدياا 
البااجيه 
................................................
عـــقب يوومـــييين 
.................................................. .................................
المكان : بيت بو احمد 
الساعه : 4 
امـــــل 
.................................................. .................................
بدت اجازه الـصييف وبدا الملل الصـدقي خلاص ودعنا المداارس 
سجـلت ع السنه الياايه ف كلييه دبي الطبيه اممم قمت من مكانـي وسـرت صووب غرفة اماايه دقــييت الباااب ودخـلت 
امل : السلام عليكمـ 
اماايه : عليييكم السلام 
امل : اماايه طلـــبتج 
اماايه : اذاا اقدر عليه تـــــــــــــــــــــــــــم 
امل : ابا اسير عند خالو مهره 
امايه : اانا ماعندي ماانع بس بقوول حق ابوج 
امل :اماايه قوليله الحـيين لانه ابا اسير اليوم 
امايه : ان شاء الله 
اتصـلت اماايه ف ابوويه ووافق سـرت شليت فووني واتصلت ف احمد 
امل : هلا والله 
احمد : اهليين 
امل : شو تسوي؟
احمد : ماشي كنت ارمس اليازيه 
امل : انزيين احمد ابا اسييير راس الخييمه بتوديني 
احمد : امممم خلاص اوكيه خلج جااهزه بعد ساعه 
امل : اوكـييه عـيل باي وسلم ع اليازيه 
احمد : يوصل باي 
احمد من فتره امس مالج ع الياازيه بس فالمحكمه لان اليازيه عمها من فتره متوفي ومايبوون حفله الحين 
اتـصلت ف خالو مهره 
امل : مرحبااا 
خالوو مهره : مرحبااا ملايين 
امل : شحالج ؟ 
خالو مهره: الحمدالله بخـير وانتي 
امل : بخـير الحمدالله هههه اليوم بنوركم راك 
خالوه مهره : احــلفــي ؟ 
امل : ههههه والله العظييم 
خالو مهره : الله كشششخه متى بتين 
امل : ههههه تقريباا ع المغـــٍرب 
خالو مهره : بترياج 
امل : اوكي عـــيل يلا بسير اتجهز 
خالومهره : اوكــي بـآآآآآي 
امل : باي 
قمت سـرت صووب كبتي طلعت الشنطه الهاند بااق وحطييت ثياابي فيها وشليت الاب توب ولبست ثياابي وطلعت شنطتي وحطييت فوني واغرااضـي شليت نظارتي الشمسيه وطلعت ف الصااله شـــويه وظــهر احمـد من غرفته سرنا صوب السيااره 
وركبناا مسكنا خط الامارات ع السااعه...6 ونـص دخـلناا راك 
سـرنا صوب بيت يدووه وصـلنا ودخلنا داخل سلمنا ع امي وخالو ويلس احمد شويه وعــقب طـــــلع سرت حجرت خالو حطيييت اغرااضي ف حجرت خالو 
خالو مهره : هاه امول شراايج نطلع 
امل : اوكــيه هع 
خالو مهره : صبري شويه وبيأذن وبنطلع 
صـلينا المـغرب وعـقب طلعنا شويه تحوطنا ع الكورنيش وسرنا صوب محل العبايات خالو يابت عبااتها وعقب اشترينا عشا ورديينا البيت يلست اسوولف ويا خالو وعـقب تعشينا وعـقب 
رقدنا لان خالو عندها دوام باجـر 

نـــشيــــــــت الـصــبح ع السااعه 10 كنت برووحي ف الغرفه قمت سرت الحماام وبدلت ثيااابي لبست جلابيه ولبست شيله صلاه طلعت بــرع جفت امي يالسه برووحها سرت يلست وياها شويه 
وتريقت ويلست ترمسني ع اول وعياال اول وكشخه سواالفها و
عـقب هيه سااره صوب المطبخ وانا سرت غرفة خالو فتحت الاب تووب فتحت المنتدى ويلست ع المسن تمييت اتحووط ع النت اقراا مواااضييع وجـي بندت الاب وسرت خذتلي شوور وشويه ويت خالو مهره وتغديينا 
............................................ 
مــٍر اسبووعين وانا ف رااك 
.................................................. .................................
المكاان : رااك 
السااعه : 3 الظــهر 
امـــــل 
.................................................. .................................
كنت يالسه وياا خالوو اسوولف ويااها 
خالو مهره : اممم امول ماقالتلج امج ان بتسااافرون 
امل : لا انا مارمستها من امس الصبح 
خالوه مهره : هيه قالولي انكم بتسيروون مكـه 
امل : الله كــشخه ماتعرفيين متى 
خالو مهره : لا ماعـرف بااجر كلهم بيووون هنـي 
امل : غرييبه باجر الخميس احيدهم ايوون كل جمعه 
خالو مهره : لا محمد مادري بلااه يباا يجووفهم بااجر 
امل : ايوااا عيل بتصل ف امااايه 
خالو مهره : اوكـيه 
اتـصلت ف اماايه ورمستها شويه وقالتلي ان بنساافر مكه يمكن بعد اسبووعيين قالتلي ان باجر هييه بعد بتي قلتلها اني بـرجـع وياها بندت عن اماايه 
خالو مهره : افاا ليش بتسيريين عنيـ 
امل : اممم تعرفيين بنساافر ولازم اتجـــهـز وجــي 
عقب ع العصر طلعنا شويييه ورديينا رقدت اليوم الي عـــقبه نشـيت سرت خذتلي شور ولبست مخوره خالو كاانت ف الدواام 
طلعت برع جفت امي يلست ويااها اسولف وقالتلي ان قوم اماايه ف الدرب توها مرمسه امايه شويه ووصلو قوم امااايه سلمت ع امايه وسـرت صووب الميلس سلمت ع ابووويه واحمــد اليوم مب مداوميين سرت الصاله ويلست ويااهم وعـــقب نص ساعه قوم خالو فاااطمه يو وقوم خـآآلي بس بــقى خالي محمد مايااا تميينا نسوولف وجـــي وعــقب سمعت ان حتى خالي جااسم وعبدالعزيز بعد يااييين استغــرب بلاااه خالي غـرييبه اول مره يسوييها عقب تقريبااا كم دقيقه يت خالو مهره وعـقب ربع ساعه يا خالي محمد حطوو الغدا عند الرياااييل والحــريييــم تغديـنآآ كلـنا عــقب الغدا يا خالي محمد وياه خالي ابراهييم وجاااسم وعبدالعزيييز 
امم سلموو علينا عـــقب قالوولنا ان خالي محمد يبااهم ف ساالفه طردوونا بــٍرع نحنا الصغـآآآآآآآآر ههه سرنا يلسنا ف غرفه خالو مهره 
خوله : حليلها ريم تولهنا عليها 
امل : هييه والله حليلهاآ 
سمعنا صوت حـــشره بـٍرع وصـريخ شو الساالفه
خوله : اوي شو الساالفه شو مستوي 
امل : مااعرف تعاالي نسـير نجووف 
طلعنا بــرع وجفت بااب الصااله مفتووح سمعت صوت خالي ابراهيم يهاازب 
خالي ابراهيم : يوم انك تباا تعرس جان قلتلنا تسير تعرس بالدسه لييش يعني نحناا بنمنع نحنا الا نبااك تعـرس 
شكلي فهمت الساالفه جفت امي تــصييح وخالاتي مويمات حالتهن حاله 
خالي محمد : والله الحرمه حشييم وبنت نااس وبعدين خلاص الي صار صار وانا عندي عيال 
خالي جاسم: عيل ليش بعد تقووولنا خلاص الي صاار صاار جان تميينا ع عمانا ابركلنا 
خالي محمد: لاني خلاص بسـكن ف الشاارجه هاه امي شو قلتي 
امـي : شو تبااني اقوولك بعد ترااك خلاص ماشاورتنا ولا شي ودام عندك عياال وحرمتك بنت نااس بعد شو بنسوي 
جفت خالي بااس امي ع رااسها واستسمح منها 
فديييتها امي قلبها طييب انا الصراحه من زماان كنت شاكه لان دووم محد ومااي صووبنا 
سمعت يدووه تقوول : هيه من قوم منوو ومن متى ماخذنها وشو من العياال عندك 
خالي محمد : هيه من قووم """ وماخذنها من زماان يمكن من 20 ولا 21 عشرين سنه وساكن ف العـين
استغربت بس يعني ماخذنها يوم كاان عمـره 21 يعني الحين عمره 42 
سمعت خالو فاطمه تقول : عيل يوم انها من قوم """ كيف عطوك بنتهم بالدسه
خالي محمد : امم ابوها وامها متوفيين وعمها هوه الي مربنها وعمها جـلب دووومه يضربها ويعذبها وخالها ربيعي دوم يرمسني عنها وان يبا ياخذها بس مايستوي لان عمها موجوود وهو اولى فيها 
امي : وحلييلها وحلييلها الحيين وين بتسكنها 
خالي محمد : انا من متى ابني بيت ف الشاارجه والحين من فتره مخلص البيت لان البيت الي ف العين اجار 
امي : وشو من العيال عندك 
خالي محمد : عندي ولد عمره 21 اسمه سيف وبنت عمرها 19 اسمها شـووق وولد عمره 14 اسمه خالد 
انصدمت وانا اسمع اسم خالد تذكرت خالد الله يرحمه عورني قلـبي طبعا نحنا نتسمع من ورا البااب انا وخوله وفااجيين عيووونا 
امي : وينهم اباا اجووفهم 
خالي محمد : همـ موجوديين ف راس الخيمه اذا تبين تجوفيينهم الحيين 
امي :انزيين ازقـرهم الحين ابا اجوفهم 
خالي محمد : بتصل ف سيف ايييبهم الحين 
سمعت خالي يرمس ولده سيف ويدلييه مكاان البيت 
يوم بندت سألته امي 
امي : انت خبرت ابوك ولا 
خالي محمد : هيه خـبرته وهو عادي عنده
قمنا انا وخوله وسرنا صووووب غرفة خالو
خوله : اوييي منصدمه 
امل : وانا اكـثر عنج عيااله كباار بعد 
خوله : هييه ماتوقعت خاطري اجووفهم 
سكتنا ونحنا نجووف خالو مهره ادش الحجره 
خالو مهره : شو تسوون 
امل : مااشي يالسييين 
خالو مهره : تعرفوون ان خالكم طلع معـرس 
غمزت حق خوله 
امل : اوي مـــعرس اي خال 
خالو مهره : خالج محمد 
خوله : مــعرس من متى وكيف 
خالومهره : معرس من زمان وعنده عيااال عنده ولد عمـره 21 ووبنت عمـرها 18 كبرج امول وولد عمره 14 
امل : الله كشششخهـ كبـري 
خوله : اوي موول ماتوقعت من خالي 
خالو مهره : يعني نحنا الي توقعنا يلا تعالو بــرع الحييين بيوون 
امل :اوكي 
شلينا شيلنا انا وخوله وسـرناااا صوب الباب سرنا صوب الصااله 
ويلسنااا وكاان حدييث السااعه سالفت خااالي شويه وطلع خالي برع وخالي ابرااهيم وجااسم وعبدالعزيز طلعو سارو الميلس 
شويه دشت حرمه متنقبه وراها بنت عقت الحرمه نقابها ووقامو كلهم يسلموون عليها وسلمنا عليهمـ وجـي البنت يلست حذاال امها عـقب امي قالتلها تيلس ويانا يت يلست ويانا ماشاء الله عليها طلعت حبوووبه وسوالف شويه وسمعت يدوه تقول انها تباا تجووف سيف وخاالد سارو يزقروونهم عاااد انا فيني فضوول اباا اجووووفهم ههه المهم عدلت شيلتي ويلست عدل وكااانت خووله وياايه ياااليييتج ياريم هنـي 
خوله : هههه متحمسه ابا اجووفهم 
امل : هييه حتى انا هـ ع
شوق : ههههههههـ 
امل : هههه اقول شوق اخوانج يشبهوونج ولا 
شوق : امممم يعنــي مب واايد 
جفنا خاالي دش الصااله ويلس شويه ودش وااحد جي يببيين علييه صـغــير اتوقع انه خااالد لفييت ويهي صوووب الباااااب جاان افـــــــــــــــــــتح عـيــــــــــني ع الاخـــــــــير اوييــــــــــه 
شـــو هالصدفه ههههه تعرفوون منوو طلع تذكروون يوم ف الجمعييه واحد دعمني وطحــت نـــفسه هوووه سيييف ولد خــالي 
جفته بااس يدووه ع رااسها وسلم ع خالااتي انا كنت ابا اشـرد بس مااقدرت نــزلت راااسي وتلصقت فـ خووله سمعته يقوول : شحاالكن بناات عموه ؟
خوله : الحمدالله ومن صووبك ؟ 
سيف : بخــير 
ساار ويلس اوييه الحيين شو اسوي ههه مابااه يجووووفني هاك اليوم هاازبتنه عشاان طيحني ساااسرت خوله 
امل : قوومي بنـسير الحجره 
خوله : اوكيه 
امل : شوق تعالي بنسير حجرة خاالو 
شوق : اوكــيه 
سرناا حجره خالو ويلسناا ع السرير نسوولف 
امل : انتي صف كم شوق؟
شوق : اممم الحيييين بسير اخــر سنـه 
خوله : اهئ اهئ انا حليلي بعدني وايد 
امل : ههههه ماعليييج السنيين الا تركض 
شوق : هيه والله امساات كنا ف الاعدااديه والحييين بنخلص 
امل : ادبي ولاعمـي 
شوق : ادبي 
امل : انتي اي مدرسه مسجله ف العين ولا الشاارجه ؟
شوق : لا لا الشاارجه مدرسه """ 
امل : هااي الي كنت فييها كشخه 
شوق : زيين عـيل 
خوله : يالييتكم ف رااك 
امل : خخخخ يالييتكم انتو كنتو ف الشاارجه 
خوله : هههههه
شوق : اي منطقه ساكنيين ؟
امل : منطقه """ 
شوق : اوي حذالنا عيل نحنا ف """2 
امل : انتي وين صوب المسييد ولا
شوق : هيه صوب المسييييد البيت الي ع الزااويه 
امل : هييه عرفته وايد جريب نحناا قبلكم بشويه جدام المدارس 
شوق : كشخه جي 
امل : هييه كل يوم ف بيتنا 
شوق : لا والله انتي تعالي بيتنا 
امل : انتي تعالي اول 
خوله : ههههه خل يسكنون اول بعديين تظااربو 
امل : هههه هيه والله متى بتسكنوون؟
شوق : ماادري والله بس جـرييب 
شويه ورن فووني جفت ريم متصله قمت عنهم سرت برع ورديت عليها
امل : هلا والله 
الريم : اهليين وسلهيين 
امل: شحااالج ؟ شو مسويه 
الريم : بخــير وانتي شحاالج شو البيت من دووني 
امل : هههه بخـير ... والله ملل انا الحين ف راك اليوم برد 
الريم : اهااااااا منو بيااخذج احمد 
امل : لا لا اصلاااا اليوم كلهمـ هـــــــــــــــني 
الريم : غرييبه مب العااده 
امل : ههههه استوووت سوااااالف وسوااالفااات 
الريم : شو مستوي 
امل : يوم بترديين بتعرفيين 
وانا اتمشى لمحت حد طاالع من ميلس الريااايل سرت بسرعه صوب الكراجات وريم ع الخط تزقرني ومسوتلها طااف سرت نزلت حذاال الباااب صووب البااب الثاااني طلع سيف ولد خالي 
المهم جفته يااي صوب الكراجاات اوي يلست عدل حذال السيااره حتى سيااره منو مادري سمعت صووت باااب سياااره ينفتح 
شويه وعـرفت ان الباب السيااره الي انفتح بااب السيااره الي انااا يالسه حذالها تعرفون يعني يميني سيااره ويساري سيااره وانااا بين السياااييير والسيااره الي ع يسااري اكتشفت مؤخراا انها سيااارة سييف يااااربيي اخااف يحرك السيااره لو حركها ع طوول بروووح فييها لاني بين السياايير ببين يااربي شو بيقول عني يارب مايحركها شويه وسمعت صووت البااب مره ثاانيه 
شويه ويلست اوايق من تحت السيااره جفته سااير صووب باب الميلس يوم دخل الميلس تنفست برااحه نشيييت من مكااني وسـرت بعييد شويه الله كششخه عيبتني سياارة سييف ههه الحيين جفتها عنده بي ام x6 امووت ف هاي السيااره بعد سووده لووني المفضـل هع جفت فووني ف ايدي اووووي ريمو ههههههه نسيييييييتها هههه سرت صووب البااب الي ورا ورديت دخلت داخل سرت حجرة خالو جفتها فاضيه سرت صوب الصاله جفتهم يتفاولون يلست اسولف ويااهمـ شويه وعـقب امااايهـ قااالـت ان بنـرد البـــيييت سرت لبست عبااتي وشليت اغرااضي يوم طلعت جفت قوم خالي بعد بيطلعوون توهقت قمت تغـشييت وطفت صوب السيااره سرت سيااره احمد وعـقب ركـب احمد وتحركنآ 
امل : طبعا عــٍرفت ساالفه خـآلي؟ 
احمد : هييه سمعت 
امل : اممم شورايك 
احمد : عادي 
امل : هـــ ع 
احمد : ماشااء الله ع سييف حبووب وسوالف 
امل : اهاا حتى اخته بعد جـي 
ويلست اسولف ويااه لين وصلنا البـــيييت كااانت السااعه 8 سرت غـرفتي فدييتها اشتقتلها هع خذتلي شور ويلست ارتب اغراااضــي وعـقب فتحت النت يلست اسوولف ويا ربيعااتي وعقـب رقــدت 

الصـــبـــ ح نــشييت ع السااعـــه 11 خذتلي شور ولبست جلابيه وطلعت بـٍرع سلمت ع امايه ابوويه يــلست ويااهم وعـقب يا احمد وعبود وساارو المسيد قمت صـليت وعـقب يوم يو الريااايييل حطوو الغدااااآ 
ع الغدااا 
ابويه : اقوول ام احمد تراني حجــزت 
اماايه : متـى ؟ 
ابويه : يووم الاحد 
عاد هنـي كنت اشرب ماي شرقت 
امل : كح كح كح 
احمد يلس يدح ظهـري 
ابويه : بسم الله عليج 
امل : ابوويه شو الاحد جرييييييييييييب 
ابويه : هالموجوود ولا اصلا ماشي حجوزاات كله فول اجازه 
امل : بس مايمديينا نجهز 
امايه : امبلا عادي 
امل : احمد بتي ويانا 
احمد : هيه باخذ اجاازه اسبووعين 
امــل : زـيييين عــيل 
عـقب خلصنا الغداا وقمت سرت غرفتي فتحت الكبت يلست اطلع ثياابي من الحيين متحــــــــــمسهـ يلست اطالع وجي وعـقب اآذن العــصر قمت تووضييت وصلييت طلعت من غرفتي سرت صوووووب الصااله الي فووق جفت اماايه 
امل : اماايه وايد اشيااء ناقصتني اباا اسـير السوق 
امايه: انـزيـن اليوم جان تبيين تسيرييين باجر ماشي وقت 
امل : انزين مــتى؟ 
امايه : الحيين يوم بيوون من المسييد انا قايله حق احمـد 
امل : انزيين بسيير اتجهز 
قمت من مكااني وسـرت غرفتي لبست عباااتي المصكره ولبست سكاارف وشليت شنطتي وطلعت بـــٍرع 
جفت اماايه واحمد وعقب طلعنا من البييت سرنا السوق 
خذت الي آبآه ورديت البييييييييييييت حطييييييييييت رااسي ورقدت 

الـــــــيوم الـــــــــي عــقبه .. 
نـشييت من وقت يلست وياااقـــوم اماايه وعــٌقب سـٍرت جـهـزت ثـيااااابــــــي وحطييتهم ف الشنطه ... وساعدت اماايه ف التجهيزات لــــين فـلييل رقـدت 
نـــــــــــشيــت السااعه 10 طياارتنا كاانت الساعه 4 الـعــًصر 
قمت طلعت برع يلست وياقوووؤم امـآيه وعـقب سرنا سلمنا ع يدووه وتغدينا عندها عقب ردييت البيت بـسرعه خذتلي شـور ولبست تنووره وبدي ولبست عباايتي وشيلتي وشليت شنطتي وحطييت فيها فوني واغرااضـي وسـٍرت تحت وقلت حق تيينا تنزل شنطتي يلست ف الصااله الي تحت وعبوود يتسييخف ع رااااسي شليت فووني واتصلت ف نوووف وسلمت عليها وعـقب قوم ابويه يو قمنا وسرنا المطاار يلسنا ف المطاار دخلوونا ع طوول ابويه يعرف حد هناك ركبنا الطياااره وعقب ربع سااعه جـي طااارت المهم عقب ساعه وشويه وصلنا السعوديه مطاار جدهـ ..... خلصنا كل شـــي وعـــقب ركبنااا بااص تمينا كم ساعه ووصلنا مكــه دخـلنا الفندق كاانت 9 تسبحت ورقدت ع السااعه 3 اماايه وعتنا عسب بنسيير نعتمر لان الحرم فاضي هالوقت 
سـرت توضييت ولبست عبااتي وشيلتي ونزلنا تحــــت وصـلنا صووب الحـرم كان فاآضـي دخـلنا دااخـل اول ماجفت الكعبه حــــــسيــت بــشــعووؤر غـريب دعــيت من قـلبي .. دعـيت ان الله يرحم خالد ويسكنه فسييح جنااته ودعيت ان الله يوفقني ف حيااتي وف دراااستي دعييت واايد اشياء المهم عـــقب ساعه تقريباااا خلصنا منااسك العــمرهـ صلينا الفـجر ف الحـــرم وعـقب
رديينا الفندق ورقدنا من التعب .. 
عـ السااعه 11 الظهـــر نشـيت جفت قوم اماايه محد سرت صوب غرفه احمد جفته يالس سلمت عليه وسولفت وياه شويه وعقب قمت لبست عبااتي وسرت الحــرم ويااآه 
...............................................
مـــر اسبووع ونحنا ف مكــه 



.................................................. .................................
المكاان:مكه المكرمه 
الساعه : 6 ونـص 
اآحمــد 
.................................................. ................................
سرت صوب غرفه امل دقيييت الباااب : ادخــــل
احمد : يلاااا بطلع بسرعه ولا ترا بروح
امل : حمووووووووووووود اصـبر دقيييقه 
احمد : اففف انتي شو تسوين ابا اعـرف 
امل : اف منك هااه خلااص خلــصت يلآ 
طلعنا وسـرنـآآ صـوب الآبـرآج تعــبت وانااا الـف ويا امـــوووول 
كل شـوي ادش محـل خخخخ وتقوولي باجر بتتعب ويا حرمتك ولا حرمتك غـير... فدديييييتها الياازيه 
بااجر بــنــرد الامـآآرااات الـصبح اشتريينا عـــشـى وردييينا 
الفندق 
الـي الـــــــــيــــــــوؤم الـي عـقبـه 
قمت من الرقااد ع صوت اماايه توعيني جفت السااعه كانت الساعه 7 الـصبح لانه طيارتتنا ع الساعه 12 لين مانسير جده نشيت وسرت تسبحـت ولبست ثيااابي وشليييت الشنط وودييتها برع سرت الصااله جفت امل وابويه يالسييين وامايه تطلع وتدخل تجهز الاغراااض يلست وياهم اتريق وعقب قمنا طلعنا من الفندق وركبنا السيااااره وسرناا صووب جده ع الساعه 11 الا ربع وصلناا جده دخلنا المطاار وسرنا خلصنا الاجرااءات وكـل شـي ع السااعه 12 نحننا ف الطياااره 12 وشي طاارت الطياااره ع السااعه 2 وربع نحنااااااااا فــ الاماراات فديييـــتـهآ ..... 
خلصنا كل شيـ وسرنا صوب السياااره 
وصلت البيت تسبحت وصليت وحطيت راسي ورقـدت 
.................................................. .................................
المكاان : بيت بو احمد 
الساآعه: 5 ونـص 
امل 
.................................................. .................................
نشــييت من رقاااااااااادي ع صووت الفوون شليييته حتى بدوون مااجووف الــــرقــم 
امل : الووه 
الريم : املووووه راااقده 
امل : هاااه انتي منو
الريم : يالهبله انا ريييم 
امل : هااه ريمو شو تبييييييييييين 
الريم: يلااا نشـي السااعه خمس ونصـ بتي ست 
امل : اوكي اوكي بنش 
الريم : يلا انا الحين بي 
امل : ااوكـيه بااي 
نشـييت وسرت صووب الحمام تسبحت وصليييت لبست مخوره ورديييه ونزلت تحت جفت اماايه يالسه 
امل : السلاام عليكم 
امايه : علييييكم السلام
امل : اماايه رمستج رييمـ
اماايه : هييه من مساعه مرمستني 
امل : متى بتي ؟ 
اماايه : عقب اذاان المـغـرب 
امل : ااهآآ 
يلست اسوولف ويا اماايه شويه وعقب اذان المغـرب قـمت اصـلي ونزلتت تحت جفت احمد تتوه ياي من المسيد 
امل : احمددوووووه 
احمد : ف عيييييييينـج قـــولـي احمـد 
امل :لاتطلع الـيــووؤم 
احمد : شحـقه ؟ 
امل : ريم بتي اكيييد حميد بي ويااها ايلس ويااه 
احمد : انزيييين 
يلست اسوولف وياه شويه ويت ريموو فدييييييييييييييييييتها مشتاااااااااقتلها وايد البيييت بدووووونـها هـب شـي 
واحمـد سـآر صـــوب الميلس عنــــد حمــيد 
وعــقب كلهم يو بييييتنا حريم عماامي وكلهم حتى يدوووه حليلها 

يوووم كلهم روحوو سرت فووق حجرتي يلســــت ع الااااب توووب اسووولف ع المسسن ونزلـت كمـ قصه هههه من زمااان عن ايااام القصص هع يلست اقراا القصه ليين السااعه 3 تقريبآ 
طحت برقـد يلست اجلب ع الفراااش مايايني رقاد يلست افكـر ف كل الي استوى وكـل شـي مـضـى امممم لمعت فوووق رااآآسيـ لمبه .... فكـرت منووو بيوديني كل يوم الكليه وبيردني 
اناا ماابا اسـييــر ف البـآص اممممم خـآآطري اتعـلم السوااقه
شكلي الا بقوول حق ابوويه عسب اتعلم ف الاجازه اممم 
يلست افكـر واآفكـر ..... سبحــت ف اآفكـآري ليين سمعت اذاان الفـجـر قمت توضييييت وصليييت رديييت طحت يلست اتجلب شويه ورقــــــــــدت ....

الـصـبـح نـشيــــت ع صــووووت امآيه فدييتها توعيني 
اماايه :اموول نشـي 
امل : امااايه فيني رقااد 
اماايه :يلا نـشي اليوم قوم امي بيوون من راس الخيمه 
امل : امممم انزييين 
اماايه : يلاااا نشي بعد قوم خالتج وخواالج بيوون 
امل : انزييين 
نشيييت واناا فيني رقاد سرت الحماام خذتلي شور ولبست مخوووره زرقه شليت فووني جفت السااعه 1 صلييت الظهـر 
سرت سويت دخوون ودخنت غرفتي والبيت وعقب لفييت شعـري بتوووكه زرقا وتجحلت وتعطرت ونزلت تحت جفت قوم امي سلمت عليييهم ويلست اسووولف ويا خالو مهره شويه ويو قووم 
خالي محمد دشت شووق وامهاأ يلسوو يلست اسوولف ويا شووق 

شووق: الحمدالله ع السلاامه 
امل : الله يسلمج هع
شوق : باااركيييييلنا انتقلنااا الشارجه
امل : مبرووووووووك 
شووق : الله يباارك فييج 
امل : هاه شورايج ف الشارجه 
شوق : ليين الحيين مااعرف هع 
امل : ههههه زيين ماعلييج بتحبيينها 
يلست اسوولف ويااهاا شويه وعقب يو قوم خاالو وخالي 
وعـقب حطو الغدا عــقب الغداا سرنا فووق انا والبناات وياايه 
يلسنا ف غرفتي نسوولف عقب اذن العــصر عقب الاذاان بشويه 
شوق : اقوول امووول انتي عندج اخت صـح 
امل :هييه عندي اخت اكبر مني بسنتييين 
خووله : حلييلها ريمووو من زماان ماجفناها 
فـجـأه انفتح الباااب 
الريمـ : تحشووووووووووون ف منووو 
امل : بسم الله انتي من وين طلعتي 
الريم : هههههههه 
يت الريم وسلمنا عليها يلست ترمس شوق وعقب كلنا نزلنا تحــت 
كنت ياالسه اسوولف ويا خوله سمعت امايه تزقرني سرت صوبها 
امل: امـري اماايه 
امايه : سيري فدييتج المطبخ ويبي العـًصير
امل:ان شااء الله 
شلييت فووني ولبست شيلتي وسرت صووب المطبخ يالسه امشـي جان يطييح فووني 
امل : بسم الله 
نزلت ويبته يوم رفعت رااسي جفت سييف جدامـي فجييييت عيني ع الاخــــــــــــــــــــــــٍر ..... شـت هااه شو ياابه هنـييي اكـيد الحيين بيعرفني .... جفته فااج عيينه 
سيف : مال الجمعيه 
يوم قاال جيـ حسييت ويهي قفط مشييت عنه وسرت صوب المطبخ اففففف ماكنت ابااه يعرفني الحيين شو بيقوول عنـي 
يااربي ...خل يوولي يقوول الي يقووله شليت العـصيير وسرت 
دااخـل حطييت العـًصير وسرت صوب البناات يلسنا انسولف 
امل : خااطري اطلع 
الريم : انتي كله تبين تتطلعيين 
امل : اونج عاد عرستي وماتبين تطلعيين 
خوله : هههههههـ هيه انا بعد خااآطـري اطـلع 
شوق : منو بيطلعنا عاد 
امل : هي هي هي صبروو بجووووفلكم حد 
قمت سرت غرفتي واتصلت ف عزووز ههههه 
عبدالعزيز : هلا وغلا 
امل : اهلييييييين وسهلييين بخالي القااطع 
عبدالعزيز: ههههه، شحالج
امل : بخـير انت علووومك وشو مسوي؟
عبدالعزيز : الحمدالله 
امل : وينك انت
عبدالعزيز : ف الميلس بعد ويني 
امل : انزيين شورايك تسوي خـير فينا واطلعنا 
عبدالعزيز : ايوااا واناا اقول مب داااقه لله
امل : ههههههـ 
عبدالعزييز : اوكـيه يلا دقااايق واجووفكم ف السيااره 
امل : اوكي باي 
عبدالعزيز : باي 
فدييته عزووز طييوووب مزماان مايا بيييتنا 
نزلت تحت وسرت عند البناات 
امل :يلاااا بسرعه البسوو عبييكم بنسيير
خوله:منو بيوديينا 
امل : عبدالعزيز يلا بسرعه ريم بتيين ويانا 
الريم :هيه بي اكيد بس بخبر حميد 
امل : اوكي يلا انا بسير اقول حق اماايه
سرت صوب الحـرييم وخبرتهن وسرت فوق لبست عباااه مصكره وسكاارف وسـرت تحــت جفتهم جاهزيين سرنا صوب السيااره 
ركبنا السيااره كنت يايه بركب جداام جفت عزوز فتح الجامه واشرلي اركب ورا افف ليش؟.. ركبت السيااره 
امل : السلام عليكم 
: عليكم السلام 
تعدلت ف يلستي جاان انتبه ان حد يالس جداام سمعت صوت
هزااع : شحالج امول؟
وااااااااااااع لااعبه واايه ف السكه يقوولي امول 
امل : الحمدالله 
يلست اسوولف ويا البناات ومووول مطنشه هزاااعووووو يقهـرني افف 
تمشيناا صوب البحيره والممزر وهااه هزااع يدور سبب 
خاطري اصففففففففففففففففففففعه هع عقب ردييينا البيت 
يلسنا وتعشيناا وسوالف ع السااعه9 كلهم روحو
سرت فووق غرفتـي وبدلت ثياابي ولبست بجامه فتحت الاب شويه وعقب ياني رقااد لاني ناشه من وقت وامس رقدت متاخـر
سرت بندت الييتااات ورقـدت 

عــقــــب اسبووعـيين
.................................................. .................................
المكاان : بيت بو احمد 
الساعه: 4ونـص العـصر 
امـل 
.................................................. .................................
صلييت العـصر وطلعت من غـرفتـي سرت صوب غرفة قوم اماايه دقييت البااب سمعت صوت ابويه دشـيت الحجره
امل : السلاام علييكم 
ابويه : عليييكم السلاام 
امل : شحااالك ابوويه ؟
ابويه :بخـير الحمدالله ويينج انتي ماتنجافيين
امل : ههههه موجووده 
ابويه : هههههههههه شخباار الاجازه
امل :ملانه 
ابويه : تعرفين ان رااشد ولد عمج رجع 
امل : مــتى ؟ هيه صـح هوه ليش مايا يوم عرس حمييد قالولي انه بي 
ابويه : ماراام كاان مشغوول بمشرووع التخـرج وواايد بهذلووه هنااك 
امل : هييه انــزيين ابوويه انا ياايه ابا ارمسك ف موضوووع 
ابويه : خــير ان شااء الله 
امل : اناا بصـرااحه بدووون لف ولا دوراان ابااا اتعلم السوااقه
جفت ابويه عقد حواجبه 
امل : تعرف ابوويه كليتي ف دبي ومحد فاضيلي انت تسير الدوام واحمد بعييد دواامه وانا مابا اسير ف البااص وايد تعب ومتى برد ومابرووم اذااكر ع الاقل يوم اسووق اسير برووحي وارجع 
خخخخ حسييت اني هبييييت ف ويه ابوويه ووايد هذربت بس سمعت مثل يقوول افضل وسييله لدفااع الهجووم ههه مادري شخصه المهم جفت ابوويه ساكت شكله يفكـر 
امل : بلييييييييييييز ابووووووويه 
امممم جفته سااكت شكله بيوااافق السكووت علامة الرضا 
ابويه : اممممـ انـزيين بس من الحيين اقوولج اتسرين الكليه واذا تبين تطلعيني حدج السااعه 9 ومب كل يووم الطلعه 
امل: ان شاء الله ابووويه انا اصلا بس عسب الكليه مابا اتبهذل ويا باصاتها والارف 
ابويه : انزيين بس انتي لين الحين مادشيتي 18 
امل: انزيين انا سمعت ان يستوي افتح ملف واتعلم الحيين وعقب يوم بكمل 18 بس بمتحن واصلا ماباقلي شي وبدش 18 يمكن بس شهـر 
ابويه : ان شاء الله 
حبييت ابوويه ع رااسه وطلعت عنه واناا مستاانسه سرت صووب غرفه احمد ودققييت البااب ودشيييت 
امل : احمدووووووه بااركلي 
احمد : مبرووك بس ع شو ؟
امل : بسووووووووووووق
احمد : بتسوووقيين ؟
امل : هيه بسووووووووووووق 
احمد : ابويه وافق 
امل : هييه توني مرمستنه وواااافق 
احمد : انزين انا مب موااافق 
فجيييت عيني ع الاخر ياهي وههقه 
امل : لييييييييييييييييش احمد ؟
احمد : بس جي مب موافق 
امل : انت ماايخصك
والله كنت شويه وبصيييح من القهـر 
احمد : هههههه بلاج شويه وبتصيحين 
امل : انت مالك دخل يوم ابويه موااافق 
احمد : ههههههههههههههههه اقص علييييج 
امل : احـــــــــــلف يعــني مواااآآآآآفق ؟
احمد : هيييه هههههه اسوولف وياج وانتي موول ع الدقه 
امل :جب جب يلاا جااو 
طلعت عنه وسـرت تحت الصااله ابـشر امايه << واحد من احلاام حيااتي السوواااااااااقه هههههه 

عـــــــــــقب اسبوووعــيين 
بدييت من سبوووع اتعـلم السوااقه 
ورااشد ولد عمـي وصـل وسووله عـزيييمـه كبيييييييييـره 
بااجـي يمكن يوووميـــن وبستوي رمضان دخـلنا ع شـهر 9 
والحمدالله يا قراار وزااري ان الممداارس والجامعات والكلياات 
اجاازه ف رمضان باجلي 15 يوووم بدش الـ 18 
.................................................. .................................
المكاان : بيت بوو احمـد 
الساااعه : 8 
امـــــــــــــــــــل 
.................................................. .................................
كنت ياالسه ف غرفتي ع الاب اقـرآ قصه ... وقفت تعليم السواقه 
لان خلااص بس بااقي التراي عقب ماادخل 18 شويه ودشت اماايه اعتدلت ف يلستي وحطييت الاب ع السريــر << مسوه موصتني احطييه ع الموسده ههههه 
هههه المهم 
امل : هلا وغلاا باماايه هلاا والله توه مانورت الغرفه 
امايه : هههههههه منووه بهلها 
امل : شحاالج امايه ؟ربج الا بخـير 
امايه : الحمدالله 
امل : دووم مــب يووم 
يلست اسولف ويا اماايه شـــوييييـــه .... 
اماايه : والله وكبـرتي يا اموول 
امل : هههههه امااايه عيل بتم ع طوول صغـيره 
اماايه : ماشاء الله علييج كبرتي ومانااقصنج شـي وكــل بنت مصـيرها بيييت ريـلها وانتي مايعيييبج شـي كامله والكاامل الله 
وبـصـراحه خـطبج هزآآع ولد خالتج ريال ومايعييبه شـي 
يووم قااااااااااااااااااااااااالت اماايه اسـم هزااع لاعت جبدي 
امل : اناا مب مواااافقه 
امايه : شحـقه ؟ 
امل : بس ماباااه انا بعدني صغييييييييـره 
اماايه : لا لا مب صغيييييييـره خلصتي الثنويه 
امل : لا لا ماابااااااااااه ابا اكمل درااستي هالي نااقص اخذ هزااعو
اماايه : لـيش شو فيــه هـزآع رياال ومايعييبه شي ملييون وحده تتمنااه 
امل : خل يسير يخطب وحده من هالمليوون ااما انااا مابااه بتغصبووني علييه 
اماايه : اباا افـهم ليييش ماتبييينه فـكـري زيــن ولا استخيري وعقب ردي عليه 
امل : لالالالالالا قلتلكم مابااه مب غصب هووه وخلاص انا رااافضه يعني رااافضه وابووويه ترااه مابيغصبني ولا عشاان ولد اختـج 
اماايه : يعني خلااص ماشي مجال انتي فـكري 
امل : امااااااايه عاد والله مابااه خلاص انا رافضه ماشي مجاال افـكر 
قامت اماايه من ع السرير 
اماايه : الله يهدييج 
قمت بست اماايه عرااسها 
امل : السمووحه امايه جان غلطت عليج 
امايه : مسمووحه 
طلعت اماايه من غرفتي واناا خلاص الغصه واصله لين حلجي من القـهر والضيييييجه سرت صوب الحمام توضييت وصليت العشا 
وبندت الااب توب وسكرت ليتاات الغرفه وطحت ع سريري ويلست افـكر .. انا مابااه هزاع لوو يمووت ماخذته يقـهرني وبعديين اناا مول مافـكر بالعـرس خـآلد بعدني مانسييته كيييف انسااه والله ماروووم يوم جفت راشد ولدعمـي ظربتني غصه بس مسكتها ف قلبي واايد يشبه خاالد كووبي بيست عنه حتى خليفه مايشببه هالكـثـر ... دمووعـي نـزلت من الـقهـٍر مع انه مااصاار شـي يستااهـل بس وربي اني احس بضييجه .. بطلت ليت الابجووره وسرت صووب السدات بطلت السده الي ف النص جفت اورااقي وذكريااتي فتحت الورقه الي عطاني اياها خليييفه مال خالد مارمت امسك عـمـري حطييت الورقه وصـكـرت السده سرت صووب سريري وطحـت اصـيح لاكن بصووت خفييف مااباا شـي بس ابا ارتااح من هالعذاب والله محد يحس بمعاناتي مول 
اعاني بـًصمت كـل شـي بـرووحـي محد يدري فيني ولا حد يسأل عنـي ... ريم وروحت وحتـى ربيعااتي شرات الاوادم مـآشـي مااذكـر فعمـري وحده من ربيعاتي جافتني مضاايجه وسـألت عمـري ماحسييت ان حد مهتم فيني انقـهر انذبح عادي الدنيا حلوه 
لييـــتي امـسح الماااضـي وخلآص اعــيش حيااتي بس مآآقدر اه يالدنيااا تركـني خالد ورووح حبيييته من يوم كنت صغـيره بس خذااه المووت عنـي ..... حيااتي احسها كئييييبه ماعندي حد افضفضله واصلا انا مول ماثق ف حـد .احـس دوم الدنيا مافيها اماان .. اضـحك واسوولف لااكن داخـلي الله يعـلم ودومـي اقـول وبـظل اقـــوووول اضـحـكـ وانآآ فـي دآخـلي مجـرووووحهـ .. يمكنـ خـأآآيفه من النآس لايدرووون 

رقدت وانا افـكـٍر بهالاشيااء 

نـشيييت ع اذاان الفـجـر قمت من مكاني وانا احس جسمي متكسر شلييت فووني وجفت السااعه كانت 4وونـص نـشييت من مكاني وسرت الحماام توضييت وسرت صلييت طحت ع شبريتي وانا استرجع احدااث امس تمييت اتجلب ع الفرااش مايااني رقااد قمت وسرت نزلت تحت ف الحووي كاان الجوو حـلو صـح حـآآآر بس حلـو تمييت اتمشى شويه وعـقب سرت فوق ورقـدت 

نـشيييت ع الساعه 11 سرت الحمام وعقـب لبست جلاابيه وسرت تحـــت جفت اماايه ياالسه سلمت عليها ويلست اترييق وياها 
امل : اليوم بنــسسييير بييت يدوووه ؟ 
اماايه :هيييه 
امل : هييه الخمييس ترا اليوم ... اليوم بيعلنوون متى رمضان ؟ 
اماايه : هييه اليوم بيعلنوون 
امل: سبحاان الله رمضان الي طاف بعد يوم الخمـيس اعـلنو
امايه : هههه هيه والله الا اقوول امول مافكـرتي 
امل : ف شـو 
اماايه : ف هزااع ؟
اصبحنا واصبح الملك لله بـعد هزااع اففف اتنكد من يطروونه 
امل: امايه انا شو قلتلج ماباه خلاص 
اماايه : بس خالتج بتزعل 
امل : بتزعل يوميين وبترضـى اناا مب مجبووره اواافق 
امايه : بس بعد ولدها ..بتزعل اذا ردييتها
امل : ويعني ااناا اعـيش بتعااسه ع حساب غـيري وهيه بتزعل يوميين وبترضـى الحيين لو احمد خطب خوله ورفضت يعني نحنا بنزعل وبنشل الدنياا والله ترااه نـصييييب شحقه تزعل 
امايه : خلااص براايج 
امل : وينه عبوود مول ماجوووفه؟ 
امايه :تلقيينه سهران امـس ورقـد اليوم 
امل : اها اوكـيه 
عقب قاامت امايه ساايره صووب المطبخ سـرت اناا فوق فتحت التلفزيوون سمعت فوووني ف الغـرفه يـرن سرت بسرعه جفت ربيعتي متصـله يلســت اسوولف ويااهاا ليين اذاان الـظهـر وعقب سرت اصـلي الـظهـر وعــقــب يلست شويه ف غـرفتـي 
وعـقب نـزلت تحت ابويه كان توه راد من الدوام سلمت عليه وشويه وحطو الغدا تغديينا وقمنا ســررت فوووق كنت ساايره غرفتي جفت غرفة عبوود الهـرم جداامـي دخـلت غرفته جفت راقد وغـرفته عـفسه كتبه ف صوب واغرااضه ف صوب المهم وانا ساايره صوب السرير جفت لابه منطوور ع الارض يلست وشلييته جفت انه مخلنه ستااند بااي فجييته جفت حاط باسوورد اذكـر باسوورده القبلي مادري اذا غيره ولا لا ... كتبت الباسورد وزيين انفتح جفته كان فاتح ايميلــه وكم موقع وجـــفتـــه فااتح جااآآآت ... لا والله هالي ناقص بعد يااهل ومن الحين ع الجااتاات يسلت اطاالع فوولدرااته صـح انه عييب بس احسه مرااهق ويبااله حد يتاابعه ونحنا مول هامليينه .. ماجفت شـي عنده بندت الاب توب وشليته ويايه سرت صووب شبريييته 
امل :عبووووووود نـش 
جفته يتجلب ع الفراش ومسولي طاف 
امل : عبود قوووووووم يلا بسك رقاد 
عبود : انتي شو تبين؟ 
امل : يلا نـــــــــــــش بــــسكـ رقآآد وترا لابك عندي ومابعطييك ايااه 
جفته عفد من سمع سالفه الاب 
عبود : جي شو تبييبه الااب يييبيييه ؟ 
امل :لا والله مابعطييك ليين تتأدب 
عبود :ليش شو سويت بس عسب راقد لين الحيين 
امل : تستغبى حظرتك .وبعدين يلا نش صل الحين بيأذن العـصر 
عبوود : عطيني لابي اول 
امل : قلتلك مابعطيك 
عبود : ليش انـزيين ؟
امل : عسب مره ثاانيه تحـرم ادش الجاات 
عبود : لامنوو قالج انا ادش الجاات 
امل : تتحرااني غبييه 
عبود : منو سمحلج تفتشيين لابي
امل : كييفي ويلا باي ونـش صل
عبود : تعالي يبي الاب ولا بخبر ابويه 
امل : خـبر ابوويه وبخبرهم كلهم عن الجات وجووف شو بيستوي فييك 
عبود : اي لا تتهوريين واتقولييهم 
امل : وانت لاتتهور وتقول حق ابويه لان ف الاخـير انت بتنحـرم منه للابد 
طلعت عنه وسـرت غرفتي خشييت الاب ف مكاان سـري 
هالي ناقص عبوود يدش الجاات الله يستر بـس 
سرت صوب لابي وفتحت دشييت المسن ويـلست اسـولف ويافرندااتي عــقب اذن العـصر نشييت توضييت وصليت وخذتلي شور وعـقب بدلت ثياابي ولبـست ثياابي وتعدلت وسرت الصااله فتحت التلفزيوون ويلست اجلب ف القنواات لين ماخلصو قوم اماايه وسرنا بيت يدووه . هناك كانو قوم عمـي بو خالد الله يرحمه ... وكانت هند هناك يلست اسوولف ويااها وجـي 
عـقب قالتي اماايه انه قووم ريم وميره مابيوون يلست وياهند ليين عـقب المغـرب يت بنت عمـي سالم تخبرنا ان باجر رمضاان سبحان الله نفس العاام ونـفس اليوم 
امل : الله كششششششششششخه باجر رمضان 
هند : هيييه والله نايس
امل :شراايج تييين بيييييتنا ؟
هند : لا لا فضييحه 
امل : شو فضييحه عادي الحين بسير اقول حق امج 
ماسويتلها ساالفه وسرت قلت حق امهاآ وحاولت وياها لين وافقت 
سرت صووبها جفتها ترمس ف الفون شويه وبندت 
هند : هااه شو قالت ؟
امل : واااااافقت طبعااا واكيييدا 
هند : ههههههههه الله الجوو اليوم جنه رمضاان
امل : هيه الحين اكييد بيصلون التراويييح
هند : هيه شـي اكـيد 
عــٌقب فتره سرنا البيت دخلنآ غـرفتي 
امل :شراايج نطاالع فلم ولا نسوي شـي ثانـي 
هند : امممممممممممممممم ماآدري كييفج 
امل: ههه شراايج نلعب حـرف اسـم ف خااطري هاللعبه
هند : هههههههههههه مـال اآول بس يلاا 
امل : اوكـي بسيـير اغـير ثياابي خذي راحـتج 
سرت الدرسنغ وغيـرت ثياابي لبست بجامه وطـلعت بـرع 
امل : مابتبدلين ثياابج
هندد : اوكـيه 
ساارت بدلت ثياابها وردت 
امل : هندوو بقوولج شـي خـطير بس لاتخـبريين حد 
هند : اوكـيه بس شو؟
امل : انا اتعلم السواااااقه 
انا ماقلت حق حد اني اتعلم السوااقه ابا اسويلهم سبرايز
هند : احـــــــــــــــلفيييييييييييي
امل : والله بس ماخبرت حد لاني ابا اسويلهم سبراايز 
هند : عمـي وافق ؟ 
امل : هيه مع اني ماكنت متوقعه 
هند : هههه الله كشخه البنت الاولى ف عايلتنا تسووق 
امل : هههه جفتي عاد 
هند : ماشاء الله علييج كل شـي غـير فيج الوحييده الي داشه علمي ف العاايله والوحييده الي بتدرسييين طب والحيين بتسووقيين هههه 
امل : ههههههههه جفتي عاد انا سبشل هع 
هند :ههههههههه مشكله الثقه يلا بنلعب 
يلسناا نلعـب شـوويه وعـقب مليينا فتحت الاب توب يلست ارااوييها تصاامييم مسوتنهم حق رمضان نفس كل سنه فدييت ريم تولهت علييها دووم كنت ارااوييها ايااهن 
وعـقب طلعنا برع فالصااله طلبنا من الكفتيريااا ويلسنا نتريااه كاانت الساااعه 1 ونـص تقـريباا الوقت ف رمضاان يخطف بسرعـه 
ع السااعه 2 وربـع دقلي راع الكفتيريا مس كول شلييت شيلة بيييت وطلعت وكانت وياايه هند وصلنا عند البااب عطييته الفلوس من ورا البااب وعطااني الجيس وسكرت البااب سرنا فوق حجرتي يلسنا ناكل ونسوولف عـقب شـويه رقدنآ 

الـصــبح نـشييييت ع السااعه 12وونـص صلييت الظهر<< تراني انش حق صلاه الفـجر وارد ارقد .... 
سرت خذتلي شوور وعـقب وعييت هند ويلست اترياها عـٌقب ماخلصت نزلنا تحت سلمنا ع اماايه وييلسناا وياها عـٌقب ام هند 
اتصـلتلها وقالتلها ان خليفه بيمر بعد شـويه 

عـقب ربع سااعه يـأ خلــيييفه وروحـت هند سـرت فوق غـرفتي 
يلست اقـرآآآ قرآآآن قرييت تقريبااا جزئيين وعـقب سرت فتحت الاب تووب يلست علـييه شـويه ليين اذاان العـصر صليت ويلست اقرا قرااان عقب سرت المطبخ اسااعد ماي مذر

عـــــــــــــــقب اسبوعـييييييييييييييييييييييييييييييين 
يـــــــــــــوم السبت..
.................................................. .................................
المكان : بيت بو احمد 
الساعه : 7 ونـــص
امـــــــــــــــــــــــل 
.................................................. .................................
اليــــــــوووم كمــلت 18 فرحاانه واايد عـسب الحييين بأخذ الليسن هع هعااااات.........كنت ياالسه اطاالع شعبيه الكرتون نفس كل سنه شويه ودشت اخـتي ريــم 
امل : اووه ريموو غريييييييبه يااايه
الريم : يعني ارووح 
امل : لا لا حياج 
عبود :اووب ريمو مغبره من زماان ماجفنااج 
الريم : ههههههههه شخباارك ؟
عبود : يســرج حااالي 
يلست ويانا ريمو وعـقب عبوود زقرنا سرنا صووب غرفة الطعام جفت جيــــــــس كـبيـر ساارت صووبه ريمـووو 
الريم : تعااااااااااااااااااااااااااااااااااالي اموول جووفي
يوم سرت اجوف جفت كيييييكه كبييره علييها صووورتي وانا صغـييييييـره ... 
امل : اللله ناااااااااااااااااايس الكييييكه 
الريم : منو مسونها 
عبود: احم احم اناا 
الريم : خرييط
عبوود : ههههه اقص عليييكم هاي من احمد
شويه ويت امايه وابوويه واحمد كلهم باروكووولي 
ريم كانت ياايبتلي عطورات واشيااءحلوه واحمد الكييكه وامايه يابتلي سلسله حلووه 
ابوويه عطااني كرتوون جـي صـغــير مغلف حلوو كان شكله 
ابويه : يلااا افتحييه 
امل : شووفييه؟
ابويه : افتحييه وبتعرفيين ؟ 
بطلت الشرييطه وفتحت الكرتوون وكلهم كانو حـوووولـي 
يــــــــــــــوم بطــلت الكرتووون ... فجيييييييييييييت عيني ع الاخـر من الي جفـــته 
اماايه : مبرووووووووووووووك
احمد : اوووب اوووب اموول منو قدج 
الريم : هههه مبرووك حبي
تعرفوون شوووووو جـفته ... كااان مفتااح سياااره ... مفتاح لكزس سيااارتي المفضله من كنت صغـــير . فديييييييييييييت ابوووووويه سرت حبيت ابوويه ع رااسه 
امل : مشكوووووووووووووووووره ابووويه فديييتك 
ابويه : هههههه تعاالي جووفي سياارتج 
طلعنا برع جفت السياره موقفه ف الحوي كانت لكزس صالون is 300 ... سياارتي المفضله من كنت صغييره احبها كاانت سووده لووني المفضل .. بطلت السيااره واناا مشتااقه اسوووقها يلست ااطالعها وكــلهم باركوولي واناا كنت طاااااايره من الفرحــه 
عـقب قووم ابويه سارو تجهزو حق صلااه العشا والتراوييح وانا سـرت دااخـــل 

مـــــرررن اسبوووع وكمـ يوووم بسرعه 
كنـــــتت اتعلم البااجـي من السوااقه
وف نفس الوقت اجــهز حق العـيد 



.................................................. .................................
المكاان : بيت بو احمد
السااعه : 11 ونــص 
امـــــــــــــل
.................................................. .................................
توونـي طاالعه من المـرووور واناا مستاانسه اليوم خذت التراي للمره الثاالثه والحمدالله هالمره نجحت يعني خلاااااااااص خذت الليسن احمد كاان وياايه 
احمد : اخـيرا خذتيييه 
امل : لا والله اصلا زين مني خذته من المره الثاالثه فيه نااس فوق العشر مرات ياله ياله ياخذوونه 
احمد :هههه انزييييييييييين يلااا طوفـي 
طلعت ويااه وركبنا السيااره وردينا البيييت باجر احمد ولا ابويه بيسيروون ايبوون ليسني يعيني بعيييد بليسني هههههه 
دخلت البييت وانا مستاانسه جفت امايه يالسه واحمد رد دواامه 
امل : السلاااااااااام علييكم 
امايه:وعلييكم السلام
امل : امااايه باركيلي نجحت 
امايه :والله مبروووووووووووك 
امل : الله يبارك فييج 
اتصلت امايه فابويه وقالتله 
اامل : اماايه شورايج نطلع خاطري اسير الجمعيه 
امايه : تووج الا ماخذه الليييسن تبييين تطلعيين
امل : هههه عادي اصلاا بعد باجر بيسير احمد اييبه
امايه : انزيين يلاا يلسي مااشي طلعه ليين ايبوونه
امل : انزييييييييييين
يلسست وانا مبووزه وعـقب سرت بدلت ثياابي 
ويلست اقراا قران ختمته مره والحيين بختمه ان شاء الله مره ثانيه 

عــــــــــــــقب صلاه الترااوييح كنت ياالسه ويا ابوويه واماايه 
امل: ابوويه بلييز خل نطلع الحيين انت بس جووف سوااقتي 
ابويه : انزييين خلاص حشرتييني يلاا تلبسي 
قمت بسرعه وسرت بدلت ثياابي ولبست عباتي وشيلتي وشليت فووني ومفتااح سياارتي احمـ احمـ .. هههه وسرت صوب ابويه
سرنا تحت ركب ابويه وياايه وانا ركبت جدام وهو حذالي طلعت السياااره من القراج ويلسنا نلفلف ف الفرييج وابويه كل شويه يقوولي شـي سيري هني ولا سوي جي لفي هني لاتسرعيين ومن هالكلاام عـقب ساعه وشـي ردييت البيت وانا مستااانسه 
باجي ع العييد تقريباااااا 4 اياام 
الـيوووم الي عقـبه
نشييت االصـبح ع الساااعه 11 الـظهـر 
صلييت وتسبحت وكـل شـي يلست ملاانه يت ف باااليـ فكـره هع
مسكت الفوون واتصلت ف شوق ترن ترن ترن 
شوق : الو
امل : هلاا وغلا 
شوق : اهلييين وسهلين
امل : هاو ار يو بيبي ؟
شوق : فاااين حبـي اند يو ؟
امل : والله اناا بخـيـردآمج بخـير 
شوق: دووومـز 
امل : هع ماباركتيلي 
شوق : مبرووك بس عشان شو ؟
امل : خـذت اللييييسن 
شوق : والله مبروووووووووووووك حبي 
امل: ههه الله يبااارك فيييييج حبووبه 
شوق :امووووووووووول تعااالي بييتنا 
امل : لا لا شو ايبني 
شوق : هههه بليييز تعالي 
امل :ههههه مابيخلووني 
شوق : عادي والله بيييتنا جـريييييييييييييييييب 
امل : اممممممم انزيين عسب خاطرج بي شويه عند الباب 
شوق : اوكيييييييييييييييييييييه ههه اترياج يوم بتوصليين دقي مس كول 
امل : ترااني بشـرد من البييت لاني متأكده انهم مابيخلووني لاتخبريين حد 
شوق : اوكيـيييه 
امل: باااي 
شوق :بااي 
قمت من ع السريير سرت صوب كبتي شلييت عبااايه وسكارف سرت صوب بوكي وحطييت فيه الليسن اليوم احمد ياايبنه وشليت سويج السيااره .. فتحت باب غرفتي واايقت برع جفت الممر فاضـي سـرت صووب غرفه احمد حطييت اذني ع البااب سمعت صووت المكييف اكييد رااقد سرت صوووب غرفه امايه وابويه حطييت بعد اذني سمعت المكييف وهدووووء واللييت مبند قلت اكييد رقوود هع ...سرت بسرعه ونزلت تحت بطلت بااب الصااله 
بسرعه ونزلت سرت صووب الكراجاااات بطلت سياارتي ودشيت شغلت السياااره تريييت شـويه ورديييت ع ورآ ومـشـت طلعت من البيييت ولفييت ع الشاارع العام مشييت ع الشاارع العام سيييده ع طووول وعـقب لفييت صووب بيت قووم شوق دشييت الفرييييج وع طول وقفت عند باب بييتهم وايد جريييب شليت الفوون واتصلتلها مـس كـووؤل شويه وجفت بااب الحوي العود ينفتح استـغربببببت .. شويه وجـفت سيااره طاالعه كاانت سيااره سييف ياااوهقتي سيارتي ماعليها مخفي شو اسوي بعد كنت بتغشى بس المشكله لاابسه سكـآرف جفته طلع من البيت
ولف صـوبي ياربي هاي شوقوووو وييييييينهآ 
ييلسست ادعي ف خاااطري انه يمـر ومايـقووول شـي ... 
جفته وقف صوبي يعني سياارته مخفي ماجفت شـي وقف شويه ورووح ... شلييت فونيـ ودقييت حق شوقو رن التلفوون وشويه وردت 
امل : شوقووووووووووووو انتي وين .؟ 
شوق : ليييش انتي يييتي ؟ 
امل : من الصــبح نااااقعه عند الباب 
شوق : اويييه سوووري ماانتبهت 
امل :يلا بسرعه 
بندت ف ويهها وعدلت يلستي خل يوولي هالسييف .. مادري يعني لييش كنت زاايغه انه يجوفني .. بس قااافطه من سالفه الجمعييه 
الصرااحه ماداانيييه هالسييف ... شويه وجـفت شوق طاالعه من بااب الشاارع لابسه شيله وجلاابيه هع .... بطلت بااب السياره وركبت 
شوق : هلا والله 
امل : اهليييييييين وسهليين ... 
شوق : شكللج كشششخهـ ... 
امل : انتي الكشخه حبي 
شوق : هههه بس المشكله سياارتج هب مخـفي 
امل : هههه عادي بخليهم يركبوولي 
مشيت بالسيااره وطلعت ع الشارع العام 
شوق : لااااااااا امووول مب لاابسه شي زين
امل : هه عادي 
شوق : لا فضييحه لابسه شيله بييت 
امل: عادي بس ف الفرييييج 
شوق : اوكـيه
امل : شوقو انتي قلتي حق حد تراني شاارده من البيت ههه 
شوق : قويه هههه اناا قلت حق امايه 
امل : ههههههههههههـ 
تحوطنا شويه ف الفريج عقب ربـع سااعه تذكـرت 
امل: اوييه شوقوو الساعه كم 
شوق : الحيين السااعه امممم 4 الا ربع 
امل : واابوووي بسرعه بسرعه صوب بيتكم 
لفييت صووب بيتهم بسرعه وانا اسرع شويه واخـف شويه 
وصـلت عندهـم 
امل : يلاا نـزلي 
شوق : وياافييسج طرده 
امل : شووق مب متفيجه وقت ثااني بسرعه ابويه بينش حق صلاه العـصر
شوق : اوكيييه باااي 
طلعت شوق وبسرعه سـرت صووب البييت وصلـت ودخلت السياره الكراج ونزلت شوي شوي دخلت الصااله كانت هاديه فصخت عبااتي والشيله ومسكتهم بأيدي وركبت الدري لين وصلت غرفتي تنفست الصعداآءهـع حطيت عبااتي وشيلتي وسـرت يبت الاب توب اوني عاد لو حد دخـل علـيه فتحت الاب تووب دشييت المسن والمنتدى من زماان مادخلته دشيت اول شي احلى قسم عندي جفت ربيعته مال العيين مسووه حاطه موضووع احلى صوره قررت بدون تفـكير اشترك طرشتلها الصوره وعـقب ظهـرت من القسـم سرت صوب البوكس جفت غلوي ربيعتي الثاانيه يلست ارمسها شويه وعـقب بندت سرت اصـلي العـصر وعـقب طلعت من غرفتـي سرت صوب غرفة احمـد دقـييت الباااب ودشـييييت 
امل : مرحبآ
احمد : مراااحب 
امل : احمد فدييتك تقدر تودي سياارتي تحطييلها مخفي
احمد : اليوم 
امل : مادري بس احس عقب مابتتفيج العييد بعد يووميين يعني تعرف وعقب العيد ع طول بنبدى 
احمد : اوكـيه الحين بودييها دآمـي فآضيـ وماعندي شغله
امل : هههه تسلم تخدمك ف الافرااح 
احمد : سيري يبي المفتااح 
امل : انزييين 
سرت غرفتـي وشـلييت المفتااح وعـطييييييته احمـد طلعت عن احمد وسرت الصاااله الي تحت جفت اماايه 
امل : السلام علييييكمـ ..
امايه: علييكم السلام
امل : اماايه ابا اييب عباااتي 
امايه : انزيين باجر بنسير 
امل: اماايه باجر تعرفين كل الناس بيطلعوون وزحممه وعفسه تعرفيين انتي ليله العـيد 
امـآيه : هيه والله صدقج بجوف عقب الفطور جان حد بيوديينا 
امل: اناا اماايه بودييج 
اماايه : لالالالا بايعه عمـري اركب وياج 
امل : والله سواقتي اوكييه 
اماايه : لا لا 
امل : اناا بقوول حق ابوويه اي وياناا يعني عسب يجوف سواقتي 
امايه : يصير خـير ان شاء الله 
دام اماايه قالت يصير خـير يعني شكلها بدت تقتنع قمت عنها وسرت فوق فتحت القـرآآن ويلـست اقـرآ عـقب سـآعه بندت القراان ختمته هالسنه مرتيين الحمدالله .. شليت فوني اجووف السااعه كاانت خمـس وربـع اتصـلت ف ريـم ... 
ترن ترن ترن ترن 
الريم: الوووه 
امل:الواات 
الريم : خخخخ هلا وغلا
امل : اهلين وسهلين شحالج ؟
الريم : الحمدالله وانتي شحاالج؟
امل : بخـييير الله يسلمـج 
الريم : مبرووووووووووووك ع الليسن والسياره 
امل : خخ الله يباارك فيـج 
الريم : امممم امووول بقوولج شي بس لاتخبرين حد
امل : اوكيه افاا علييج 
الريم : امممم انا حامل 
امل : احلفييييييييييييييييييييييييييييي 
الريم: هههه والله
امل : مبرووووك يالدبه 
الريم : خخخخخخ الله يباارك فيج 
امل : ليش ماتبين حد يعـرف ؟
الريم : بس تراا امايه تعرف 
امل : اونه ولاقالتلي 
الريم : هههه انا قايلتها بقوولهم ف العيد
امل : اهاآ اقولج انتي اي شهر 
الريم : الرابع 
امل ماشااء الله علييج موووووول مايبين عليج 
الريم : هههههههههـ
امل : مابتيين بيتنا
الريم : لا لا اليوم بسير اخلص اشغاالي 
امل: اممم هيه حتى انا بسير اييب عبااتي 
الريم : انا بعد وين مفصـله عبااااااتج ؟
امل : ف """"
الريم : حــــــــتـى آنـآآآ 
امل: تبيني ايب عبااتج 
الريم : اممممم اوكـيه 
امل : عطييني رقم الفاتووره 
الريم : بطرشلج الرقم مسج 
امل : اوكييه 
الريم : يلا عييل باي 
امل : باآآي 
بندت عنها وحطيت فوني ع الجرااجه الصراحه تولهت ع بناات عمـي فدييتهمـ ... ميروووه وهندوو اممـممم عندي فكـره عقب بجوفهم 
المـهــم قمت ســٍرت تحت صوب المـطبخ ساعدت اماايه شويه وعقب كانت السااعه 6 تقريبا عشر دقاايق وبيأذن خذتلي شور ع السرييع ولبست مخوره نشفت شعري ولمييته ونزلت تحت وانا ع الدري سمعت يأذن نزلــت تحـت افـطـر .... 
عــــــــــــــــقب الـفطــور 
يالسيين نطاالع شعبيه الكرتون ومول مندمجين واناا اشر حق امايه عسب تقول حق ابويه 
اماايه : بواحمد اليوم اطلع ويانا امل بتودينا السوق نخلص اغراضنا حق العيد ورا باجر 
ابويه : انا الحيين بسير اصلي 
امايه : وعقب الصلاه زحمه واايد
ابويه :خلاص سيري انتي وهيه 
امايه :لالا انت تعال ويانا اناا اخاف 
ابويه : شحقه تخاافين ماشاء الله عليها سواقتها وايد حلوه 
امل : احم احم من ذووقك ابويه 
ابويه : هههه ماصدقت حد يمدحها 
امل : لا والله هههه هاه امايه فدييتج شو قلتي 
امايه : خلااص انزيين 
امل : ههههه اوكيه انا بسير اتجهز وانتي بعد سيري تجهزي 
اماايه: انزيين 
سرت فوووق ركـض بدلت ثيابي لبست تنووره سوده فيها شويه ابيض وقميص ابيض فيه اسود لبست عباتي وشيله شليت شنطتي وحطييت فيـهآ فوني والايبد وبوكي واغراضي الباجيه شليت الشنطه وشليت مفتاح سياارتي ولبست نعالي وسـرت تحت 
نزلت الصاله 
امل : احم احم يلاااا اناا زااهبه وينج اماايه 
امايه : يلا انا ياايه 
عبود : وييين بتسيروون 
امل: بنسير السووق 
عبود : بي ويااكمـ 
امل : شوو اييبك 
عبود : انتي شخصج 
امل : تراني انا الي بودي ااماااااااايه هع 
عبود : عشتو الله يعيينج اماايه عليها الدفشه 
امل : مرررتك الدفــشه لاتخليني الحين ماوديك 
امايه :بسكم عاد حشموو 
امل : السمووحه مآي مـذر 
امايه :يلا طووووفو تأخرنا 
طلعنا من البيت وتوني ع الشاارع العام امايه تقوولي خفي السرعه هههه وانا اخبل فييها ليين وصلنا نزلت المحل وعبود وياناا اونه عاد 
دخلت المحل طلعت عباتي وعباة ريمـ ردينا السيااره 
عبود : اموول سمعتي اغنيه راشد اليديد 
امل : استغفر لله ماسمع اغااني ف رمضاان 
عبود : امول حطيييلنا شـي 
امل : عبود شنطتي حذاالك بتجووف الايبد والوصله يبه 
عبود : اوكيه 
عطااني عبود الايبد والوصلـه يلست اركبه 
امايه: امول انتبهي ع الشاارع 
امل : ان شااء الله اماايه ركبته وحطيت اغنيه 
الـي لقآآ احباابه 
امل : ويين تبيين تسيرين امايه 
امايه : سيري بيت يدتج بنسلم عليها 
امل : اوكـيه 
سـرت صوب بيت يدوه وامايه ذلت اخلاقي كل شويه خفي السرعه امشي شوي شوي ههه >.< لاكن شو بدنا نساوي تباني امشي ع 20 شكلها وصـلنآ بيت يدوه دخـلنا محد كان عندها يلست اسوولف اتذكرت شـي شليي فوني وسرت فالحـوي واتـصلت ف هند 
امل : مرحبا الساع 
هند : هلا وغلا 
امل : شحاالج هنوووووده ؟
هند : الحمدالله وانتي علووومج حبي ؟ 
امل : الحمدالله 
هند : دوووم 
امل : طلببتج قوولـي تمـ 
هند : فذمتييه ماردج تـم السااع 
امل : ههه فدييتج والله تعالي اليوم بيتنا 
هند : اليووم 
امل : هيه ورا باجر العييد باجر بنسير نتحنى وبسير الصالون 
هند : انزين اخاف امايه ماتواافق 
امل : ماعليج بتواافق ولا برمس عمـي 
هند : منوو بيأخذني 
امل : افاا علييج انا ماقصـر 
هند : خذتي الليسن ؟ 
امل : خذت الليسن والسيااره بعد هع 
هند: احلفيي مبروووك مبرووك 
امل : الله يبارك فييج انتي وين مختفيه عن الوجوود 
هند : هههه اوكـيه بسير ارمس امايه 
امل : اقوولج عاآدي ارمس بنت خالي شوق تي ويانا 
هند : برااحتج 
امل : اوكـيه باي 
هند : باي 
بندت عنها ورمست شـوق ووافقت بندت عن شوق وانا ساايره دااخله جفت خلييفه ف ويهي بصراحه ارتبكت لاني من هايج الساالفه ماجفته امم قررت اني اكوون ويااه عادي نفس قبل
جفته يطاالعني جنه يتريا ردة الفـعل هع 
امل : هلا والله بخلووف 
خليفه : اهلين وسهلين واسمي خليفه 
امل : ههه كله واحد 
خليفه : هههههه ويا فيسج شحالج 
امل : بـخـير الحمدالله وانت 
خليفه : يسرج الحال 
امل : دوومز 
خليفه :في حد داخـل 
امل : لا محد يس امايه
خليفه : عيل سياارت منو هاي ؟ 
امل : احم احم انـآ 
خليفه : انتـي ؟ 
امل : جي مب تارسه عيينك هع 
خليفه : لا والله محشوومه بس انصدمت 
امل : لاتنصدمت كل شي جاآيز 
خليفه : ههههه صدق ولا تتمصخرييين 
امل : والله صـدق 
خليفه : من متى 
امل : من فتره قبل اسبوع تقريباآ 
خليفه : اها مبرووك 
امل : الله يبارك فيك بس ترااني ماقلت حق حد بسوييلهم سبراايز مع انه نصهم عرفو من لقاافتي 
خليفه : هههههه انزيين يلا دشي حـر 
امل : اوكي 
دشيينا دااخـل ويلسنا ويا يدوه شويه وعـقب طلعنا عنها مـريت عند محـل قلتله يزهبلي سله باجر بشلها عنه وعــقب سرت صوب المحطـه اصب بترول 
امل : يلاا عبوود انـزل 
عبود : اشتغل عندج .؟
امل : عبدالله لاتخليني اعـصب انـزل << اونها عاد 
عبود : انزين شو تبون ؟ 
امل : انا يبلي ديو وواممم جلكـسي
امايه : يبلي سفن اب ..
امل : ماتبين بعد شـي امايه
امايه : لالا بسـ 
امل : يلا سير ييب 
عطيته بيزات وخلييته ايسيـر شـويه وسرت بركنت ف البركنات صوب المحطه اتريا عبود يشرف
امل : هاه اماايه شورايج ف سواقتي الحـين؟
امايه : ماشاء الله علييج سواقتج حلوه 
امل :ههه عيوونج الحلوه يوم قلتلج الا انتي تخافيين 
امايه : ههههـ 
شـويه ووصـل السي سيد عبود عطانا الاغـرآض وسـرناآ صـوب البــييييت نـزلناآ ودخلـت داخـل سـرت بدلت ثيابي ويلست ف الصاله فوق افرفر ف القنوات كانت الساعه 11 تقريبا 
اففف فريت الرمووت متملله جان اتتذكـر 
امل: اوييييييييييه نسييت سالفت هندو وشوق 
سرت ركض غرفتي جفت شلييت فوني جفت مكالمتيين من هند اتصلت فيها ع طوول 
هند : لا لا جان ماتصلتي بعد 
امل :سوووري والله نسييت هاه بشري ؟ 
هند : واافقت 
امل : اوكـيه شويه وبرمس شوق وبمـر عليج
هند : بعدج مارمستييها ؟
امل :لا الحين برمسها 
هند : اوكـيه بآي 
بندت عنها ودقييت حق شـوق 
شوق : مرحباا 
امل : هلا مراحب 
شوق : اهلين 
امل : شحالج؟
شوق : الحمدالله 
امل : اقوولج طلبتج 
شوق : تـم 
امل : تعالي بييتنا اليوم 
شوق :الييوم 
امل :هييه اليوم بااتي بيتنا وهند بنت عمـي بعد باجر بنتحنى 
شوق :زحمه الصوالين
امل : افا عليج انا حاجزه ف صالون 
شوق : اوكـيه بس استحـي من بنت عمج
امل : لا لا تستحيين عادي 
شوق : اممم بشاور امايه وبرد علييج 
امل : يلاا بسرعه بتم ع الخط عسب امـر علييكم 
شوق: اممـ اوكي دقيقه 
لبست السمااعه وخليت شوق ع الخط نزلت تحت ف الصاله جفت امايه 
امل :اماايه هند بتي بيتنا وانا قلت حق شوق الحين بتشاور امها 
امايه : حيااهم الله البيت بيتهم 
امل : انزيين اماايه امممـ .. ماعندهم حد ايييبهم عادي انا اسير بيوووتهم والله جريبه 
امايه : الحيين الوقت مـتآخر 
امل : الحيين رمضاان عادي 
امايه : انزين خذي اخوج وياج 
امل : برمسه 
وانا راكبه الـدري ردت عليه شوق 
شوق : الـووه 
امل : شوي شوي بلاج تناهيين خذي نفس 
شوق : ههههه انزين 
امل : هااه شوقالت ؟
شوق : واافقت 
امل : اوكيه الحيين بمـر علييج بسرعه تزهبي انتي بمر عليج اول لان بييتكم اجـرب 
شوق : اوكـيه باي 
امل: باي 
بندت عنها ودخلت غرفة عبود 
امل : عبووووووووووود 
عبود :هااه شو تبين؟
امل : تعال وياايه بسير اييب هند وشوق
عبود: بترديلي الاب ؟
امل : تحـلم 
عبود :عيل مابي 
امل : سير ول
طلعت من غرفته بعد هااذا الي ناقص عبود يذلني هع يهال اخر زمن وين زمنا يوم اخوانا الكباار يقولوونا شي نربع نسويه والله 
نزلت تحت : اماايه مااطاع اي 
امايه : لاحول 
امل : تعالي انتي 
امايه : حشى عليه لا لا ماآبي 
امل : والحـل ؟؟
امايه : سيري وبسرعه ردي 
امل : انزيين 
ركبت فوق كنت لابسه بجامه لبست عباتي المصكـره ولبست سكارف فندي ازرق وشليت فوني ومفتاح سياارتي جيكت ع غرفتي لقييتها مرتبه ههه نزلت تحت
امل : امايه انا بسير تامريني بشـي ؟ 
امايه : سلامتج وهالله هالله ف الدرب 
امل : ان شاء الله باي 
طلعت من الصاله وسـرت ركبت سياارتي وسرت وطلعت من الكراج وسرت ع الشارع العام مشيت لين وصلت بيت قوم شوق 
شليت فوونـي واتصلتها 
شوق: هلا 
امل : اهليين يلا وصـلت 
شوق :بعدني شويه انزلي 
امل : لالا بترياج فالسياره 
شوق: لا والله تنزليين 
امل : لا عادي والله 
شوق : لا انزلي سلمي ع امايه ف الصاله 
امل : فضييحه لا استحي 
شوق :لا انا قلتلها قالتي خل تنزل 
امل : افف منج اوكـيه باي 
شوق : هه باي 
بندت عنها ..فضييحه شو اسوي مابا انزل امم نزلت المنظره الي جدامي حتى موول مب متعدله عدلت شيلتي وشليت فوني ... وبندت سياارتي وطلعت من قفلتها ونزلت مشيت لين الباب كان مفتوح دخلت بيتهم جفت سيارت خالي محد بس سياره سيف اويه ليكون موجود ياارب يكون طالع ويا واحد من ربعه افف مالي خلق اجووفه بعد هاه مشيت لين داخل وركبت الدري فتحت باب الصاله 
: السلام عليكم 
ام سيف : هلاا وغلا علييكم السلااام توه مانورالبيت 
امل : منور بوجودج خالتيه
سلمت عليها وسـرت يلست وياها حمدت ربي ان سيف محد سولفت وياها شويه وعـقب سمعت صوت حد يااي اكيد شوق 
: السلام عليكم
:عليكم السلام 
والمفأجأه اقصد المفأجعه كان سييف مب شوق افف ياربي هاذا بعد ناقصتنه 
ام سيف : اقرب سيف محد غريب هاي الا بنت عمتك 
ياربي بعد الساالفه فيها اقـرب 
سيف: هلا شحالج امـل ؟ ربج الا بخـير 
امل : الحمدالله 
سيف : يلا امايه انا طالع تامروني بشي؟ 
ام سيف :سلامتك ولاتسرع 
سيف : ان شاء الله مع السلامه
امايه : الله وياك 
طلـع سيـف من البييت مالت عليه يقهـرني افف منـه 
امل : خالوه وينها شوق 
ام سيف : افاا مليتي مني شكلج 
امل : لا لا افا علييج خالوه سواالفج ماتنمل بس بعد تعرفين امايه موصتني مأأتأخر 
ام سيف : هيه حلييلها سلمي عليها ... 
امل : الله يسلمج يوصل انشاء الله 
ام سيف : دقيقه بسير اجووفلج شـوق 
امل : خذي راحتج خالتيه 




المكاان : بيت بو سيف 
الساعه : 11 : 10 
سـييـف 
.................................................. .................................
افف قاهرتني هاي بنت خالي مادري ع شو جايفه عمرها ترمسني من طرف خشمها ...اتذكـر يوم جفتها ف الجمعيه هزبتني هزااب قلنا ماعليه لاني غلط عليها وطيحتها بس هنيه عاد مادري بلاها جنـي ذابحلها حد ولا شـي خـل تـولـي بس .. ركبت سياارتي وطلعت من البيت وانا طالع جفت سيارتها ....شخطت ويـل صووبها ورووحـت ف الدرب اتـصلت حق ربيعي عـلي 
ترن ترن ترن 
عـلي : الو 
سيف : هلا
علي : اهليين وسهلين 
سيف : انت وين ؟
عـلي : اممم ف صوب الجمعيه 
سيف : اوكيـه اترياانـي بييك 
علي : اوكي باي 
سيف : باي 
بندت عنه وفرييت الفوون ع السيت الي حذاالي سرت صوب 
الجمعيه دخلت الباركنات ادور سيارت علي جفتها ووقفت سياارتي حذااله .. جفت يآ صوبي وفتحت البااب ويلس 
علي : السلام عليكمـ 
سيف : علييكمـ السلآم 
علي : هدي هدي بلاك معصب 
سيف: مقهووور منها 
علي : منوو هيه ؟
سيف : بنت عمـوه 
علي : اي وحده ؟ 
سيف : هاي الي جفناها ف الجمعيه 
علي : متـى ؟ 
سيف : الي هاك اليوم يوم ييت عندك الشارجه يوم يينا الجمعيه ودعمت وحده هناك قلتلك الساالفه
علي : هييه تذكـرت 
سيف : ترها طلعت بنت عمـوه 
علي : اونه 
سيف : والله 
علي : انزييين ليش منقهـر شو سوتلك؟
سيف : تقـهـرني تخـيل اليوم يايه بيتنا جنها عند شوق اقولها شحالج ترد عليه من طرف خشمها الحمدالله حتى انت شحالك ماقالتلي ..جني ماكل حلاال ريلهاآ 
علي : هههههه الحيين هاذا الي مخلنك معـصب عادي انزيين يمكن البنت مستحييه عسب الي استوى ف الجمعييه 
سيف : مستحيه ترمسني بطرف خشمها .. اسكت بس 
عادي انا وايد ويا عـلي من زمان عشرة عمـر بينا ف عادي ارمس ويااه واقوله الي ف خـآطري .. يعني ماستحي منه 
عـلي : انزين بسألك سؤال .؟
سيف : اوكـيه اسأل 
علي : انت تحبها 
فتحــــت عيــني ع الاخـر هاذا الي نااقـص 
سيف : احبهااآآآآآآآ هذا الي ناقص احب هالخقاااقه 
علي : عيل ليش مهتم .
سيف : بس جي مقهور منها 
عـلي : الساالفه اكـبر من قهـر صدقني انك تحبها 
سيف : سير لااه شو احبها بعد يلاا بس غـير السالفه قولي وين تبا تسير 
علي : الحيين تبااني اغـير السالفه . بس باجر بتي تتشكى من حبها .. ولاتسميني عـلي بعد 
سيف : جب جب غـير الساالفه وين تبا تسير 
عـلي : ههههههه اوكـيه سيير صوب الممزر 
سيف : اوكـيه

.................................................. ................................
المكاان : سياره امـل 
الساعه : 11 : 15
امـل 
.................................................. .................................
تـونـي طـآلعه من بيت خـآلي وياايه شـوق 
امـل : اقول شوق 
شوق : هلا 
امل : بتجووفيين ف السده الي جداامج سيدي حطيـه 
شوق : اوكـي ..
حطـت شوق السي دي يلست آبدل الاغااني لين وصلت عند الاغااني الي عندي امم لين وصلت عند اغنيه نوال الكويتيه اغـلى حب خلـيتهآ ... تذكـرت خالد الله يرحمه ويغمد روحه الجنه 
وصلت بيت عمـي .. اتصلت حق هند قلتلها تطلع 
شوق : استحـي اموول 
امل : هههه عاادي تراها حبووبه 
شوق: اوكييه انـزيين
امل : فدييتها خوله تولهت عليها 
شوق : هيه حلييلهاآ ماتعرفين متى بنسير راك؟
امل : ف العييد اتوقع 
شوق : اها 
شويه ووصـلت هند فتحت البااب وسلمت ع شوق وعقب سلمت عليه وركبت
هند : كيييفكم بناتااات ؟ 
امل : بنشكر الله 
هند : دوومز
هند : بناات انا يوعاانه 
شوق : هههه مي 2 تبوون الصدق 
امل : اممـ خاطري ف ماكدونلز
هند : مي 2 اموول شرايج تسيرين؟ 
امل : امممـ انـزيين بس بسير البييت اول 
شوق: لييش ؟
امل : بسير بييب بوكي وشنطتي 
شوق : لاااا انا الي بدفع 
هند : والله العظيم محد غيري بيدفع 
امل : انتوو اييه لاانتي ولاهيه انا
هند: جب جب يلا اكسري وسيري صوبه 
سرت صوب شاارع الامارات لانه اقرب ماكدونلز هناك واناا زااايغه اماايه تهزبني وصـلنا هناك وطلبنا خذنا الطلبيه وسـرنا صووب البيييت وصـلنا البييت ع السااعه 12 الا ربع شلينا الاغراض وسـرنآ صـوب الًصاله دخلت جفت اماايه 
امل: السلاام عليكم 
شوق وهند: السلاام علييج خالوه 
امايه : هلاا وعلييكم السلام اقربن 
دشن هند وشوق سلمن ع اماايه ويلسنا وياها شويه وعقب سرنا فوق دشييت غرفتي ودشن وياايه فصخت عبااتي والشيله وعلقتهم 
امل : خذن راحتكن بناات الغرفه غرفتكن الي تبا تتبدل ولا شي الكبت موجوود 
شوق : لا انا اصلاا لابسه بجامه
امل : وانتي هند سيري بدلي جان تبين
هند : اوكـيه الحيين ساايره محد يحش فيني 
شوق: هههه لاتخافيين محد بيحش فيج 
هند : اسوولف فديييتكن 
سارت هند تبدل 
شوق: ماشاء الله عليها حبوووبه 
امل :هههه قلتلج الا انتي مستحيه 
شوق : وياا فييسج 
امل : ههه احسن عن فييييسج 
شويه وظهـرت هند ويلسنا نسوولف ونحش ف خلق الله هههـ.. 
ولعبنا شويه ملك جلاد .. وعـقب رقـدنآ 
الصــبح نـشييـت ع السـآعه 11 ونـص سرت بدلت ثياابي واتغسلت طلعت من الحمام جفت شوق واعيه 
امل : صبااح الخير 
شوق : صباح النوووراات 
وعقب وعييت هند سارت بعد بدلت وجـي نزلنا كلنا تحت جفت امايه فديييييييييييتهآ فالصـآله تحـت 
: السلام عليييكمـ 
امايه : وعلييكم السلام
امل : شحاالج امايه
امايه : بخـييير الحمداللله 
هند وشوق : شحالج خالوه؟
امايه : بخير فدييتكن 
امل : لا والله حقهم هم تقولييلهم فدييتكن واناا بنت البطه السوده 
هند : ههههه يعني اونج تغااريين 
امل : هيه اغاار 
شوق : ههههههههه يااهل 
امل : جب جب 
امايه : متى بتسيروون الصاالون؟؟
امل : امممم ع السااعه 1قبل الزحمه 
اماايه : زيين زييين 
امل : بتيين ويانا ولآ؟
امايه : لا لا مابي
يلسنا نسوولف وياا اماايه ليين الساعه 12 وشـي عـقب سرنا فوق نتلبس ... لبست برمووده بيضه وبدي اسود فيه ابيض ولبست عبااه مصكره وشيلتي شليت شنطتي واغرااضي 
امل :هااه خلصتو ولا
شوق : انا خلصت بس بلبس عباتي
هند : مي تو خلصت بعد 
شويه ونزلنا تحت سرت صوب اماايه 
امل : اماايه فدييتج انا ساايره تامريني بشي ؟
اماايه : سلامتج ولاتسرعيين شوي شوي 
امل : ان شاء الله فدييتج مع السلامه 
امايه : الله وياج 
طلعت عنها وسرت السيااره 
امل : هااه ف منو تحشون
هند: فييج 
امل : افااااا
شوق : ههه تقص علييج مانحش فييج 
امل : لا لا اناا صدقت خلااص 
هند : محد قاالج تصدقييين 
امل : ويا فييييييييييييييسج 
سرنا صووب الصاالون تحنيينا وخلصنا وعـقب مـريت خذيت السله الي طلبتها امـس وردييت الببيييت يلسنا ليين مااذن المـغرب فطـرنا وعقب وصلتهن بيووتهن وردييت البييت 
وانا فرحاانه بااجر العييد بس بعد احـس بفـرآآغ تولهت ع ريـم فدييتهآ العييد الي طاف كانت وياايه وهاالعييد برووحـي .... 
سـرت طلعت ثيآآبي مال العــيد ودخنتهمـ ... ودخنت عبااتي 
وطلعت اغرااضي البااجـيه وسـرت حطييت المنبه مال المباايل ع السااعه 6 الًـصبح وسـرت ارقـد 
......................................
الـصـبح نشـيييت ع صوت المنبه بندت وقمت سرت خذتلي شـور
وعـقب طلعت من الحماام عزكم الله .. يلست انشف شعـري واسشوره خلـصت ع السـآعه 7 وشـي كنت لابسه مخوره طلعت بـرع ونزلت تحت جفت امايه يالسه سرت حبييتها ع راسها 
امل : عيييدج مباارك امايه 
امايه : علينا وعلييج حبيبتي 
شويه ودخلو قوم ابويه نشييت سلمت علييه وع احمد وباركتلهم بالعييد بعديين يلسنا كلنا نتريق وقامو قوم ابويه يسيرون يسلمون 
قمت انآ وسرت فوق مسكت فووني واتـصلت ف ريم
امل هلا وغلا 
الريم : اهلين وسهلين
امل : كل عام وانتي بخير 
الرييم : وانتي بخــيير حبـي 
امل : شحالج ؟
الريم: الحمدالله بخـير وانتي .؟ 
امل : بخــيرالله يسلمج 
الريم : تجهزتي ولا بعدج 
امل : الحيين بسير البس 
الريم : انزيين عيل انا بعد بسير البس
امل : اوكيه سي يو
الريم : باي 
بندت عنهآ وسـرت لبست ثياابي كنت لابسه تنووره عيناويه وفييها سلفر وبدي بنفسجي فيه كتاباات بالسلفر وجاكييت بنفسجي .... لبست تاج ف شعري لونه بنفسجي وخلييت شعـري مفتووح... رسمت عيووني وحطييت شدو خفيف بنفسج ..وغلووس وردي وحطييت بلشـر خفييف.. طلعت من غرفتي ونزلت تحت جفت امايه وعبوود سلمت عليه 
امل : امايه شكلي اوكـيه ولا 
امايه : لا ماشاء الله علييج حلوه . 
امل : انزيين اماايه متى بنروح 
امايه : يلاا خلصي ترا ابوج روح هناك الميلس هوه واحمد 
امل : ومنو بيودييينا ؟ 
اامايه : منو غـيرج 
امل : اوكي بسير بلبس عبااتي وبي
سرت فووق ولبست عبااتي وشيلتي ونعالي شليت شنطتي وحطيت فيها اغرااضـي وفووني وتعطرت ونزلت تحــت 
امل : يلاا امايه انا خلـصت 
امايه :يلا الحين ياايه 
سرت صووب السيااره فتحتهاآ وشغلتها ويلست اتريااهمـ ... 
بطلت المـسجـل وحطيت الاف ام .. شوي ودشت امآيه وعبود 
امل: عبوود ليش ماسرت ويا قوم ابويه..
عبود : رقدت ويوم نشييت كانو مروحيين 
امايه : هيه من الـسهـر 
عبود : امايه خليني آسهـر اجازه 
امل : ع شو سهران؟
عبود: ع السوونـي 
امل : ايـوااا 
وصـلنآ بييت يدووه وماشاء الله زحمه عند البآب وقفت سياارتي بـرع البييـت .. زحمه وايد عند الميلس ...شليييت شنطـتي ونزلت جفت وايد نآس قـمت تغشيييت ودخلـت ويا قوم امايه وعبود سار الميلـس 
دشينا دااخـل كانو قوم ميره والريم وهند كلهم ماشاء الله موجووديين سلمنا عليهم وع يدووه ..... وعـقب يلسنا كلنا نسولف 
امل : ويينج ميروووه ماتنجاافيين 
ميره : ههه حاطه مخـفي 
امل : ههههه فاتكمـ قبل يووميين قوم هند وشوق باتو بيتنا 
الريم : والله كششخه 
ميره : وييين هاييج الاياام الي نباات ف بيتكم 
امل : ههههه انتو الحيين معرساات 
كلهم عرفوو ان ريييييم حاااامـل وفرحوولها واايد هيه وحميد
عالسااعه وحده تقريباا حطو الغدا تغدو وعـقب كلهم روحوو حتى ريم وميـره تميينا انا وهنـد 
هند : وصفيينا انا وانتي يا املوو 
امل : لاتقووليين املوو ماحب 
هند : هههه انزيين يااملو
امل: ايي هندووه 
هند : ههههـ اخخ بتبدا الجاامعه والكرااف 
امل : هييه والله 
هند : ملل 
امل : هييه واايد شراايج نطلع؟ 
هند : ويين نسير الحيين الظهـر 
امل : نتحووط ف الشواارع احسن من الملل 
هند: ماقوول لا يلا قومـي 
نشيينا وسرنا نلس عبيينا وطلعنا من ركبنا السياره 
هند : شحالها شوق 
امل : اووه نسييت اتصل فيها اليوم 
هند : هههه شاطره ههه 
امل : ههه جب 
اتـصلت ف شووق وترن ترن ترن ترن 
شوق : الوو 
امل : مرحباااااا 
شوق : مرااحب 
امل : عيييييييدج مباارك وكل عام وانتي بخـير 
شوق : الله يباارك فييج وانتي بخـير 
امل : شحالج ؟ 
شوق : بخـير وانتي
امل : الحمدالله 
شوق : انتي ويين 
امل : طاالعه 
شوق: اجووفج ماتقريين من خذتي الليسن 
امل :ههههه حرام علييييج طالعه ويا هند ملل كنا رواحنا بييت يدوه 
شوق : هييه حلييها عطيني اياها بسلم عليها 
امل : اوكـيه 
امل : هند آآكـيييييه شوق تباج 
هند : اوكـيييه
يلست هند ترمس شوق سرت اناا صوب المحطه صبييت بتروول وبركنت هنـآك 
امل : يلا هندوو بنننزل 
هند : اوكـيه 
عدلت شيلتي ولبست نظاارتي الشمسيه وهند بعد نزلنا المحطه كاانت فااااضيه محد فيها يلسنا نتشرآ وعـقب حاسبنا وركبنا السيااره يلسنا نتحوط ف الشوارع بدون شغله ولا مشغله ع الساعه 3 ونـص رديينا البييت .... دخلناآ داخل وفصخنا العـبي 
يلسنااآ نسووولف وعـٌقب ..قـمنآ وسـرنا نـصلـي .. وعــٌقب بدلت ثياابي وهند بعد بدلـت ثيآبهآ .. طلعنا من ميلس الحـريم وسـرنا الصآآله عند يدوه نسولف وياها لين مايون الباجييين فدييتهآ يدوه شمعه العايله ... 
شـويييـه وكـلهمـ يـووؤ ... ويـلسنآ سـوآآلف وعـفسه 
كنت ياالسه ويا البناات رن فووني برنه المـسج 
فتحته كان من رقـم غـريــب.. 
...... اربع ... اربع حروف و يزيد حبي...
اربع حروف و ايفز قلبي...
انت الغلا ميزك ربي ...
قلبي انا منك صويبي..
مسحت المسج وطنشت قلت يمكـن مـغلطييـن 
يلست اسولف ويااهمـ وعـٌقب سـرنآ البيـت 
من وصلنا البييت عطول حطيييت رآسـي ورقـدت من الـتعب 
اليوم الـي عقبـه نشـيييت ع صوت آمآيه فديتها توعيني عسب نسير رآكـ ... قمت وســررت خدتلي شور نشفت شعـري ولميته ننزلت تحت عند امايه سألتها بنسير بيت يدوه ولا بيت قوم خـآلوه قاللتي قوم امـي ...سرت فوق ولبسسست تنووره تركواز ... 
رسمت عيـنـي ...وحطييت بلشـر خفيف وغلوس تعطرت وطلعت من غرفتـي سـرت صوب غرفة احمـد دقيت الباااب ودشيت 
امل : صباح الخـيير 
احمد : هلا صباح النور 
امل :امم احمد متى بتسير بسير وياك 
احمد : الحين بسير يلا 
امل : اوكـيه بلبس عباتـي 
سـرت لبست عباتي وشلييت فونـي وشنطتي وصلنـي مسـج فتحته 
انت الوحيد اللي من القلب ماكن . . 
انت الوحيد اللي بغلاته تعلقت *~ 
وابعترف انك داخل القلب ساكن . . 
ابعترف انك بالغلا حيل حققت *~
كان من نفس الرقـم الي الغـريب الي امـس سويت طاف وسـرت تحـت جفت احمد وسـرت ركبت وياه وطبعا قوم امايه مروحيين قبلنآ ...ركبت السـيآره وتوجهناآآ الي شآرع الامارات هع 

ونحـنا ف الـدرب كنا جريبيين من راك سمعت صوت مسـج شليت الفون جفت نـفس الـرقم بعد استغربتت
جيتك وقلبي حامل كل الأشـــــواق.
.جيتك ونبضاته تزغرد بالأحســـاس 
جيتك{ أمل}؛ جيتك فرح جيتك إشراق .
.جيتك وفاء وإخلاص ياطيب الساس..
.جيتك على أشفاهي تراتيل مشتاق
...متلهفه لقياك
ياشمعة النـــــــــــاس

استغربت وايد طرشت مسج كتبت فيه 
منوو ؟ 
شويه ووصلـني مسـج 
عرفتك بالزمن صدفة ....... بلا خطة ولا ميعاد
سكنت بقلبي وبجوفه .. وصرت لدنيتي أعياد
استغربت وايد شو هالحركات السخيفه .. 

شـوييـه ووصلـنا بيت امـيه .. نزلنا وكانو قوم خالو موجودييين
سلمنآ علييهم وجـيه 
امل : وينج يالقاطعه مول مانجووفج 
خوله: انا قاطعه ولا انتي 
امل : ههههه يالييتج والله ف الشاارجه
خوله : ههههههـ .... 
شـويه ويو قوم خـآلي محمد ... يلسنا كلنا سوالف ليين الساعه 2 حـطو الغـدآ ... تغديينآ وخـلصنآ يسلنا نسولف ..وجـي 
امل : تعاالو بنسـيير غرفة خالوه مهره 
: اوكـيه
سرنآ صوب غـرفه خالوه مهره يلسنا كلنا نسولف وجـي 
امل : شوق عندج اغنيه راشد اه يادكتوره جروح الغرام؟
شوق : لاا ماعندي اياها 
خوله : انا عـندي من فتره يتني هفه عليها كله اسمعهآ 
امل : اوكييه طرشييها 
خوله : مب متفيجه انتي طرشيها برووحج هاج خذي الفون 
امل : يالفااسده ... 
سرت خذت فوونها وطرشت الاغنيه الي اباهاآ .... توني ياايه برجع الفون رن ف ايدي طاحت عيني ع الرقـم فجييت عيني ع الاخـر .. .. مصدووومه من الاسم الي اجووفـهم معقووله يمكن انا مغلطه .. كاان نفس الـرقم الي من يوووميين يطرشولي مسجات
تعرفوون رقـم منـو طـلع .... رقـم الهــــــرررررررم هزااااعووووه 
والله انه سباال انا براوييه اففف 
سمعت خوله تقولي 
خوله : امول منو متـًصل 
امل : هاه هييه هذا هزاع يوديه 
فرييت علييها الفون وسرت صووب فونـي شلييته وفتحت اخـر مسج جفته اتأكدة انه نفس الرقم .. افف هزااع من ويين ياايب رقـمي يالله افف ... سرت صوب شوق ويلـست اسوولف وياهاا 
وع السـآعهـ 5 ظهرنا من بييت يدوه رديينا حبيبتي الشاارجه فدييتها وفدييت هواااهاآ ... 
وصلت البيت خذتـلي شـور ويلست ملاانه اذن المغرب صليت ونزلت تحت جفت اماايه لابسه عباتها بتطلع ...
امل : امايه ويين بتسيريين 
امايه : بسير عند ربيعتيه ام عبدالله مربيه بسلم عليها 
امل : انزيين انا ملاانه 
امايه : شو اسويلج 
امل : عادي اطلع 
امايه : شاوري ابوج 
امل : اوكـيه ويينه 
امايه : طالع 
امل : انتي منو بيودييج 
امايه : احمد 
امل : اوكـيه عـيل الله يحفظج 
سرت فووق ويبت فوونـي اتـصلت ف ابويه 
ترن ترن ترن 
ابويه : الوه 
امل : السلام علييكم 
ابويه : وعليييكم السلام 
امل : شحالك ابويه؟
ابويه : الحمدالله بخـيير 
امل : ابويه ابا اطلع من البيت محد عندي امايه واحمد كلهم محد
ابويه : امممم الحيين الساعه بتي 7 الساعه 9 تكونيين ف البيت 
امل : ان شاء الله مع السلامه 
ابويه : فماان الله 
بندت عنه ويلست محتااره بطلع بس ويا منو ماحب اطلع روحـي قررت اتصل ف شوق اجوفها
ترن ترن ترن 
شوق : الوه
امل : هلالاا وغلا 
شوق : اهليين مسرع ماشتقتيلي 
امل : هههه ويا فييسج مابتطلعيين ويايه؟
شوق : لالا ماقدر لان بنسير العيين اليوم 
امل : امممم اوكـيه عيل بتصل ف هند 
شوق : اوكـيه باي 
امل : بآي 
بندت عنها واتصلت ف هند 
امل : مرحبا 
هند : مراحب 
امل : شوتسوين ؟ 
هند : متفيييزره 
امل : ههههه عيل بتطلعيين ويايه 
هند : صبري بسأل امايه 
شويه وردت هند 
هند : اوكـيه يلا بسرعه تعالي 
امل :اوكيه بتلبس وبي 
هند : اوكـيه بآي
تلبست وتجهزت شليت فوني وشنطتي ونزلت تحت ركبت سيارتي وشغلتها وسرت صوب بيت هند وصلت ووقفت اترياها وصلني مسج من الرقم الغرييب او هزااااااااااااااااااااااااااع 
صورتك في عيني 
وفي ~ القلب ~ طاريك
تعال شوف بدنيتي وش مكانك؟
ان جيت كل دقات قلبي تحييك
وان (رحت) تواسيني بقايا (حنانك)
أعاهدك ما يوم ممكن أخليك!!
وماعاش من ياخذ بقلبي (مكانك)
يالله هالانساان شو يبااا خطبني ورفضت شو ماشي ذرت كراامه اففف منه 
طرشت مسج ثاني منوووووه 
رد علييه بتعرفيني مع الاييام 
يالله والله يـقهـرني سير ول اف 
شويه ودشت هند .. سلمت عليها وردييت شلييت فووني كتبتله لا انا ابا اعرف منو الحيين ولا بعطي رقمك اخويه 
نزلت فووني معصبه موووول 
وحركت سياارتي 
هند : اوف اووف بلااج معصبه هدي حياتوه 
امل : لا مب معصبه 
هند : اشك الصراحه هع 
امل : والله قااهرنـــــــــــــــــــييييييييييييييييييي 
هند : منووه ؟؟
امل : هااااذااا هزاااعووووه يـقهـر ... 
هند : ولد خاالتج ؟
امل : هيييه 
هند : هييه هاكي الي جفنااه ف صحارى العييد الي طاف 
امل : هييه هاذا هوه
هند : ليش شو مسوي ؟
امل : افف تعرفيين هوه خطبني وانا رفضته ومن يوميين يالس يطرش مسجاات حب وانا مطنشه واليوم اكتشفت بالصدفه ان ها رقم هزااع ومقهووووره منه وايد اقولج مايحششم افف 
هند : استغفر الله سوييله طااف 
امل : اوكيه انزين وين تبين تسيرين الحين؟
هند : خل نسير مكان جرييب 
امل : امممـ شورايج صوب البحـيره 
هند : اوكـيه 
سرنا شويه تحوطنآ ورديينا صوب البيت الساعه 8 ونـص كنت ف البيت .. سـرت صوب المطبخ سويتلي اندوومـي شليته وسرت الصااله الي فوق شليت فون البيت واتصلت ف امايه
امل: هلا امايه 
امايه : اهليين 
امل : انتي وين مامي ؟
امايه : الحيين بعد شويه برد 
امل : اوكـيه عيل بآي
بندت عنهاآ وسرت يبت الاب وفتحت المسن يلست اسولف ويا ربيعاااتي .. شويه ويت اماآيه يلست ويايه وعـقب روحـت 
يلست ملاانه سرت يبت فـوني وفتحته لاني كنت غالقتنه من الـقهر... 
شويه ووصـلني مـسج فتحته كان من هزاع 
لاتــــزعل ولا تتعب شعـــورك
ولا تآخذ على خاطرك منــــــــي
اأبتأسـف الييييييييييين أرضي غرورك !
وبقووول اني مقصــــر غصب عني 
افف شو هالمسج يلست ادوور بين مسجاتي شي يرضي غرووري ويبرد خاطري لقييت الي ابااه وابتسمت ابتسامه خبييثه هي هي هي هي هع << ضحكه شرييره
شخص يزعلني جعل ربي يشله
اصعب شلل يكون مايوجد دواه
ولا برص يضفي على الجسم كله
يبدا بوجهه ثم يمشي على عضاه
ولا مرض طاعون حتى يعله
يسمع علاجه بس من دون يلقاه
ويصاب بالسكري حتى يحله
حتى المشي بالرجل ماعاد يقواه
هههه طرشتله هالمسج وترييت ردة فعله مارد علييه شكلله انصدم هع .. فرييت فووني ع السريـر .. وسـرت الصاله ردييت ع الاب يلست اتحوط ع النت .. نزلتلي قـصه من زماان ماقرييت قصص وبدييت اقراا الـقصه ..شـويه ودشت امآيه وابويه يلست ويااهمـ .. وعـقب روحـو يـرقدوون .. قمت من مكانـي شلييت صينيه الاندوومـي ونزلـت تحـت .. سـرت صوب المطبخ وحطييت الصينيه وسرت صبيتلي عصـير 
:شو تسويييييييييييييين ؟ 
نقزت بسم الله 
امل : بسم الله روعتني شوي شوي مره ثانيه اتنحنح قول شيـ مب جي
احمد : ههههههههههههههـ ... يالجنيه شو تسوين هنـي 
امل : مـآشي 
احمد : اها يلا عيل طووفي بقفل الباب 
امل : اوكـييييه 
ركبت فوق سرت الصااااله شويه ويأ احمـد 
احمد: يلا انا بسيـر ارقد تآمريني ع شـي ؟
امل: سلامتك خيو 
احمد : الله يسلمج
سـآر احمد وردييت انا ع الاب يلست اقـرآ القـصه ع السـآعه 12 
بندت الاب وشليته وسرت غرفتي سمعت فـوني يرن سرت صوبه 
فتحــــــــت عـييييـنـي وانا اجـوووووف رقـم هزآآآع هـذآآ شو يبآ مابفتك من شـره انآ ..... افف بندت ف ويهه وغلقت الفون وفرييته سرت بدلت ثياابي وطحت برقـد واناا احـآتـي وآفـكـر 

الصــبح نـشييت ع الساعه 10 سـرت خـذتـلـي شـور ولبست مخوره ونـزلت تحــــت .. بااجـــر دوؤآامـآت افف ارــف ... 
جفت اماايه يالسه ف الصااله حبييتها ع راسهاآ 
امل : صباح الخـــــييييييير 
امايه : صبااح الـفل 
امل : شحالج امآيه 
امايه : يســررج الحآل تعـآلي تريقـي 
امل : امممـ .. اوكـيه 
سـررت اتـرييـق ويوم خـلصت سرت الصااله 
جفت اماايه ترمس فالفوون .. شويه وبندت 
امل : اماايه منوو كنتي ترمسيين
امآيه : يـدتج
امل : اهااا شخباارها 
امايه : الحمدالله 
امل : افف بااجر كليه 
امايه : هههه ماشبعتي من الاجازه 
امل: يعني بسرعه مرت الاجاازه 
امايه : ههههه خلصتي اغرااضج ولا ناقصنج شي 
امل : يعني خلصت بس بعد بشتري كم بدلـه 
اماايه : متى بتسيرين ؟ 
امل : ماعـرف 
امايه : نـشي الحيين بسير الجمعيه وبعد بنسير السوق 
امل : اممممـ اوكـيه تامريين امـر 
امايه :يلاا سيري اتلبسي 
امل : ان شااء الله الغاليه 
قمت من مكااني وسـرت فوق بدلت ثياابي لبست برمووده وبدي 
ولبست عبااتي المصكره وسكاارف وشليت شنطتي وفوونـي نظارتي الشمـــسييـه ونــزلـــــت تــحـت ... 
جفت امايه يالسه ف الصاله 
امل : هااه اماايه خلصتي ولا
امايه: هييه خـلصت يلا 
امل : اوكـيه 
سرت صوب السيااره وشغلتها ...شويه ويت اماايه وطلعنـآ اول شـي سرنآ صوب الميـغآ مـول تحوط شويه واشترييتلي كم تنووره وبـدي ...سـرت بااسكن جاان اتضحك يوم اتذكرت هاك اليوم يوم ييينا ويا عزووز هع حلييله المهمـ .. طلعنا من المول وردييـنآ صوب الجمعيه ... فدييتها امايه اشترت الي تبااه ورديينا البيييت 
وصلت البيت وانا هلكاانه من التعـب سرت فوق وحطييت الاجيااس ع السـريــــر وسـرت خــذتلـي شـور لبست جلابيـــه 
ونـزلت تحت جفت ابويه فديييتهـ توه ياااآي من الدوام سلمت عليه وسـرت المطبخ اعاون اماايه ... 


بـــــــــــــــ ع د الغدآ 

سـرت فوق غرفتـي .. وطلعت الاغرااض الي ف الاجيآس ويلـست ارتبـهمـ .. ف الكبت .. وعـقب سرت فتحت الاب 
ويلست عليـه يلست اكمـل الـقصه الـي كنت اقـرآهـآ 

آذن العـصر وقمت سـرت اًتوضـىواصـلي .. 
عـقب نـزلت تحت الصااله يلست ملانه اففف والله موول ملل 
ماشي شـغل برووحـي بين اربع يدراان ... سـرت فوق ويبت الايبد ماالي وفـونـي نزلتـ تحـت سـرت الحـوي حطييت الهد فون ويلست اسمع اغااني ... فتحت فـونـي لانه كان مغلق من امـس 
وصـلني مـسج من هزااع طبعاا 
...............
من يقول الزين ما يكمل حلاه
كلا شي في حبيبي اكتمل...
الله اللي كمله و الله اللي عطاه
ما بقى للزين في خلي محل...
العيون أجمل من عيون المها
شافها قلبي و صفق و احتفل...
اففففففففففففففففففففففففففففففففف 
والله خاااااااااااااطري اصففففففففففففعه يـقهرني اهئ اهئ 
افف منه الحمـآآآآآآآآآر 
يت ع بااآلي ربيعتيه نووف مووول قاطعه ماتتصـل 
اتصـلت فييها ماردت اتـصلت ف شـوق .. 
ترن ترن ترن 
شوق : الوه
امل : مرحبااااا عندكم كهربا 
شوق : ههههه هييه عندنا 
امل : ههه شحالج حبوووبه ؟
شوق: الحمدالله حبي وانتي ؟
امل : والله حالي لايسرج ولا يضرج 
شوق : افأ ليييش 
امل : ملانه ف البيييت لا شغله ولا مشغله 
شوق : هههه تعاالي بيييتنا انا ملانه 
امل : لا والله انتي تعاالي كله انآ ايي 
شوق : يالخررييييييييطـه اناا دوومـي اي انتي ماتييين 
امل : بلييز شوق تعالي ملاانه بمووت من الملل
شوق :هههه كسرتي خاطري برب بسير اكلم امايه
امل : تيـيييت..

شويه وردت شوق 
شوق : الووه 
امل : هلا 
شوق :واافقت اقول انا الحيين بي بسير الحق ع سيف قبل لايـظهـر 
امل : اوكـييه اتريآج باي 
شوق : باي 
بندت عنهآ وسـرت دآخـل البييت جفت امايه ف الـصـآله 
امل : اماايه شووق بتي عندي الحيين 
امايه : حيااها الله انتي بتيبيينها ولا 
امل : لا قالتلي بتخلي اخوها 
امايه :زيين زيين 
امل : يلا انا بسير اتجهز 
امايه: يوم بترمسيينها قوليلها خلي سيف ينزل يسلم 
امل : ان شاء الله 
امايه : وازقـري احمد 
امل : اوكـيه 
سرت فووق وانا اتأفف لازم يعني هالسيف ينكد عـليه يـومـي 
سرت غرفتـي وبدلت ثياابي لبست مخوره عينااويه << عسب خاطر مسوه هـع 
سرت ربط شعـري بتووكـه عيناويهـ... وتحجلت .. وحطييت غلوس خفييف 
لبست وقايه بيت وجيكت ع غـرفـتي وشليت فوني وطلعت منهآ سـرت صوب حجرة احمـد ... دقيت البااب ودخلت جفته يرمس ف الفوون اشرلي اسكت شويه وبند.. 
احمد : هلا 
امل : امايه تقولك انـزل تحــــت 
احمد : لييش ؟
امل : مآدري يمكن لان الحين شوق بتي وهييه قايلتلي اقولها خلي سيف ينـزل يمكن عسب تيلس وياه
احمد : امممم توني مرمس سيف ماقالي 
امل : مادرييبهم يلا انا بسير وانت انـزل
احمد: ان شاء الله 
طلعت عنهـ وسـرت تحـت ... سرت المطبخ جهزت عـصيـر وردييت الصـآله يلست اتريآ شويه ودقتلي شوق 
امل : الو
شوق : هلاا اناا برع
امل : منو ياايبنج؟
شوق : سيف 
امل : امايه تقوول خلييه ينزل 
شوق : اوكـيييه 
امل : يلاا باآي 
بندت عنهـآآ وسـرت صوب الدري ازقـر ع امآيه اقوولها انهم يو 
وعـقب سـرت زقرت ع تييناآ تفتح البآب 
سرت انا صوب باب الصااله ودخـلت شوق 
شويه ويت امايه سلمت ع شوق 
امايه : هلا وغلاا توه مانور البييت 
شوق : هلاا عمووه منوور باهله 
امايه : شحالج فدييتج 
شوق : الحمدالله وانتي شحالج عموه
امايه : يسرج حآلي ويينه سيف عـيل 
شوق : مادرييبه بـرع 
امايه : ويديي اموول مادخلـتي الريـآل 
امل : اوييه نسييت 
امايه : فضل عنج سيري شوق فدييتج خليه يدش 
شوق : ان شااء الله 
سـآرت شووق تزقـر هالسييف مسوولهم ازمه اونه روحـي مادانييه .. 
شويه وسمعنا صووت سيف 
سيف : هوود هوود 
امايه : هدااا فديتك اقـرب 
يا سيف وبااس امايه ع راسها 
سيف : شحالج عموه ؟ 
امايه : بخيير فدييتك انت شحالك ؟ربك الا بخـير
سيف : والله يسرج الحال 
امايه :ايلس فدييتك 
سيف : لا عموه مستعـيل 
امايه : لا والله ايلس عندنا شويه 
سيف : عسب خاطرج عمووه
ساار ويلس ع الغنفه هوه وامايه وطبعاا انا وشووق مساعه يالسيين ههههه هع سمعت الخسف يقوول ههه اونه خسف 
سيف : شحالج امـل ؟ 
امل : بخـييير الحمدالله 
سيف : دوووم 
يلس شويه يسولف ويا امايه وعـقب شـويه يـأ احمد سلم علييه ويلسوو يسولفوون وانا وشووق نتسااسر ههه سمعت احمد يقول 
احممد : عييب تتساسروون وحد يالس وياكم 
امل : منو ويانا محـد 
احمد : لا والله مب تاارسيين عيينج 
الصراحه ماعرفت ارمس كلهم يطالعووني واولهم هالسيف مبقق عيوونه جنه تيس جايف حرييجه 
امل : لا والله عادي انت الا احمدوو وهاي اماايه يعني تكت ايزي 
احمد : وسييف مب تارس عيينج
امل : بس عاد مااصارت تساسرنا شويه 
صدييت عنه الصووب الثااني واشـرت حق شوق ان قومي بنسير فوق سرت فووق غـرفـتي وياايه شـوق 



.................................................. .................................
المكاان: سيارة سيف 
السااعه : 6 
سيــــــف 
.................................................. .................................
طلعت من بييت عمووه وفيني غـصه من هاااااي الي يسموونها 
امل تقـهرنـي يانآس .. يعني الحيين موول مب تاارس عيينها حتى ماتفكـر تسلم شراات الاواادم .. بنقوول وغده بس اجووفها تسولف ويا الناس الدنيا عيد .. شو كل هاااه بس عسب دعمتها فالجمعييه يانااااس بالغلط الوااحد مايغلط .. وشو اسوي اذاا هيه شـلقه ماتجووف دربها والله ... مادري لييش بعد اعبرها خل تـولي والله مره ثانيه تخـسي اسلم علييها هالخقااقه مادري ع شو تتخقق قلنا حلوه بس مب جـييه ترااني اناا بعد حلو مب خسف افف ... والله وقمت اخربط بالرمسـه .. شلييت فـوني واتـًصلـت حق رفييق الـد رب عـلوه.. 
سيف : الووه
علي : هلاااااااه 
سيف : شحااااللللك 
علي : بخـيييييير الحمدالله وانت شحالك
سيف : يسرك .. انت ويين؟
عـلي : اممـ ويا الاهـل 
سيف : يعني مابتطلع وياايه 
علي: لا الحيين بنزلهم البييت وبييك 
سيف : اوكـيه اتريآك باي 
علي : باي 
سـرت ووقفت المكاان الي دووم نتلاقـى فـيه يلست افكـر ف الي استوى قـبل شـويه .. مادري لييش منقـهـر... معقوله احبهآ 
خـسيييي انا سيف ولد محمد احب هالخقااقه قلن البناات خل تولـي بس ..... اصلا انا بس مستهم لاني ماحب حد يزعل علييه . . وماداني حد يرمسني جييه .... مادري ليش جي ترمسـني ... 
جاايفه علييه شي ولا كره من الله يعنـي والله تـقهـررررررر 
اذا جايفه شي خل تي تقول مب تسكت ... 
اففف تونـي اقووول خـل تولـي والحيين افـكـر فييهاآ ... مااقدر امنع نـفسي اني افـكـر فييـهـآآ ... قمت شغلت المسجل وعليييت ع اخـــــــــــــر شــــــــــــــــــــــــي جـني امنع الافـكـآٍر من مخـي 
.................................................. .................................
المكاان : بيت بو احمد 
الساعه : 7 ونـص
امـل 
.................................................. ..................................كنت يااالسه وياااشوق اسولف 
امل : باجر انتو بتداوموون ؟ 
شوق : هييه اقووول امول بتخبرج ؟
امل :امـري ؟
شوق : انتو هـني تلبسوون عبي يوم تسيروون الاسكول
امل : لاا عادي بس نسيرر بالمريوول 
شوق : نحنا ف العيين نلبس عـبي
امل :اممممم عادي انتي جان تبين تلبسين عبااه البسي 
شوق : مادري بجوف 
امل : الله يعيينـي باجر بسيرر الكوولج المشكله ماعرف حد هناك
شوق : ههه مااعلييج ماشاء لله عليج اجتماعيه من اول يوم بتتعرفيين عليهم 
امل : ان شااء الله اقوول تعالي جووفي شو احلـى هالبدله البسها باجر ولا هاي 
شوق :هههه امممممـ البسي العييناويه 
امل : هههههههههه بعد عيناويه << استوييتي مثل مسوه
شوق : امممم شو اسوي احب العين 
امل : حتـى اناا احـب العيين خاطري اسييرها 
شوق : ان شاءء الله .... تعرفيين شو احلى شي ف الطب 
امل : شـوه 
شوق : احلى شـي الواايت كووت 
امل : ههههههههههه الصراحه احلى شي عنـدي يوم بيزقروني ان شااء الله الدكتوووره امـل 
شوق : الواايت كووت احـلى هههه ينعرف انج دكتوره 
امل : عادي عندي انآ 
شوق : هههههههـ اناا احلم بها الشي
امل: ان شااء الله بس اخس شي اني ماالبس عباه 
شوق : عادي بس ف الكولج 
امل : هييه والله..
شوق : صبري دقييقه بتصل ف سييييف 
امل : وااع 
حطيت ايدي ع حلجي من زلت لساني قلت واع جدامها بغييت ارقع الساالفه 
امل : وااع تذكرت الصرصوور الي جفته هاك اليوم 
حسييت شوق مستغربه 
شوق : اي صرصوور 
امل : هااه ارمسي ارمسي ف الفون عقب بقوولج 
شوق : اوكـييه 
سمعت شوق اترمس سيف يوم بندت 
امل : ياحمااره تمـيي ليش تقولييله يمرعلييج
شوق : اصلا ماطاع ... 
امل : احسسسسن 
شوق: وبنت عمووه حبييبت قلبي بتوصلني البييت 
امل : لاا مااشي تمي تعشي عندنا 
شوق : امووول بلييز والله ماجهـزت اغـرآضي ولا شي
امل : انزيين عادي تمـي تمـي 
شوق: بلييز اموول مره ثانيه وبعد اماايه موصتني ارد بسرعه 
امل : امممممممم اوكيه كـسرتي خاآطـري بسير اقوول حق امايه وبرد 
شوق : اوكـيه
سـرت قلت حـق امآيه ورديييت 
شوق : هاااه شو قالت 
امل : احتشرت شويه وعـقب قلتلهآ ان امج موصتنج وافقت يلا دقييقه بلبس عبااتي 
شوق : حلييلها عموه .. تيييك يور تآيم

سرت لبست عباه مصكـره وشيله .وسـرت صوب شـوق 
امل : يلاا شوااقه 
شوق : اوكـيه يلا 
شلييت فوني ومفتاح سياارتي ونزلنا تحت .. ركبنا السيااره ونحنا ف الــدرب
امل : شوقووو قصري ع الاغنيه 
شوق : لالالا خلييها كششخه 
امل : هاااه شو تقوليين 
شوق: خلييييييييييييييييهاآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ 
امل : عــييييب شو بيقووولوووون عنآ 
شوق : عاادي محد ف الطـرييج 
امل : جووفي هالسيااره من متى وراانا 
شوق :عادي طرييجهم مثل طرييجنا 
امل : هييه صح 
قصرت ع المسجـل 
شويه ووصلت شوق بييتهم طلعت من فرييجهم .. وانا امشي سايره صووب البييت لااحظ ان نفس السيااره وراايه اففف مابا اسير صووب البييت بيندلون بييتنآ ... لفييت وسرت صوب المسيييد .. وقفت عند الدكاان . جفت السيااره وقفت حذاالي خسهم الله .... يـأ رااع الدكاان صوب سيارتي توهقت يالله مابخلص اليوم 
حسبي الله ع بليييسج يا شوقوه .. 
فتحت الجاامه حق راع الدكاان 
امل : يييب وااحد ديو واممم شيتس حاار ولبان اكسترا وردي 
الدكان : اوكي يرييد شي تاني 
امل : لا بسرعه 
وانا اسكر الجاامه سمعت صووت واحد منهم يقوولي شي سوويت طاااف ... 
شويه ويـأ راع الدكاان خذييت عنه الاغرااض ودفعت له وهاييل السبال هب هاديني كل شوي يقولوون شـي 
سكـرت الجاامه.. وحركت السيااره مشيت وهمـ وراايه يـآربي شكلهم مب نااويين ع خـييير تمييت اسوق ف الفرييج وهمـ ورايه 
اخـر شـي سرت صوب الجمعييه لان يت ف بالي فكـره ... بركنت ف باركناات الجمعيه .. ونزلـت جفتهمـ نزلو ورايه ... 
كنت شاله فووني وانا اركب دري الجميعيه حسييت فييهم ورايه 
شلييت فووني سوويت عمـري اتـصل ف حد وحطييت الفون ع اذني وانا رووحي اتناافض بس سوييت عمـري مب زايغه 
امل : الووه هلاا حيااتي 
امل : اقوول فديييتك تعالي الجمعييه الي صووب """ 
امل : هييه حبيبي ف شبااب يلحقووني من متى تعال اتفااهم ويااهم 
كنت اتعمــد اعـلي صووتي اسمعهم 
امل : اوكـييه فدييتك اتريااك اناا ... بـآآي 
مشييت عنهم ولا حتى لفييت صووبهم دخلت الجمعيه وسرت صوب الككاواات وقفت وصدييت شوي شوي اجوفهم جفت محد مول يلست امـشي ف الجمعييه عسب اتأكد انهم روحوو وانا صاده هاك الصووب سمعت حد يزقـرني يوووم لفيييت جفت ربيعتي نوووف سرت اسلم عليها 
امل : هلااااااااااا نوفيي 
نوف : اهليييييييييين امووول 
امل : ويينج يالقااطعه موول مالج حس 
نوف : شو اسوي كنت معتفسه وياالملجه وجيـه
امل : والله ملجة منوو
نوف :ملجـــتيي 
امل : مبرووووووووووووك حبييبتي 
نووف : الله يباارك فييج وعقبالج ...يلا عيل ماعطلج بسير اكوه ريلي يتريااني 
امل : اوكيه حبي خليينا ع اتصال 
نوف : ان شاء الله 
امل : مع السلامه 
رووحت عنها الصوب الثاآني وسرت صوب الباب طلعت من البااب جفت السيااره محد ههههه ضحكت ف خاطـري علييهم حلييلهم صدقوو .. اففف بس مابغييت افتك منهم سرت صوب سيارتي شغلتها وسرت صوب البيت وانا متاكده ان امايه بتهزبني عسب اتاخرت هع 
وصلت البييت وبركنت سياارتي وسرت داخل ماجفت حد ف الصااله ركبت فوق وسرت غرفتي وفصخت عبااتي ونزلت تحت 
سرت صوب المطبخ ... جفت اماايه 
امل : السلام 
امايه : علييكم السلام .. ويينج تـأخـرتي 
امل : شو اسوي انا وشوق يلسنا نسولف ف السياره شويه 
امايه: اهاا يلاا ودي هالطاسه دااخل الحيين بنحط العشا 
امل : اوكي
الصراحه احس بتأنييب الضمييير لاني جذبت على امايه فديييييتها 
بس شو اسوي لو قلتلها السالفه الصدقييه بتستوي ساالفه عوده وعادي مايخلوني اسوق ... وانا ماصدقت عاد.... دخلت جفت ابويه ف الصااله حبيته ع راسه وسرت حطييت الحرااره 
وردييت الصاله اسوولف وياا ابويه وعـقبب يت امايه يلسنا كلنا نتعـشى 
وعـــٌقب العـشآ سـرت فوووق غـرفـتي .. جهزت اغرااضي حق 
باجـر .. وسـررت حطيييت رااسي عسب ارقـد ... 

الصــبح ســــــــــــرت الكوولج وكان اول يوم بس يعني يراونا الكلاساات وها الاشيآء ..و تعرفت ع كم وحده . 
ردييت البيييت وانا تعباانه رقـدت

.................... 
عــقب اسبووعــــــــييين .. 
.................................................. .................................
المكاان : بيت بو احمد 
السآعه: 5 ونـص
آمـل 
.................................................. .................................
كنت يالسه ع الاب اسوي شـي حق الكووولج.. شويه ورن فـوني 
جفت رقـم ربيعتي اليدييده الي ف الكوولج 
امل : الووه 
شما : اهلييين 
امل : وسهليين 
شما : شحالج ؟ 
امل :بخــيير الحمدالله وانـتي .؟
شمآ : بخـييير الله يسلمج ..اقوول امول سويتي الي طلبته منآ المـس
امل : هييه توني كنت اشتغل علييه 
شما : انزييين بدش المسن طرشيلي اياه 
امل : اوكـيييه 
شمآ: اوكـيه باي 
امل : باآي 
بندت عنها ودشييت المسن طرشتلها الي تبااه ... بندت الاب وسرت غيرت ثياابي وقلت بسير اتمشى ف الحـوي 
شلييت mp3 مالي ونزلت الصاله جفتها فاضيه حطيت السماعات ع اذني وحطيت اغنيه طولت ع الاخـر وانا امشي بسير البااب الي ورا الي صوب الكرجات جفت تينا ترمسني ماسمعتها كنت مب متفيجه اجوفها شو تبا سويتلها طاف سرت صوب الباب لبست نعال مال البيييت.. فتحت الباااب نزلت من ع الدري ..
كنت ابا اجوف اذا ابويه ف البيييت ولا صديييييت صوب الكرجاات 
ولاآآآآآآآآآآ الصــــــــــــــــــدمه فتحت عيني جفت .. جفت سيييف وجداامه وااحد واكتشفت مؤخراا انه احمد ... نقزت ع الدري بسرعه وسرت داخل فتحت البااب وصكييته بسرعه وركضت فووق وانا ع الدري جاان اتخرطف واطييييح اييي حسبي الله علييك يااسيف <<انزييين هووه شخصه .. هههه 
المهم ركبت فووق .. سرت غرفتي دخلت ورضخت بالباااااااااااااب 
افففففففففففففففففففففففففففففففففففف.... يقرني اهئ اهئ جاافني جي ... كان قلبي يددق بســـــــــــــٍرررعه من الزييغه والصدمه ... الحمدالله الحمدالله ياارب احمد ماجاافني ولا جاان انذبحت .. 
وهالغبي بعد مبهت ماادري بلااه بس والله فضييحه جافني وانا جي لا شيله ولا شي افف غبااء فيني ويين عقلي كان .. 
شويه واستوعبت الي استوى.... سمعت صوت الاغنيه الي ف اذني سرحت فييهاآ.. ابتسمت وانا اسمع كلماتها ... شويه وانتبهت بندت الامبي وفريييته ع السرير وسرت بدلت ثياابي 

يلست ع السرييير ملآنه ..افف شو اسوي .... مسكت فوني 
واتصلت ف شوووووق 
ترن ترن ترن ترن 
شوق :الوه
امل : هلاااااااااااااااااااا
شوق : اهلييييييييييييييين
امل : شوتسوين
شوق: ماشي يالسه 
امل : اهااآ
شوق: اففف ملل
امل : هيييه انا زهقاانه بالقو
شوق : ههههه مي 2 شو نسوي 
امل : امممم مـآآآعرف 
شوق : ليش ماتطلعيين
امل : لالا مابا اطلع
شوق : عــــيييييييييييييييييييييـل 
امل : مـآآآآآآآآآآعـرف 
شوق : امممممممممممم 
امل : هممممممممممممممممم
شوق : اففف شو هالارف 
امل : هييه والله مافي شي يبرد الخاطر
شوق : تعالي بيتنا
امل : مابا 
شوق : ليش
امل : بس 
شوق : يقولون من تغلى تخلى 
امل : عليينا وانا عنك ماتخليت
شوق : اقوول امايه تزقرني عقب برمسج 
امل : اوكيه 
شوق :بآي 
امل:بآي 
بندت عنها وطلعت من غرفتي نزلت تحت وسرت الصاله فتحت التلفزيون ويلست .اطاالع فـلم حأآطيييينـه 

بعد يــومــييين ... 


.................................................. .................................
المكان : الكليه 
الساعه : 3
امـل 
.................................................. .................................
تونـي طآآلـــعه من الكووولج هلكانه .. سرت امشي صوب الباركناات... شمس وارف ... ركبت سياارتي ... افف اليوم مييييته من الييووووووووووووع ماكلت شيـ مووليه من الصبح 
بس مآي .... قررت من الحيين اني اسير ماك ... المهم واناا ف الدرب موول ملانه شليت فوني وحطييت السمااعه ف اذني .. 
دوورت حد اتصل فيه .. مالقييت حد شليت الايبد وحطييت السماعه ف اذني ..لين ماوصلت المحطه ...سرت صوب ماك طلبتلي وخذت الطلبييه وسـرت صوب البيت .. .. توني ياايه بدخل جفت سيااره واقفه ..ساده عليه الدرب .... استغربت هاي سيارة منوه ... 
وقفت سياارتي برع وشلييت شنطتي وكتبي وجيس ماك..
مشيت دااخل وانا يالسه امـشي والايبد بعد ف اذني .. 
جفت سياارة احمد وشـهقت 
امل : او ماي قاد 
جفت احمد واقف صوبها آ .. مشيت صوبه وانا ساايره توني يايه بقووله شيـ .. جفت احمد ويااه اثنيينه ... لف واحد منهم اكتشفت انه سيف والثاآني مـآدري منو بس اتوقع حد من ربعه تغشيت بشيلتي وسرت داخـل دخلت غرفه الطعام جفت امايه ترمس ف الفون . ترييتها تخلص 
امل : السلام عليكم 
امايه : عليكم السلام 
امل : اماايه شو مستوي 
امايه : اخوج مسوي حادث 
امل : هاااه .. احمد ... شو استوى
امايه : الحمدالله ماياه شي بس السياره تعطلت
امل : الحمدالله ف الحدييد ولا فييه 
امايه : هييه والله 
يلست اسوولف ويا امايه شويه واكل ... 
عـقب سـرت فوق بدلت ثيابي وطحتـ شويه سمعت الاذان وسرت اصلي 
.................................................. ................................
المكان : سياره سيف 
الساعه : 16 
سيــف
.................................................. .................................
تووني طاالع من عند احمد ... مقهوووور من هايي اختتته 
طايف حذالنا والدنيا عييد .. ولا بعد بدوون عبااه.. وتغشت عقب ماجاف الرياال جان ماتغشت بعد ... والله ها احمد مادري كيف ساكت عنهآ ... تقـهــرني .. افف منهآ... 
سـرت صووب المحطه صبيت بترووول ونزلت الشيشه اشتريتلي ماآآآي وسرت سياارتي .. طلعت وسـررت صووب بييتنآ وسرت حطيت راآسي برقد شويه لين العـصر
.................................................. .................................
المكان : بيت بو احمد 
السااعه : 5ونـص
امــــــــــل ..
.................................................. .................................
نشييت ع صوت اماايه فدييييتهآ ... 
امايه : نشي فديييتج اليييوم الخمييس بنسييير بيت يدتج
امل : هآآه . انزيين الحييين بنـش 
امايه: يلاا عـيييييييــل نـشي 
طلعت اماايه عنـي ونشييـت شلييت فووني جفت مـسـجييين 
الآآآول كاان من هـزآآع اففففف هاذاا ماايمــــللللللل ... 
افف مسحت المسج حتى بدوون ماجوووفه ... والثاني من هند
تسآألنـي اذا بي الييـووم ولاآ ... طرشتلها مـسسسج ان بي ..ٌقمت من مكااآني وسرت خذتلي شـوور وبدلت ثياابي لبست بنطلون اسود وبدي احمـر طويـل ...لبست عبااه ساده وسكااارف ... شلييت فووني وشنطتي ... 
طلعت برع غرفتي جــففففـت احمد طالع من غرفته 
امل: هلااااا وغلااا 
احمـد : اهلييين بالخقااقه
امل : اناااااااااااااا خقااااقه حرام علييييييييك 
احمد : هييه تكبرتي من خذتي الليييسن موول ماتنجافيين حتى ماتيين نفس قبل تقولييلي احمد ودني واحمد يبني احمد حوطنـي
امل : هههههه كل هاذاا ف قلبك بعديين انت واايد تذلني سااعه بس ليين ماطييع لازم اترجااك .
احمد : هييه صح صح 
امل : خخخخخ خلااص مابردك يلا وصلني بييت قوم يدوه 
احمد : لييش ماتسيريين برووحج 
امل : مب متفييجه اسووق وقوم امايه سارو 
احمد : اوكييه يلاا طوووفـي 
امل : اوكيه 
سررت وياا احمد ركبنا السيااره 
امل : احمد شو سوييت بسياارتك 
احمد : ودييتها الكراج يصلحوونها 
امل : هاي سيااره منو 
احمد : ربيعي 
امل : اهاآ
شويه وصلــنـا بييت قووم يدووه
احمد : يلاا انـزلـي
امل : مشكوووووووووووووووور حموود تخدمك فالافراح
احمد : هههه ان شااء الله
امل : مااابتنزل 
احمد : لااا مستعييلل
امل : اوكيييه 
احمد :سلمي علييهم 
امل : يووصل باي 
احمد : باآي 
طلعت عنه ونـزلللت ســررت دااخل وانا دااخله جفت ولد عمـي راآشد ... عدلت شيلتي 
امل : السلاام علييييكم 
راشد : هلا وعليييكم السلام 
امل : شحالك راشد ؟
راشد : يسرج الحال ومن صوبج؟
امل : الحمدالله 
طفت عنه ودخلت دااخل سلمت ع يدوه والحــرريييم شلييت هندو وسرناا بـررررع شويه ويت ريم وعقبها مـيييـره 
يلسنآآ نسوولف 
هند :افففف متى بفتك من الجاامعه
امل : ههههه وانا متى بفتك 
ميره : حليييييييييييييييلكم 
الريم : تراج مثلهم
ميره : بس جدولي هالسنه اوكيه 
امل : يااحيييج 
ميرره : ملااااااااااااانه خل نسوي شي 
الريم : انا مب متفيييييجه اسوي شي 
امل : هههه انتي وكرشتج 
الرييم : جب جب اقووولج 
امل :خخخخخخ بغنيييلك شورايكم ؟
هند : هييييييييييه هييييه يلاا غنـي وميروه دقي وانا بصفق ووريموو كييفج انتي حامل
الريم : انزييييييييييييييييييييين
امل : شووو اغنييييلـكمـ؟؟؟؟
الـرييـم : اممممممممممم اباآ اغنيه العمر مايسوى
امل : لاالاا لااااااااااااااا
الريم : لييييييييييييييييييييييييييييييييش؟
امل : لانها بكل بساطه تذكرج بحبييب القلب
الريم : جب
ميره : بسكم عاد 
هند : اممممممممممممم غنـي اغنييية هاذا الي شايف نفسه 
هههه يوم قالتلي هندو الاغنيه تذكرت سيف مادري لييش ههه
امل :انزيين يلا 
1
2
3 
هذا الي شاايف نفسه مااشي ولا معبرني يتلفت هنا وهنا ولاكانه شايفني....الخ
وميرووه ادق وهند تصفق وحالتها لله والريم واايد علييها تقوول عاشوو هع 
امل : يلاا تعبت انا خلاااص 
الريم : خخخخ كشخه
امل : عورتوولي احباالي الصوتيييه 
هند : يالله والاحباال عاد 
ميرره : خخخخـ..عــبببط .. 
امل : انا يوووعاانه 
الريم : حتى انا 
امل : لاازم من كرشتج 
الريم : افففففففف انتي حد مخلنج اليوم عليه
امل : خخخخخخخ كيفي 
الريم : ف بييتج 
امل : عادي بيت يدوه جنه ببيتي 
هند : اييه انتوووبسسسسسسسسسسس 
ميره : حتى يوم كانت الرييم ف بيييت ابوها ماتتنااقروون جي 
امل : انتوو شوو فييييكن نسوييلكن جو
الريم : هييه هاذا يزانا نسوويلكن جو 
هند : ياللله والجو عاد 
امل : جب يلااا قولولي بطلب من الدكان 
هند : انااا ابآ اممـ بيبسي وجبـس
الريم : خااطري بجلكسي 
ميره : امممم انااا اباااااا بيبسي وشيتووس 
امل : اوكـييييييييييه بتصل فيييه الحين
اتصلت ف راع الدكان طلبت وجـييه عـقب شويه يا 
الدكاان يلسنآآ شـويه وعــقب روحنـآ البـيت 
وصـلنآ الـبيييت ع السااآعه 10 ونـص تقريبآ 
بدلت ثياآبي . وفتحت الاب توب يلست احـوط ف النت وارمس ربيعااآتي 
شـوييـه ودشــت آمـآيه علييه 
امل : هلاا وغلااااا توه مانورت الغرفه 
امايه : ههههه منوووره باهلها 
امل :تفضلي اماايه 
امايه : دام فضلج من ويين الادب ماشاء الله 
امل : لااا والله عيل انا قبل شو كنت 
اماايه : تونا نقوول ادب والحيييييين
امل : ههههه خلاص بسكت 
امايه : هييه جي زيين ... المهم بااجر قوم امي وخالااتج بيون
امل : قووم خاليييه بيوون 
امايه : هيييه اكييد بيوون
مادري ليش يا سيف ف بالي يعني باجر بي بيتنا هع 
امل : كششخه بتصل ف شوووووقوو 
امايه :هههه انزيين يلاا عيل بسير ارقد باجر بنش من وقت
امل : عيل انا بعد الحيين برمس شوق وبرقد بنش اساعدج 
امايه : خخخخ تسااعديني ف شوه برووحج ماتعرفيين شي 
امل : لاوالله بسوي السويييت والكييك
اامايه :اهاا دام جي زين عيل يلا تصبحيين ع خير 
امل : وانتي من اهله الغاليه 
ظهرت عنـي امايه وقمت ادوور فووني مادري ويين فارنته هع 
لقييته ف شنطتي شلييته جفت مسج طبعا واكيييدااااا من هزآآعووه شلييته وقرييت المسسج... 
مسحته ع طوول .. توني ياايه بتصل ف شوق رن الفوون وكانت هيه متصله سبحان الله القلووب عن بعضها
امل : الوووه
شوق :مرحبا 
امل : مرااحب 
شوق : شحاالج؟
امل : يسرج الحال ومن صوبج ؟ 
شوق : الحمدالله 
امل : سمعتيييييييييييييييييييي اخر خبر 
شوق : صرصووور طااح ف المختبر .هع هع
امل: هاها هاهاهاهاها سخيييييييييييييفه 
شوق : هههه بلااج معصبه ... هييه سمعت اخر خبر ولا ماتصلت 
امل : ويااا فييييييييسج 
شوق : خخخخخخخخخـ
امل : بااجر متى بتون؟
شوق : امممممم مادري 
امل :هههه انا بييبج باجر
شوق : هالكثر ماترووميين تصبريين ليين ايي
امل: خخخخ جب جب ... باجر شو بتلبسين بدله ولا
شوق : بلبس مخووره احسن احس 
امل : امممم هييه اوكيه ..اي لون؟
شوق: امممممممم وردييه
امل : اوكيييييييييييييييييييييييه
شوق : وهيييييييييييييك
امل : بتصل ف خوول بقولها 
شوق : اشبكي الخطووط 
امل : اوكيه دقييقه
اتصلت ف خول وشبكت الخطووط
خوله: الو
امل : مرحبااا 
خوله : مرااحب هلاا وغلا
امل : اهليين وسهليين شحالج؟
خوله : بخيير الحمدالله ومن صوبج 
امل :الحمدالله ترا شوقو ويانا ع الخط 
شوق : هلااا وغلاا شحالج خوول 
خوله: شوااااااااقه حياتي الحمدالله وانتي 
شوق : الحمدالله يسرج حاليه 
امل : سمعتووو اخـرر خبر 
خوله : خخخخخ تقصديين باجر 
امل: هيه باجــــــــــــــر 
خوله : كششخه بني الشاارجه 
شوق :خ خ خ خ بتنوروووون 
خوله : منووره باهلها
امل : اقوول خوول ترانا اتفقناا ان نلبس مخاويير وردييه شو رايج 
خوله : هييييييييه اوكـييييه 
امل : هع هع يلاا عاد بخلييلكم ماعندي رصييد
شوق :ههههههههههه حلييلج
خوله :تبيين اطرشلج
امل : لا فدييتج مشكووره باجر بدخل 
خوله : العفوو هع
امل :يلاا باآي 
شوق : باي 
خوله : بباايز 
بندت عنهم وغلقت مباايلي وبندت الليييتاااات وطحت بـــرقــد ... 
والله قمت اكره الويييك اآند من الملل الي اعييشه ماشي شي اسويييه مووول الله كرييم... شو بقوول بعد ... اآخ يآخـآآلد ... 
الله يرحمــــك .. حســيييت بغصه ف قــلببي... دمـوعـيييي 
شويه وبتنــزل ... غمـضت عيني بقـو امنــع دمــوعـي انها تنزل 
لانـي مآبآ اصـيييح .. خلااص كفاايه الي صحته .. اه ياخالد ماحبييت غيررك ولا بحبك غيـرك ... هاييج الدقييقه تذكـررت سـيييف .. اففف ياهالسييف ف كل مكاان جداآمـي حتى ف افكاآري ماآدانييييه ياناآس هوه وهالهزااااااااااااااااع بلـى 
غمضت عيني ويلست اســـتغـفر ليين رقـدت وماحسييت بشـي..

الصـــبببح نـشييت ع السآعه 10 ونـص تغسلت ونشييت سرت تحت عند امايه جفتها ف المطبخ معتفسه يلست اسـوي كييـكه ..
وحطييتها ف الثلاجه ...وعـقب سويت عــصير برتقاال فـرش 
وتميييت اسوي كم شـي .. واسااعد امايه ع السآعه 12 طلعت من المطبخ هلكاانه وارفاانه من عـمـري سرت تسبحت ولبس المخوره الوردييه .. ونشفت شعري بالاستشوار .. ورفعته بتوكه وردييه ... تجحلت وتعطرت ... وطلعتلي شيله بيت ورديه طلعت كم وحده حق البناات بعد... سرت صوب فوني وفتحته لانه من امس مغلق .. 
شويه ووصلني مسـج من هـزآع.. اففففففففففففففففف ياالله 
والله ساعتها فكرت اني اخبر احمد وارتااح بس المشكله اخاف تستوي مشااكل ف العاايله ... 
شلييت الفون واتصلت ف شوق 
امل: مراحب 
شوق : انتييييييييي ويينج من متى ادقلج مغلق 
امل : خخخخ نسييت وخلييت فووني من امس مغلق 
شوق : اها انزيييييييين والحيين
امل : قوم امج متى بيوون؟
شوق:ماعرف ع السااعه 1 ونـًص
امل : ليييييين السااعه 1ونـص تبيني اتريآ ماقدر بملـ 
شوق : خخخخخخ 
امل : عادي امـر علييج 
شوق : لا لا بتعبج ويايه 
امل : خخخخ لا عادي تعبج راحه 
شوق : اوكيه عيل اترياج بسير اقول حق امايه بعد د
امل : اوكي عيـل يلا بآي 
شوق : بآي 
لبست وقايتي وشلييت مفتاح سياارتي وسرت تحت جفتت البييت فااضي قوم ابويه سااايريين يصلوون... 
سرت صوب المطبخ من برع زقرت ع امايه 
امايه : هاااه شو تبيين 
امل : امايه بسيير اييب شوق 
امايه : لييش هم مابييوون ؟؟
امل : امبلى بس بعدهم وانا مب متفيجه اتريآ 
امايه : ياالله يامنكرج 
امل : خخخ اوكيه 
امايه : سيري الرب حافظنج 
سرت عم امايه ولبست نعااآآلي وركبت سيآآرتي .. سرت صوب بيت قوم شوق خخخخخ نسيييت ايييب فووني شو اسوي الحيين 
اممممممممممم يالله ماقدر انزل مب لابسه عباه ... 
امممم جفت بااب الحوي مفتوح دخلت سياارتي دخل ووقفتها ف نص الحوي دقيييت هرن ... 
جفت خدامتهم ياايه صوبي فتحتلها الجاامه 
امل :سيري ازقري شوق 
هزتلي راسها ودخلـت دااخل 
شـوييه ويتني شووق تسحب .. هع ... 
دخلت السيااره 
امل : شرفتي انسه شوق 
شوق : خخخخخ هخخ شحالج
امل : تمامووو 
واناا طالعه من فريييجهم جفت سياارت سيف 
شوق : اوييه اكوه سيف 
امل : اها 
ماحسييييييييت الاااا بشووقووه ناااطه ع السكاان تدقله هرن 
السبااله .. 
امل : ايييييييييييييييييييييييييييه انتي شو سوييتي 
شوق : دقييتله هـرن 
امل : لييش منووقالج ؟ 
شوق :خخخخخخ برووحي قلت حق عـمري 
جفته هووه بعد دقلي هرن لا والله هالي نااقص اسلم ع سيفوه 
اففففففف
امل : جفتي اكووه هوه بعد ددق هرن 
شوق : عادي انزيين 
طفت عنه وسرت صووب الدكان 
امل : شووتبين من الدكان 
شوق : اممممممممممممممممممم اباااااا رد بول وشيتوس وجلكسي وطبعا كل شي ع حساابي 
امل : تخسيين ع حساابي 
يااني راع الدكاان وقلتله الطلبيه 
شوق : امووووووول انتي ياايه بدوون عباه 
امل : هيه عادي السيااره مخفي وماتفييجه البس عبااه 
شوق : خخخخ حلييلااتج ... 
امل : ههههههههههههه
شويه ويـأ رآع الدكـان يلسناا انا وشووق نظاارب منوو بيدفع ف النهاايه انا فزت ودفـعت 
شوق : مااعليييه يااامووول انا المره الياايه
امل : خـييير ان شااء الله 
سـرنآ صووب البييت دخلت السيااره ونزلنآ سرنآ دآخل وركبنآ فوووق ... غرفـتي 
عقييت الوقاايه 
امل :افصخي عبااتج وجاان تبين وقايه اكم ع السرير
شوق :اوكييه حبي 
فصخت شوق عبايتها ولبست وقايه هع 
يلست انا ع الارض وتربعت 
امل :تعالي شوقوو يسلي وياايه ويبي جييس الدكان 
شوق : انزييين 
يت شوقووو ويلست ويايه يلسنا ناكل ونسوولف 
امل :خخخخ الحييين مابنتغدى 
شوق : خخخ هييه والله
امل : قووومي خل ننزل تحت ..
شوق: اوكيه 
لبست شيلتي ونزلنا تحت الصااله ... سـألت تيينا عن امايه قالتلي انها سارت داخل اكييد ساارت تتسبح وتتجهـز
يلـسنآ ف الصااله نسووولف .. شلييت فون البيت وااتصلت ف خالوه مهره 
امل : هلا
خالوه مهره : اهليين وسهليين 
امل : شحالج ؟
خالوه مهره : الحمدالله بخـييير وانتي 
امل : بخـــــــــير يسـٍرج الحـآآل وييينكم ؟
خالوه مهره : الحييين يااييين ف الدرب ..
امل : اليييوم بتباااتوون عندناا صح 
خالوه مهره : هييه صـح 
امل : الله كشششخـه 
خالوه مهره : هههههه 
امل:يلا عيل بخلييج سي يو
خالوه مهره : بآي
بندت عنها ولفييت ع شوق اسولف ويآآآهآآآآآآ.... 



.................................................. ................................
المكاان : بيييت بو سيف 
السااعه : 12 : 44
سيف
.................................................. .................................
دخلت البييت وانا مستغرب ... امــــــل بنت سلطان تدقليي اناا هـرن .. هه.. لاوالله غرييبه هالخقااقه تعبرني الصرااحه ماعرف شو اقوول .. الصرااحـــه ندمت اني دقيتلها هرن .. لو سوييتلها طااف مثل ماتسويلي جااااااااااااااااااان زيييييييييييييييييييييين 
افففف مادري احس اني فرحاان ومستاانس مادري ليش ... 
معقووله لانها بس دقتلي هـرن خل توولي اصلا انا اليوم من نشيييت كنت اوكيه .. تخرط ع منوو يااسيف اصلا انت اليوم مزااجك كاان زيروو الا هييه يوم دقتلي هرن اففففففففف خل تولي 
اووف .. سمعت صووت شي .. لفييت ويهي جفت خالد يدق علييه الجاامه .. اووه انا من متى ياالس فالسياره افكـر خخخخخ ...فتحتله الجامه 
سيف : هلاا
خالد : اهليين بس ليين متى بتيلس ف سياارتك 
سيف : لين مايبييض الديج 
خالد : خخخخخخخخخ ترااك غبي الدييج مايبييض 
سيف : ادري 
خالد : عيلل ليش ماتنزل 
سيف : اممممممممم الحييين بنزل 
خالد : اوكييه اي ول وييت يوو 
روح عنـي دااخل بندت الجامه وبندت السيااره ونزلت دخـلت دااخل جفت امايه ف الصاله يلست ويااها
سيف :عيييل وينها شووق احيييدها دوومها متفييزره هنـي 
امايه : توها امل مرت علييها وساارت بيتهم 
هاييج السااعه مادري لييش حسييت ان شوق هيه الي ددقت الهـرن 
سيف :فضييحه كل ييووووم نااقزه بيت الناس 
امايه : ويدي الاهوه بيت عمتها وبعديين اليووم كلنا بنسير 
سيف: ويين
امايه : بيييت عمتك اليوم عازميينا ع الغدا 
سيف : منوو هنااك 
امايه : كلـــــــــــــــــــــهـم 
سيف : انزيين عـييل متى بتسيرووون
امايه : الحيين بسير البس عباتي وبنسير 
سيف : اوكييه عيل يلاا الحيين انا بسير
امايه : يلا عيل 
ساارت اماايه عنـي وسرت انا ركبت سياارتي وسـرت صوب بيت عموه 
.................................................. ................................. 
المكان : بيت بو احمد 
السآعه : 1 ونـص 
امـــــــــــل
.................................................. .................................
كنت يالسه اسوولف ويا شووق 
احمد : السلااااااااااااام عليييكم 
: علييييكم السلام 
احمد : شحالج شوق ؟
شوق : الحمدالله بخيـير وانت شحالك ؟ 
احمد:بخيير الله يسلمج 
امل : ويين سااير 
احمد : الميلـــــــس
امل : لييش في حد يآ؟
احمد : لا بس توه سيف متصلي قالي انه ف الدرب 
امل :اها 
وااع مالت علييه ..خخخخ تذكرت موقف قبل شويه مايدري ان شوقووووه هيه ا
لي دقت الهـرن هع 
احمد : يلا عيل انا ساير تامروني بشي؟
امل : سلامتك 
احمد : الله يسلمج 
ظهـر من الصااله وشويه ويو قوم اميي وعقبهم قوم خالي محمد وعقب قوم خالي ابرااهيييم وقوم خالو فاطمه كلهم يووؤ .. وحتى جاسم وعبدالعزيييز يوو كلهمـ
حطوو الغدا وتغديينآ وعقــب الـغدآ .شلييت البناات وسرنا فوق 
خوله : اهـ احلى شي الاجازه
شوق : لاتفرحييين واايد ..ورا باجر مدارس
امل : خخخخخخـ حليلكم والله 
خوله : اممووول انتي سيارتج السووده الي بـرع ؟
امل : هييه اول مره تجوفيينها 
خوله : هييه 
امل :خخخ شرايكم بمنااسبه ان خوله اول مره تتشرف وتركب وياايه نطلع الحيين
خوله : هيييييييييييييه كششخه ابا اسير الميغا مول 
شوق :خخخخ اوكـيه يلااااا تعالو نقوولهم 
سرنا تحت وقالنالهم وترجييناهم ان بنرد بسرعه
كانت الساعه 2 ونـص 
اخـيرآ وافقووو .. سرنا بسرعه لبست عباتي المصكره وشيله 
وشلييت شنطتي وكل وحده لبست عبااتهااا نزلت تحت يلست ادور خالوه مهره .. جفتها تسولف ويا الحريم سرت صوبها 
امل : خالوه
خالوه مهره : هلا 
امل : تعالي ويانا بنطلع
خالوه مهره : ويين بتسيرون 
امل : يمكن نسير الميغا مول 
خالوه مهره : خخخخخخ خلااص مافوت بسير البس عبااتي 
امل : يلاا بسرعه ووانا بسير اشغل السياره واترياكم ازقري البناات 
خالوه مهره : ههههههه اوكـيه
طلعت بـرررع وانا ساايره صووب الكرجاات جفت سيف ياالس يتمشى ويرمس ف الفوون افف شكله يغاازل الهـررم والله 
سخاافه مايستحي .. كنت منقهههررره مادري لييش .. 
كان عاطني ظهره تجربت شويه سمعت يقوول 
سيف : يلا عيل بو جاسم بخلييك الحييين تامرني ع شي؟ ...ههه الله يسلمك .. الله يحفظك 
بردت الدووده يوم سمعته جي يقوول يرمس ولد خل يولي اصلا 
طفت من جدامه وسوييتله طااف فتحت سياارتي وركبت وشغلتها جفت ساار صووب المميلس هههههههههـ .. حلييله .. 
شويه وييو قوووم خالو كنت مرتبشه ع الاخـير ركبن السياره وتحررركت من طلعنا من البيييت شغلة المسجل وحطييت اغنيه ويلااااااااااااااه مال رااشد وطوولت الاخر خخخخ والبناات الي وراا خباايل يصفقن ومرتبشااات 
جفت خالووه قصرت ع المسجل اويييه ليش
امل : ليييييييييييش خربتي الجوو؟ 
خالوه مهره : وييين بتسيروون؟؟؟ 
خوله : ابا اسير الميغاا 
جفت خالووه ردت طووولت ع الاخر هههههه ..انا اقول بعد 
هع الحمدلله الشاارع فااضي 
عقـب ربع ساااااآآآآآآأإعه وصـلنآ المـيغآآ مـووووووووووول 
نزلنا المووول عدلت شيلتي ... دخلنآ دآخـل ويلسنآ نتحوط شويه 
وعـقب سرنا الالعااب ... لعبنا وجـيي عـقب نـزلنآآ تحـــت ...سرنآ باسكن اشتريينا اسكـرييم وركبنا السيااآره... 
ونحنآ سـآيريين
شوق : اموووووووووووول مـري المحطه بننزل 
امل : لييش
شوق : ابا اشترييلي اشياءاات وبطاقه
امل : هييه حتى انا ابا ادخل بطااقه
خالوه مهره : هيييه انا بعد يبالي ادخل
خوله : ههههههههه عندي ريااليين بعد بدخل
امل : ههههههههههههههه بلاانا مفتقراات رصـيد 
خالوه مهره : ههههههههههه هيه والله مـري المحطه 
مرينآ المحطه نزلنا كلنا ماشاء الله عليينآ ... المحطه فااضيه 
نزلنا تشريينا الي نبااه وطلعناآآ ركبنا السيااره وروحنا البييت 
يوم اذن العصر نحنا توونا دااشيين البيييت الحمدالله ماتأخرنا وايد بركنت السيااره ونزلنا دشينا الصااله سلمنا وركبنا فوق
فصخت عباتي وعلقتها وعـقب نزلنـآ كـلنآ يلسنا ويااآهمـ ..
وعقب حطو الفاله .. وجـيييه... ع السآعه خمس روحو قوم خالوه فاطمه... وعـقبهم قوم خالي ابراهييييم وقوم جسوم وعزووز
وعقبهم .. روحووو قـــــوووم خالي محمد ووكلهم روحو بس تمو قوم امي لانهم بيبااتووون بيييتنآ .. هع احـلى شـي ...
كنت يالسه ويا خالوه مهررره اسولف وياها
خالوه مهره : اقولج بااجر الصببح شرايج نسير الفستفل 
امل : اوكيييه ماعنديييش مانع 
خالوه مهره : انزيين ملل الحيين 
امل : السااعه كم .. ؟
خالوه مهره : السااعه 7 
امل : بعده توه الناس 
خالوه مهره : شرايج نطلع؟
امل : اوكييه صبري بسير اقول حق مامي 
سرت تحت وقلت حق امايه وركبت بدلت ثياابي وخالو بعد بدلت ثياابها .. وطلعنااا مـــــــــن الـــبـيـت.. 
تحووطنآآ شــــويه 
وعــ السااعه 9 نحنا ف البييت يلسنا نطاالع فلم ف المـيـلس ويدووه حليلها رقدت .... ع السااعه 11 ونـص خلص الفلم سرنا رقدنآآآآآآآ. 

الصـــبببح نشيييت ع السـآآعه 11 سرت الحمام خذتلي شـور 
وطلععت جفت خالوه وااعيه عقب هيه قامت ساارت الحمام 
بدلت ثياابي ولبست برموووده وبدي .... طلعت عباتي المصكره وشيلتي 
شويه وطلعت خالو هيه بعد بدلت وخلصت .. نزلنا تحت تريقنا وجيه وعـقب طلعنا من البييت سرنا صوب الفستفل ... 
يالله يالله دليينا الدرب . وايد ظيعنا هع... 
نزلنا الفستفل تحوطنا ودخلنا كم محـلل شريييتلي كم بدله حق الجاامعه .. وعقب سرنا فوق سرت صوب اممم باسكن اشتريينا اآآيــس كـــــريييـم ... وعــٌقب جيـ رديينآآ البــييييييييييــــت 
شـويييه وحطوو الغداا تغديينا كلنـآ وجـييه 
يلسنا نسووولف لييــييين مـآآ اذن العـــصـر
عقب الاذان رووحووو قوووم امـيييه ... 
سرت فووق غرفتـيي احـلل واجباتي واخـلص اشغاالـي 
.................................. 



..................................

عقــــــب اســبـوووووع 
.................................................. .................................
المكاان : الكليية ... 
السااعه : 2ونـص
امــــــــــــل
.................................................. .................................
طلعت من الكلييه وانا تعباانه وارفاانه ومييته يوووووع ... ركبت سياارتي وشغلتها قررت اني امــر مـآآآآك ..شلييت فووني بتصل ف ربيعتيه جفت ان ماعندي رصيد . ااففففف شو هالحااله... 
رن الفون ف ايدي وكانت خالوه مهره ركبت السمااعه ولبستهاآ
رديييت عليييييها 
امل : الو
خالوه : هلاا وغلاااا 
امل : اهليين وسهليين وبووستيين ع الخديين
خالوه: شحاالج حبي؟
امل : الحمدالله بخيير وانتي؟
خالوه: بخيير الله يسلمج .. وينج؟ 
امل : والله ف الدرب راده من الكلييه 
خالوه: الله يعيينج وشوي شوي عن السـرعه 
امل : ان شاء الله افاا علييييج 
يلست اسوولف ويااها ليين وصلت مااك قبل لا اوقف عند ماك بركنت صووب الشيييشه بشتريلي بطااقه .. عدلت شيلتي ولبست نظاارتي الشمسيه ... الحمدالله الشييشه فااضيه ماحب انزل بدوون عبااه كاانت خاالوه ويايه ع الخط اسوولف وياها نزلت من السيااره ... دخلت الشيشه اشتريتلي كمـ شـي .. وخذتلي بطااقه وانا وااقفه عند الكااشيير لمحت سيااره تبركن جداام المحطه من جفت الرقم بغت تيني سكته قلبييه ياالللله هاذا شو يباااااا 
اففف هالسييف ف كل مكاان .... حااسبت بسرعه وانا طالعه كان هوه توه ناازل كنت سايره صووب سياارتييه سمعت حد يزقرني لفيييت علييه جفته هووه يطالعني بنظراااااااااااات 
امل : نعمممممممم
سيف : لييش نازله المحطه 
امل :ليش بعد ينزلوون المحطاات اشتري 
سيف : انتي ماتستحيين نازله جييه 
امل : لييش انا شو مسويه عيب استحي 
سيف : نازله بدون عبااه ؟ واصلا انتي كييف جي تتطلعيين
امل : والله اناا اجووف عمري ماسوييت شي غلط ولبسي محتشم ومافييه شي ثاانياا المحطه فااااااااااااااااااااااضيييييه مافيها حد 
سيف : الحيين لو ياا حد مثلاا ... مره ثانيه مانتزليين جييه
امل : والله انت مايخصك تتحكم فيني لاني اختك ولاحرمتك ولا شي عسب تتحكم فيني 
رووحت عنه وركبت سيارتي وانا انتاافض من العصبييه 
هالي قااصر سيفووه يتـأمر علييه وبعديين المحطه فااضيه مافيها حد .. والله فصخت نظاارتي وفريتها ف السيت الي حذالي ويالاغرض سمعت صووت اتذكرت ان خالوه ويايه ع الخط 
سمعتها تقولي 
خالوه : منووو ترمسيين؟ 
امل : هاذاا سيفوه .؟
خالوه : بلااه؟
امل :جافني نازله المحطه بدوون عبااه وتم يهازب ع كييفه والله
خالوه: عيييييييييييييب علييج ترمسيين ولد خالج جي 
امل : قااهرني محد قااله يتآمـر علييه 
حركت سياارتي وانا ارمس خالو حتى سدت نفسي عن مااك مارييييده .. ... 
رووحت صووب البييت وانا بعدني ويا خالوه 
خالوه: اموول شورايج تييين راك تبااتيين الوييك اند ويايه؟
امل : اممم اوكيه بعد زيين بغير جو شويه 
خالوه : يلاا عيل بخليج بسير اسبح
امل : اوكييه تيك كير
خالوه : يو تووبآي 
امل :بآي
بندت عن خالوه وفريت الفوون بعد ويالاغراض وصلت البييت ودخلت سلمت ع امايه وقلتلها اني بسير راك قالتلي اقوول حق ابويه قلتله ويالله يالله واافق ... سرت جهزت اغرااضي وخذتلي شـوور .. بدلت ثياابي ولبست عبااتي وشيلتي وشلييت لابي واغرااضي وركبببتهم ف السيااره 
ركبت السيااره ....شلييت فووني من ع السييت جفت مسج من هزاع مسحته ... افففففففففف هااذاا ولا يمل ياربي والله فيني قهر من هالسييف احس غصه ف قلبي الساالفه مب راضيه تروح عن بالي ... حركت السيااره وشغلت المسجـلل طووولت ع الصووت 
ومسكت شاارع الامارات الي حفظته صم من كثر مارووح راك 
واافديييت رااااااااااااااك ... 
عــقب فتره جي وصــلت راك .. دخلتها وسرت صوب بيت يدووه 
ماشاء الله علييه حافظه راك شارع شارع ... 
وصلت بييت يدووه جفت سيااره عند البااب دقييت حق خالوه مهره قالتلي ادخل مافي حد نزلت من سيااارتي ... ودخلت من البااب العوود وانا داخله جفت هزاااااااااااااعوووه ويهي 
هزاع : هلا وغلا 
امل :هلا 
هزاع : شحالج؟ 
امل : الحمدالله 
روووحت عنه سمعت صووته يزقرني افففففففف 
امل : نعم 
هزاع : عادي اسألج
امل : اسـأل 
هزاع : ليش رفضيني 
لاوالله قوااااااااااات عيين بس انا اعرف اادبك ياهزاعو
امل : كيفي 
هزاع ليش يعني كييفج؟ 
امل : افف بس جي ماباك 
رووحت عنه ماحسييت الا بحد ماسك اييدي لففييت جفته مااسك اييدي 
امل : انت اييييييييييييييييه هد ايدي 
هزاع : مابهــــــــد اول قوليلي لييش رفضتي 
امل : كيفييي ياخيي افففف اقوولك هد ولا والله بتجوف 
هزاع : هه خوفتيني يعني شو بتسويين مثلا 
امل : اقولك هد ولا بتجووف 
هزاع : لا والله تراني مووول خفت 
حسييت بقهر الدنيا كله تيمع فيني .. ماحسييت بعمري الا 
وطرااااااااااااااااااااااااااااااآآآآآأإإأآآأآأأخ 
فتح عيوونه ف الاخـر من الصدمه ماحس بي يوم سحبت ايدي 
سحبت ايدي وركضت دااخل .. دخلت الصااله وانا اتذكر الي استوا 
قبل شويه هههههه يتني الضحكه وانا اتذكر شكل هزااع عقب الطراق 
يستااهل الهـررم وااااااايد مصخها وانا وايد سكت عنه بس وربييي احســـهآآ قووييييييه اصفعه بس والله قهرني 
قهر سيفووه وقهري منه من سنيين كله طلعته فييه 
من زماان وانا اقوول بصفعه .. 
تحركت من مكااني وسرت صووب غرفــة خـآآلوووه اســلـم علييهاآآآآ دخلت الغرفـه جفتهـآ .. يالســه عـ الاآآب .. 
امل: اناآآآآآآآآآآيييييييييييييييييت 
خالوه مهره : هلاااآآ وغلاااااا نورتي البيت 
امل :ههه منور باهله شحالج؟
خالوه : بخيير الحمدالله 
يلست وياهآآ شـويييـه وعـقب ظهـرنآ من البييت
تحووطنآآ شـوييــــه وخذنآ عـشى ورديييـنآ البيـــيييت

...............................
اليــــــــــوم الـي عــقبـه ...
نشـييت وخذتلي شـوؤؤر 
يلست ويا امي اسوولف وياها لين عقب يت خالوه بعد يلسنا نسولف ليين مااذن العـصـــر .. 
وعـــٌقب يـلست ع النت شـويييه واسـوي الهوم وركاات 
فلييل قررنا نسـييير المـنـآر ...
سـرنآ شويه وردييينآ 
الـييييووووووووووم الـييي عـقببه 
سرنآ السييينمـآآ 
وعـ العـصـرررر ردييت صوووب الشـآرررجه 
وانا ف الدرب اتصلت ف شووق 
شوق :الوووهاااا << تذكرت غلوه
امل : هلاا وغلاااا 
شوق : اهليين وسهليين 
امل : هاو ار يو ؟
شوق : فااين اند يو؟
امل : تمااام.. اقووول شوقووه انتو تاخذوون عن """
شوق: هييه نااخذ 
امل : كااتبيين ف كتااابكم واايد اشـيآءولامعلومات بسييطه
شوق : امممم مب واايد بس عندي كتاب كامل يتكلم عن هالشي
امل : اوكييه عادي اخذه 
شوق : هييه اكييييد عاادي 
امل : اوكيه نص سااعه وبي اخذه 
شوق: اوكييه 
امل : يلاا عــيييل فمان الله
شوق : مع السـلآمـه 
بندت عنهآآآ وكملت دربـــــــــــيي 
عــقب ربــع سـآعــه دخــلت الشـآرجـه .. 
ســررت صووب البييت وقبل لا اسـيير مرييت بيت قوم خـالي اخــــذ الكـتآآب الــــــــــي ابـآه حـق البرووجكت .. 
مرييت بييتهم وشلييييت الكتااب وسـٍرت البيييت دشييت سـلمت ع اماايه ووابويه .. وسرت غرفتي خذتلي شـور .. 
ويلسـت اســوي البرووجكـت
.................................................. ......

عـــقـــب اسـبــوع .. 
.................................................. .................................
المكان : بيت بو احمد 
الساعه : 11 الصـبح 
امــــــــــل
.................................................. .................................
نشيت ع رنه فووني اففف منو هالمزعج الي يتـصل ردييت حتى بدون ماجوووف منوه
امل : الووه 
سمعت صوت ريال.. نشييت بسرعه وعدلت يلستي جفت الـرقمـ .. 
كان رقم هزااع .فجيييييييييييت عيني ع الاخـر حطييت الفون ع اذني 
سمعته يقووول شـي 
هزاع :لييش ماتردييين؟؟ والله بتجوفيين ردي ولا والله براوييج 
اوييه هاذا بلااه يحلف 
هزاع : تتحريين بمرر الموضووع مرور الكراام والله ماكون هزااع ان ماادبتج .بتندميين ع الحـركه وانا ولد ابويه 
اوييه هاذا شو يقوول ليش شو سويييتله قمت صكرت ف ويهه 
يعني الـحـييـن هـوه حـآقد عـليه لـيش من متى ويطرشلي مسجاات ويهدد افف منه .. ..ترآه هوه الـي بدآ بالغـلط 
اي منـي والدرب يهدد .. وموول مايحـشم.. يعني مثلاا خل يهدد شو بيستوي ... مايرووم يسوي شـي ... يحمد ربه انــيي ماقـلت حق احمــد ولا ابـويه عـن حركااتـه .. والله سخاااآفه.. بس والله احس اني زاايغه .. ماتوقع انه يهدد من فرااغ.. 
سمعت صوت البااب ينفتح لفييت صووبه جفت امآيـه 
امايه : نشيـييتي ؟
امل : هييه تونـي 
فخاطري وين مابنش وولد اختج مأذنـي 
اماايه :يلا عـيل تجهزي اليوم بنسير بيت خـآلج ..
امل : اي خال؟
امايه: خالج محمد بنتغدى عندهمـ ... 
امل : ان شااء الله .. 
طلعت اماايه من غرفتي فرريييت الفوون ع السريير حذالي وسرت الحماام اتـســــبح ...
طــلعت مــن الحمآآم عـ صــوووت فـونـي وهو يـرن 
افففف ياالله ليكوون هزااعووه .. سرت صوب الفوون 
جفت رقـم شووق ارتحت شلييت الفون 
شوق :سااعه سااعه لين ماتردييين
امل : اووب اوووب شوي شوي خذتيني بشرااع وميداف
شوق : هههههههههه 
امل : النااس يوم تتصل تسلم وتسأل مب جيـه 
شوق : خخخخ اسفيين الشيييييييخهـ امـل 
امل : هييه جي ابااج
شوق : شحالج
امل : الحمدالله بخيـير وانتـي ؟
شوق : يسرج حاليه 
حسييت اني اباا اقوول حق شووق ساالفه هزاع 
امل : همممم شوقووه بقوولج شي بعديين 
شوق : شو ؟
امل : بعديين يوم بجووفج 
شوق : افف الحيين انا فيني فضوول 
امل : ههههههههههه
شوق: اليوم بتوون بييتنآ..
امـل : هييه ماتعرفين منو بي؟
شوق : اتوقع انتو وقووم خالي ابراهييم 
امل : وقووم خالوه فاطمه
شوق :لا لا مابيووون لانه باجر مداااارس وجـيه 
امل: اهاااا
احسن بعد عسب ماجوف هزاعو
شوق: امم انتومتى بتون؟
امل : مادي الحيين بعد شويه 
شوق :اوكييـه
امل :اوكيه عيل حبي بسير ااتجهز
شوق : اوكييه 
امل :بآي
بندت عنهاا وسرت تشفت شـعرـري 
ولبست مخوره عنااابيه ونزلت تحت...
جفت امايه 
امل : اماايه متى بنسير
امايه : بعد شويه خلـصتي 
امل : هييه 
امايه: الحيين بيون قوم ابوج من المسيد وبنسير
امل : اوكـيه 
يلست ويا امآيه شوـيه وعقب يو قوم ابوـيه وسرنـآآ بييت 
قوم خالـي محمـد 
دخلنا البيت سلمت ع مرت خالي وشووقو يلست وياهمـ
شـويييه ومـر سيــف سلم ع اماآيييـه ورووح بـصرآحه 
استغربت من حركته .. ليكوون بعده معصب عسب هالك اليوم 
ف المحطـه اففففف ..مـآدااني جي ..ليش يزعـل يعني ماسوييت شي المفرووض انا الي اعـــصب وازعـلل .. اوهو بعد انا شو ابا فيييييييه خل يولي يبا يزعل خل يزعل .. حسيت بحد يهزني لفييت جفت شوقوو 
امل : هااه شو تبين
شوق : قووومي سلمي اكم قوم خالي ابراهيم 
قمنا سلمناآ عـلييـهمـ ...
عـقب شـويييهـ حطووو الغداااآ ...
سرنا وشوووق فووق...يلـست وياهاآ ...
سمعت فووني يرن .. سرت شلييته جفت رقـم هـزآع 
تضااايجت واايد لاني تذكرت ساالفة التهدييد يالله هاذا شو فييه 
حراام علييه... 
شوق : منوو مـتصل 
امل : هاااه هييه هاي ربيعتي حشره مب متفيجتلها 
شوق: ايوااا حلييلها يمكن تبا تسلم عليج 
امل : لالالا مب متفييجه 
يلست ويا شوووق اسوولف وياها مادري ليــش ماخـبـرتهاآ 
مـع انـي كنـت اباآ اخبـرهآ مسـآعــه .. 
شـوـييـه واذن العــصـر صلييت يوم خلـصت صلااتـي بعد رن فوونـي ياللله هاذاا مب ناوي يهدني ف حالي ... بعد سوييتله طاف نزلت تحت ويا شوق يلسنا شويه وعقب حطو الفااله ماكلت 
الا شويه ... 
امل : شوقووه خاطري ف شيييييتس
شوق: خخخ كاان عندي امس ماكلتنه 
امل : اهووو والله ف خاطري 
شوق :شرايج نسير الدكااان؟؟
امل : اممممم اوكـيه ماعندي مانع يلا نشي 
شوق :صبري بلبس عباتي 
امل: وشحقه عبااه انتي ويين سايره عادي تعالي الا ف سياره مابننززل بس لبسي شيله 
شوق: اوكـيه يلآ ... 
سـرت صوب اماايه وقلتلهاآ 
كنا ياايين نطلع بـرع 
امل: اويييييييييييييييه شوقوو 
شوق:شو ؟؟
امل : انا يااايه ويا قووم ابويه مايييت بسياارتي اهئ اهئ
شوق : ههههههههههههههههه احلفي يالعنز 
امل : ههه والله يالسبااله ..
شوق: خخخخخخخخخ تعالي تعالي نرد دااخل نتصل فييه 
دخلنا داخل الصااله جفنااهم يضحكوون
امل :شووفيييكم تضحكوون 
امايه : نضحك علييكن يالخباايل 
امل : مامااااااااااه ليش ماقلتيلي ؟؟
امايه : ويعاااه ...انتي ويين عقلج 
امل : هنـيييي بس نسيت ههه 
ام سيف : خخخ انتن وين عقوولكن مول ماتذكرتن
امل: خالوه نسيينا مول توني ساايره برع اتذكرت ولا شوق برووحها مول ماتذكرت 
شوق : انزيين اناا شودراني 
ام سيف : هاي رووحها ماتدري عن الدنيا 
امل : اهئ اهئ الحيين انا خاطري ف شيييتس شو اسوي
ام سيف :فدييتج سري اتصلي فالدكاان بي
امل :لالالامب لازم خلاص
شوق : لااعادي انا بعد اباا 
امل : عيييييييييل حد يبااا بـــــ ع ـد
ام سيف: لا سلاامتج 
امل : الله يسلمج
روحنا انا وشوق الصاله الي فوق وطلبنا ويلسنا نسولف ونطاالع التلفزيوون
شـويه وياابولنا الاغرااض يلسنا ناكل ..
سمعت صووت اماايه تزقـرني نزلت تحت .. 
امل : هلاا امايه زقرتيني 
امايه: هيييه يلاا بنروح
شوق : لالاخالوه توه الناس
امايه: لا فدييتج خلاص بنروح 
ام سيف : تمو بعد عندنا 
امايه :لا الغاليه اسمحيييلنا باجر دوامات ومدارس 
ام سيف : دام جذه السالفه مسموحين عيل
شوق : خالوه الله يخلييج خلي امــل عنـدي 
امايه: لا الغلا باجر وراج مدرسه
شوق: عادي خالوه بنييلس نسوولف وخلي اي حد ياخذها عقب 
امل : هيييه مامااتي عقب بقول حق احمد يردني 
امايه: خلااص ماعليه يلا فمان الله 
طلعت امايه وسرنا انا وشووق بـرع نتمشــى..
شـوييه واذن المغـرب رديينا دآآخــل نـصلـي ..
رديينا تحت ونحنا نازليين رن فوني كان هزااع اهئ اهئ ملييت انا منــه ...سوييتله طااف 
شوق : اقوول اموول 
امل : هاه
شوق: بسييير بييب فووني من فووق دقايق 
امل : اوكـيه بـسرعـه 
نـزلت تحت ورن الفوون 
افففففف هااذاا مآآآآآآآآآآآآآآيمل بندت ف وييهه.. 
رد اتصـل رديييت بندت ف ويييهه .. رد اتصـل 
ردييت بندت وصـلني مسـج .. { ردي احسلج ولا تراج بتندميين } 
يالله هاذاا بلااااااااه رد اتصـل مـآردييييـيت ... 
رد يتــصل ماردييـت رد مره ثاانيه يالله مايتعب افففففففففف ... 
رد مره ثـآآنـيييه يتـصل جاان ابند ف ويـهه.... رد مره ثانـييه 
قـرررت انـي ارد علـيييه لانـه شـكله مابيبند... 
قمــت من مكـآنـي وسـرت برع صـوب البآآب الي ورآآ ...
ردييت عـليه 
امل : الوه 
هزاع : هلا وغلاا اخيراا اتشرفت الانسه امل وردت عليه
امل : نععععم خييير شو تباا مأذني من متى 
هزااع :االله ينعم علييج ... وبتعرفيين شو ابا الحين
امل : قولي بسرعه وفكني من اذااك 
هزاع : شكلج ماابتفكيين موول 
امل : هاها ها بسرعه لو سمحت 
هزاع : رمسي بأدب
امل : ومنووو انت عسب تتحكم برمستي 
هزاع : شيخج وتاج راسج 
امل : شااخ علييك قفل... تخسي الا انت 
هزاع : احترمي ريـلج احسج 
امل : تهبي الا انت ريلي 
هزاع : غصبن عنج ريلج 
امل : ياخي ماتفهم مابااك ورفضتك كيفي 
هزاع : هالمره مابيكوون كييفج 
امل : عيل كيف منووه ياحسرتي ليكون انته ؟
هزاع: هيه انا مب تاارس عينج
امل : خخخخخ ياحليلك جان بتغصبني 
هزااع : بتوافقيين وريوولج ع راسج
امل : ومنوو انت تحددد اذا بوافق ولا لا 
هزااع :هههه بتوافقييين انا اقولج 
امل : شوو بتسوي يعني 
هزاع: انا االحين بقولج شوبسوي 
امل : ترا اقوولك نجووم السماا اقربلك 
هزاع : اوكيه بنجووف يهاللساان يعله القص 
امل : قص يقصك ياحماار 
بندت ف ويهه ومسكت الفوون افف يالله بعد يهدد شو يقدر يسوي يخسي .. وصـلني مسج 
فتـــحـته وليـتني مافتحتـه مـــــــن الصدمه يلست ع الدري ..
حطـيييت رآسي من بين ايدي وفرييت فوني جدامي 
.... يالله معقووله ولد خالتي وجيـييه 
صدق الدنيآ مافييها خـيييييييييييييييـر .. يوم ولد خالتي جييه 
الله يعيينا ع الغرييييييييب الله كرييم ..الحين شو بسوي اهئ اهئ مستحييل اخذه .. حسييت بحد حذاالي بس سوييت طاف لاني 
موول مب متفيجييه احس قلبي يعورني احس بغصه احس 
اني لو رمست خلااص بصيـح ... سمعت صوت حد 
: امل بلاج ؟ 
كنت ياايه برد بس صووتي احسه راايح غصبت عمري وردييت بصوت مخنووق 
امل : لالا مافيني شـي 
ردييت نزلت رااسي عنـهـ .. ماقدر يانااس مصيييبه مادري هزاع من ويين يااب هالصووره .. تعرفوون شو طرـشلي هزااع طرشلي صوورتي ف عرس ريـم... عاد تخيلو شكلي .. وفووق هاذاا شو كاتب تحت الصوره بتندميين هالكف وبتوافقيين ولا تراني اعرف اتصرف فالصـووره ... انتوآ متخيليين حجم المشكله الي انا فييهآ
خلااص احس نفسي بينقطع من التـعب احس اني بردانه ..احس قلبي يعورني ردييت سمعت الصوت الي سمعته قبل شوي بس بصوت اعـلى 
سيف : منوووو هاذاا قولي بسرعه
رفعت رااسي جفت ف اييده فووني 
امل : اييه منو قالك تااااآآآخذه؟؟؟ 
سيف : لاا تستهبليين قولي بسرعه ولا والله العظييم بتجوفين.؟
امل : ماشي عطني الفوون مالك حق تاخذه 
سيف: امـــــــل بسرعه رمـسي ولا بتجوفيين شي عـمرج ماجفتييه 
امل : عطني اياااه 
سيف : يعني مابتقوليين منو هاه؟ >.< 
امل : سيف الله يخلييك مالك دخـل
سيف : يوم انا مالي دخـل تراا احمد له دخـل صح ولا
امل : الله يخليييك سييف لاتقووله 
سيف : قولي الساالفه بسرعه 
امل : سيييف بلييز خلاص
جفته تحرك من مكاانه ساير وفاييده فوني والله لو جافها احمد بيذبحني 
قمت بسرعه وقفت وسرت صووبـه ... 
امل : الله يخلييك سييف الله يخلييك لاتراوييها احمد
سيف : ماخفتي الله انتي يوم طرشتي الصوره 
امل : والله والله العظييم مب الي فباالك والله 
سيف : خلااص يابنت عمتي احفظي الباجي من كراامتج .. هاذاا اذاا بقا منها شي 
امل : ماااااااااسمحلك والله ماااسمحلك 
كان يرمس وعاطني ظهره ... لف ويهه صوـبي.. 
ماقدرت استحمل نزلت دمــعه من عيـوني خلاص تعبت من هاي االدنيا 
امل : عشاان خاطري ياولد خالي عشاان خاطري لاتقووله اسمع السالفه والله العظيييم مب الي ف بالك 
سيف : مآآبجذب عيوونـي انآآآ... 
امل : اسمع الساالفه لاتحـكم جـييه الله يخلييك 
سيف: قولي منو هااذا اول 
امل : مابتخبر احمد ؟؟؟
سيف :اول قوولي منو ؟
مسحت الدمعه الي نزلت بظهر ايدي 
امل: هاذااآ .. هاذاآ هــ.. زآآع
جفته فتح عيينه
سيف: هزآآآآآآآآآع .. اي هـزآآع؟؟؟؟؟؟
قررت خلااص اخر كل شي ع سييف يمكن يطلع غير عن الي انا تصورته ف بالي وبعد بفكني من سالفه هزاع وبعد شكله يحب يتفااهــم ..
امل : بقوولك كل شي بس اوعـــدني انك تساعدني وماتخبر احمد؟
جفته يتنهد ..رفع راسه 
سيف : اوعــــــدج يابنت عمـتي... 
نزلت رااسي وبدييت اتكلم 
امل : بقوولك كل شي من اوله لاخره .. هزاع من قبل دوم يسويلي حركات تقهرني ينغزني ودوم مايحشـم وانا دووم اسويله طاف 
عقب فتره يأاا وخطـبني انا رفضت لاني مابااه واصلاا انا ماداانييه ...عقب فترهـ . 
سكت شويه ورفعت رااسي جفته يطاالعني بنظراات غيرر 
قلبي قاام يددددق بقووه وجسمي شب ضووو...بغييت اخووز عيني من علييه مااقدرت .. تميييت اطاالعه فتـره وهو بعد ... 
الجووو كاان هدووووء .. مادري كم مـر من الوقت وعيني بعيينه 
..حسييت ع عمري ونزلت رااسي ... سمعته يتنحنح.. 
سيف : احم احم انزيين كملي 
اويه ويين وصلت
امل : اممممم ويين وصلت ياربي..امممم .. هييه وعقب فتره كانت تيني مسجاات من رقم غريييييييييييييب .. وكنت اطنشها واقول مغلطيين ... عقب فتره كنت فبييت خالوه كان ف ايدي فون خوله 
ورن ف ايدي وكانت الصدمه ان الي متصل نفس الرقم الي يطرشولي مسجاات ... عرفت انه هزااع قمت اطنش ازيد وازيد .. 
ليين هاك اليوم... تذكر يوم جفتك فالمحطه 
سيف : هيه يوم قليتي ادبج ..
امل : السموحه بس كنت تعباانه انزيين نفس اليوم سرت رااك وانا داخله بيت يدوه جفته ف ويهي يلس يرمسني ويقولي ليش رفضتي سوييتله طاف ومشيت عنه جان ايوود يدي قلتله هدها ماهدها 
سيف : شوهاااه ماعنده ذرة اخلاق مايستحي اففف 
استغربت عصبييته يلست اطاالعه بنظره غبيه جان 
سيف : كملي كملي 
امل : ماتحملته جاان جان 
جفته عقد حواجبه..
سيف : جان شووووووووووو؟
غمضت عيني وقلتها 
امل : صفعععععععععععته
غمضت عيني بالقو زاايغه اخافه يهزبني 
سيف : هااااه ؟ شو سويتي ؟ 
فتحت عيني شوي شوي جفته فااتح عيونه ويطالعني وجنه علامه استفهام ع رااسه شويه وقالي
سيف : صفتييه يعني عطيتييه طرااق 
هاذا غبي ولا يستغبى بس من حقه وحده تصفع رياال قويه 
امل : صفعته يعني عطييته طرااق 
سيف: ماشاء الله علييييييج كيف صفعتييه ريال 
امل : والله ياسيف لاتلووومني وايد انقهرت منه ..وهو تعدا الخط الاحمر وهاذا مصير الي يتعداه عند امل 
سيف : الله يعيينآ علييج بس والله ادبتييه
امل : ههههه 
سيف : يلااااا كمـلي ... 
امل:انزيين ومن هاك اليووم وهوه كله يهددني ويتصل وانا مارد
عاد اليوم مصخها كل دقيقه يتصل حسيت شوق شكلت ردييت علييه وقالتي باخذج ومادري شوه قلتله نجوم السماا اقربلك وعقب طرشلي الصوره وتعرف البااقي..
نزلت راسي اتريا ردت فعله
سيف : صدق انه مايستحي ولا يخييل والله براوييه منو هوه عسب جيه يسوي والله بـأدبه 
امل : اصبر اصبر خله عنك انا ارووم اخبر احمد بس مابا تستوي مشااكل 
سيف : يعني الحيين انتي شو بتسويين بتترييينه لين ينشرها ؟
امل : لاا مادري ماادري 
يلست ع الدري مره ثانيه واناا احس ييأس عمري ماحسيت فييه 
امل: الحيين انا شو بسوي ياربي
سيف: خلااص انا اعرف شو اسوي
امل : يعني شو بتسوي؟
سيف:خلي كل شي عليــه 
امل : سيف بليييييز لا تسير تتضارب معااه ولاتقوله شيـ
جفته ابتسم 
سيف :هههه خلااص لاتخاافيين انا اعرف اتصرف وسويله طاف امل : انزيين 
سيف : يلاا انا بسيرتامريني بشي؟
امل : سلاامتك 
سيف: الله يسلمج
عطاني ظهره سااااير وانا اجوفه وهوه يمشي اتذكرت شي 
امل : سيييييييييييف 
صد صووبي
سيف : لبيـــــــــــــــــــه
امل: امممم مابتخبر احمد صـح ؟؟ 
ابتسملي سيف وقالي..
سيف : عشاااااااااااانج يابنت عمتي عشاانج مابخبره 
حـسيييت ان قلبي يدق بسسسرعه وويهي احمـر من القفطه ماعرفت شوارد علييه تمييت اطاالعه .
سيف : هيه صـح هااج الفوون 
فر الفون وانا يودته 
امل : سيف مشكوووره 
سيف : ماسوييت شي... 
رووح عني وانا اقوول ف قلبي الله يحفظك الصرااحه عمري ماتوقعت سيف جييه عمري ماتوقعته جي..اووه صح ويين شوقوه 
قمت من مكاني وسرت دااخل ادوورها مالقييتها سرت غرفتها ودشييت جفتها طايحه ع السرير ترمس ف الفوون
امل : لالالالالاواللللله وانا اترياا من متى 
شوق:لحظه لحظه ... اووه سوووري اموول نسيييتج انتي وين؟
امل: اتريااج من متى وانا اتريا قايلتلي بسير ايب الفون ورقدتي 
شوق: سووووري والله جفته يرن وكانت ربيعتي يلست اسولف ونسييت 
امل :لا والله 
حااولت قدر الامكاان اني مابين لشوق ان فيني شي مع اني خلاص 
تعباانه وقلبي يعوورني ومب قادره استوعب الي استوا
.................................................. .................................
المكان : بيت بو سيف 
السااعه : 8..
ســـــــــــيف
.................................................. .................................
انصدمت فييها يوم جفتها يالسه جيه وماعطتني ويهه ماقدرت اقاوم اني اشل الفون اجوففها لانه اتوقع منه لانها كانت ترمس فيه قبل ... بس انصدمت يوم جفت المسج وفهمتها غلط بس شكله مب بنت سلطااان الي تسوييها ..
مااااقدرت اقااوم دمووعها والله ماقدرت .... عمرها مارمستني جيييه ... بس والله بغت تيني سكته قلبيه يوم جفت المسج ... هاااذاا هزاااااااااااااااااع الله يغربله قاهرني مايستحي ولايحشم ...
... اخخ على عيووونها يوم طاحت عيني بعيينها ماقدرت اقاومها 
ماقدرت مااسااعدها ... مااقدر فدييتها ... اييه شو فدييتها ..اصلا اناا بسااعدها لانها بنت عموه وعيب مااساعدها ....بس والله قلبي كاان يعورني علييها حلييييييلها حسبي الله علييه من هزاع .. 
جان نزل دموووعهاآ... ماقدرت اقاوم يوم قالتلي عشان خاطري 
مادري مووول ماقدرت اردها سمعتها غصب عنـي ... اخااف الا حبيييتها... لاالاا شو حبيييتها .. بس اشفقت علييها بس والله عيوونها عذاب حسييييت اني ضعت فيييها يالله .... ماعرف 
حتى احس عيويينها غيييييييييير احس هالانساانه غير عن الي تخيلته .. بس والله ااحب قووتهاآ ... احسها قويه .. ماتعطي حد ويهه بالساااهل .. لازم الواحد يتعناالهاا ..هالذا الي عايبني فييها 
وانا احب الحـرمه القويه وماتعطي حد ويه احسها تحافظ ع نفسها من الناااس ... وتعرف تتصرف فالموااقف القويه 
وكله ولا طرااق هزاع بس الصرااحه ادبته مايستحي مووول 
الله يرزقني بوحده مثلها ..ليش ماتكوون هيه ... لاا لا شو هيه
نفضت افكااري وقمت سرت صووب سياارتي عسب اعرف 
اتصرف ويا هزااع ... 



بدآـ‘آية البـآرت
.................................................. .................................
المكان : بيت بو سيف 
السااعه : 9 .. 
امـــــــــــــل
.................................................. .................................
طلعت من بييت خالي وركبت سياارة احمد 
امل :السلام علييييييييييييكم
احمد : عليييييييييييكم السلام 
امل : ههههههه ليش تقلدني
احمد: كيفي كيفي 
امل :لالا مب كييييييييييفك 
احمد :خخخخخ ماشاء الله المزاج رايق 
امل : هههه هيه الحمداللله 
فخاطري ماتدري بالي فالقلب ياخوي قلبي متقطع من داخل بس ماسكه عمري جداامكم كفاايه الي استوا جداام سييف 
سمعت صووت احمد 
احمد : شكلنا الا حسدنااج اجووفج سكتي ...
امل:خخخخ حليلي بس ماعرف شو اقوول 
احمد : خلاااص لاتقوولييين شي وصلناا الببييت 
امل :ههه اوكي 
نزلت من السياااره وسرت غرفتي فوق بدلت ثيابي..وبندت الليتات وغلقت فوني وطحت سمعت صوت البااب جفت امايه 
امايه : هاه امول يييتي 
امل : هييه توني ياايه
امايه : ماتبين عشا ؟
امل : لا مابي
امايه : اوكيه خلاص 
ظهرت امايه وردييت اطييح خلااص احس بضيييجه خاايفه من الي بسويييه سيف وخايفه من الي بيسوييه هـزاع .. بس والله مستغربه من وين يااب الصوره ارييد اعرف ... بس الصراحه عمري ماتوقعت سيف جيييه يتفااهم لو حد غييره اقل شي بيطيرني بطراق ..بس هوه مادري الصراحه انا احب الرياال الي يتفااهم ماحب الي يتشطر ويضرب افف اكره ماعندي ... كنت احب خالد الله يرحمه لانه حنون ومتفااهم وماشي مثله.. الله يرحمك ياخاااالد.... اليوم مارمت اشل عيني عن سيف.اكتشفت اليوم انه غـرشوب من زمان ماطالع فيه من كثر مااكررهه .. .. بس والله الحيين حليله الله يوفقه ويرزقه بنت الحلال ... حليله بيسااعدني وانا دوومي اقل ادبي علييه ومااحترمه وماااعبره ... بس واللله كبر ف عيني .. بس احس اني بصييييييييح اهئ اهئ والله من متى يالله يالله ماسكه عمـري عسب ماصييح جداامهم ... والله موول ماتوقعت هالشي ...يعني حرام عليه هزااع انا بنت خالته مايستحي 
ماخذ صورتي ويطالع فيها شعري ظااهر وايدي ظاهره ..حراام 
ماآآقووول الا حـسبي الله ونعم الوكييل فييك ياهزاع .. عمري ماتوقعت اني بمر بموقف جـييه... 
تميييت طوول اللييل اتجلب ف فرآشـي .. وانا مب قاادره ارقـد 
افـكر ف الساالفه ... سمعت اذان الفـجـر قمت اصلي ورديت اطيح
جفت اماايه دشت غرفتي ... 
امايه : واعيه
امل : هيه مارقدت 
امايه : ليش شو فييج 
امل : مادري بس مايااني رقاد 
امايه : صليتي ؟
امل :هيه توني 
امايه: شي يعورج تبين بندوول ؟
امل:لا امايه بقوم اتسبح واتجهز حق الكليه 
امايه : بعده توه الناس
امل : عادي بسير من وقت عندي اشيااء ماسويتها امس بسويها الحين
امايه :زيين عيل 
ظهرت امايه عني وسرت صوب الحماام اتسبح..
ظهـرت من الـحـمآم نـشفـت شـعـري وبدلت ثياابي 
لبست تنووره سوده فيها ابيض وبدي ابيض فيه اسود 
ولبست سكاارف ديور ابيض واسود ...لبست الوايت كوت وشليت شنطتي والاب توب وكم كتاب ... وفريت فـوني ف الـشنطه... 
نزلت تحت جفت امايه فديتها 
امل : صبااح الخير 
امايه : صبااح النور تعالي تريقي
امل: لا مابي 
امايه :لالا شوماتبين امس ماتعشيتي واليوم ماتتريقيين مب زين
امل : خلااص عسب خاطرج بس 
يلست اكل شويه سمعت امايه تقولي
امايه : امول شكلج تعباانه لاتسيرين اليوم
امل :لا امايه بسييير عادي مب تعبانه
امايه : مادري بس شكلج تعباانه
امل : لاا عادي مب مشكله مايستوي اغييب عندي اشياء مهمه اليوم .. 
اماايه : برااحتج .. 
خلصت ريوقي ونشيييت 
امل : يلاا امايه انا بسير تامرييني بشي؟
امايه : سلاامتج وهالله هالله بالدرب شوي شوي 
امل : ان شاء الله 
حبيت اماايه ع راسها وطلعت سرت صوب الكراجات وفريت اغرااضي ع السيت الي حذاالي وركبت السياره.. فتحت فوني ويلسته وحطيت ع اذااعه القران الكرييم ..وسـررت صوب الكليه
حظرت كلااسيين وموول مافهت شي من التعب والضييجه الي فيني كان عندي برييك يلست شويه ويا ربيعتي شمه سمعت فوني يرن .. شليته جفت رقم هـزآع .... اوييه هااذاا شو يباا افف يالله اخاف .. شويه وبند طرشلي مسج 
{هلا امل ..انا سيف تعالي عند باب الكليه بعطييج تلفون هزاع} 
استـغـربت وآيييد .. يعني هاذا سيف شوياب فون هزاع عنده
قمت من مكاني 
امل : يلاا شموه انا بروح
شما : ويين توه الناس باجللج كلاسين؟
امل : تعباانه مب راقده من امس 
شما : خلاص عيل تيك كيير 
امل : يو تو حبي يلا باي 
سرت عنها وسرت صوب البااب ماجفت حد سرت صوب سياارتي .. الحمدالله اليوم انا موقفه ف الباركنات الي برع ركبتها وشغلتها وسـرحت بعييد افكـر ف الساالفه .. سمعت حد يضرب ع الجامه... عدلت يلست وعدلت ثيابي وفتحت الجامه.. 
سيف : السلام علييكم
امل : علييكم السلام 
سيف : شحاالج .؟
امل : الحمدالله بخير وانت شحالك ؟ 
سيف : بخير دامج بخير
سيف : اممم هاج هاذا تلفون هزاع اتصرفي فيه 
امل: كييف يبته؟
سيف : بـعد بطريقتي الخااصه 
امل: ههههه انزين عيل مشكووور 
سيف : ماسوييت شي 
امل : اسمحلي سيف تعبتك وياايه
سيف : لاا عادي يلا انا برووح
امل : اوكيه عيل انا بعد بروح البيت 
سيف : ليش خلصتي 
امل : لا بس تعباانه 
سيف : سلاامتج .. 
امل : الله يسلمك 
سيف : يلا فمان الله 
امل : فمان الكريم ..
بندت الجاامه ومشييت عنه ...
فالدرب مسكت فوني واتصلت ف احمد 
امل : الوه 
احمد : هلا
امل : اهلين انت وين
احمد : فالدوام .... 
امل :خلاص عيل يوم بتي البيت بقولك
احمد : اوكيه خلاص باي 
امل :بآي 
بندت عنه وحطييت الفون وسرت البيت حطييت رآسـي ورقـدت وانآ مرتآحـه ريحتني ياآسيـف الله يـريحـك دنيآ واخـره .. 

نشــييت عالسآعه 3 .. خذتلي شـور ..ونزلت تحت ماجفت حد 
سرت صوب المطبخ حطييتلي غدا لاني مييته من اليووع تغديت وقمت سرت دااخل وانا سااايره داخل جفت احمد يااي وقفت اترياه شويه ونزل ويا صوبي 
احمد : السلام علييييكم 
امل : علييكم السلام 
احمد : غرييبه يتي من وقت
امل : هيه اليوم كنت تعباانه وييت من وقت
احمد : شو كنت تبين مساعه... ؟ 
امل : هيه صح احمد اباك تطلعلي رقم يديد.
احمد : ليش بلاه رقمج؟
امل : ماباه مب عايبني 
احمد :امممم خلاص تبين رقمي 3033'"
امل : هييه حلو ابااه بس محد يتصل عليه
احمد : لا لا ماعطيته حد 
امل : اوكـيه 
احمد : بعطييج ايااه بعدين
سمعت صوت اماايه 
امايه : شو موقفنكم ف الحـر تعالو داخل 
احمد : هههه صح نحنا واقفين ف الحر نسيت
امل : ههه هيه والله تعاال داخل 
دخلنا دااخل وسرنا يلسنا ويا امايه نسولف ويااها واحمد تغدا 
وعقب ساار فووق سمعت صوته يزقرني سرت عنده عطاني الرقم 
سرت غــرفتـي دخلت وقفلت سرت صوب شنطتي الحين بسوي الي اباه شليت فون هزاع فتحته يلست ادور فييه لقيت بس هاييج الصوره ... سرت صوب المسجاات جفت كله مسجات من بناات وعفـسه.. قلت هاذا بعد الي يبااني اخذه يخسي شليت مسحت صورتي اول شي وعـقب شليت الممري وكسرته وشليت الفون وفرييته ع الايداار شليته ورديت فريته مره ثانيه ورديت كم مره ليين ماتكسر مووول سرت شليييته وفرييته ف جيس وربط الجيس وفريته ف الزباله ... اآآه الحيين ارتحت شليت فوني وطرشت رقـمي اليديد حق ربيعاتي والكل وحطييت رقمي الييدييد .تصدقون متولهه ع ريم موول قطعتنا من حملت
اتصلت فيييهآ ..
الريم : الوه 
امل: هلاا وغلا
الريم :امول ؟
امل : هيييه شحاالج؟
الريم :الحمدالله بخير وانتي شحالج؟
امل : بخيير يسرج يالقاااطعه 
الريم : خخخخ انا قاطعه 
امل :هييه من حملتي موووول ماتسـأليين 
الريم: اسمحيلي حبيبتي بس الوحام متعبني واايد 
امل: سلااماات الغلا ماتجوفين شـر
الريم: الله يسلمج الشر مايييييج شو مسويين
امل : مااشي والله متولهين عليج
الريم : كنت بيييكم اليوم بس ماعندي حد ايبني حميد مشغول 
امل : افاااااااااا علييييييييج انا وين سرت
الريم : لاافدييتج مب مستغنيه عن عمري 
امل : حرام علـيـيـج اصلا الكل يمدح سواقتي 
الريم : هههه خلاص بجوف حميد بقوله وبطرشلج مسج
امل : اوكيييه الغلا ... 
الريم : اوكي باآي 
بندت عنها وفرييت الفون ع السرير سرت تحت عند اماايه وعقب رديت فووق كان توه مأذن العـصـر ... صليت العصر وسرت صوب فوني جفت مسج من ريم تقولي امـر عليها طرشتلها مسج اني الحيين بعد شويه بمر عليها خل تتجهز ... 
سرت بدلت ثياابي لبست بنطلون اسود وبدي طويل احمر لبست عبااتي السااده ولبست سكارف احمر واسود ... شليت شنطتي وفوني وتعطرت شويه ونزلت تحت.. قلت حق امايه وسرت صوت سيااارتي ... دخلت السيااره يوم دخلت حسيت ريحت سياارتي عطر سيف ماشاء الله مادخل السيااره وريحة عطره ظربت ف سياارتي ابتسمت ع ذكرياات هاك اليوم المشئوم بس ذكرى سيف هيه الي خلتني ابتسم انتبهت ع صوت رفعت راسي جفت عبود 
فتحت الجامه
امل : هلاا
عبود : وين بتسيريين؟
امل : بسيير ايييب ريم
عبود : بسير وياج 
امل : امممم زين بعد عسب تونسني تعال
عبود :دقيييييقه بسير ايييييب نعالي 
امل : بسرعه 
بندت الجامه وشغلت المسجل حطييت اغنيه افلونزا الحب
شويه ويـأ عـبوود وسرناآ صوب بيت عمـي نييب رـيم ... 
وقفنا عند بيت عمي تريا ريم يت ريم وفتحت الباب الي جدام ..
الريم : لا والله يلاا قووم سير ورا 
عبود : انا ييت قبل وبعدين ماتستحين انا ريال وتفريني ورا
الريم : اقوول عبوود بسرعه سير ورا
امل : هييه بسرعه سييير اختك العووده استح 
عبوود : اففف انزييين 
نزل عبوود وركـب ورآ.. 
امـل :هلاا وغلاااا نورتي السيااره 
الريم : خخخ منوره بوجودج
امل : يلا انطلقنااا 
سرت بعييد وع الدرب الشاارع فاضي وانا شويه اسررع يعني عادي
الريم : امووول شوي شوي بلااج طاايره
امل : انزيين انا مااسرع عادي 
عبود : انتي ماتعرفيينها دياايه
الريم : جب جب وشوي شوي امول فدييتج مب زين 
اويه انزيين انا ماسرع يعني واايد اوكيه سرعتي
امل: ان شااء الله 
هديت السرعه شـويه وصلنا البيت دخلت ونزلناآ .. 
يلسنا ف الصاله نسولف ويا ريم وامايه وعقب ابويه يأ . 
الريم : اقول اموول الرقم الي اتصلتي منه اليوم رقمج 
امل : هييه هاذا رقمي الييديد
امايه : ويدي امول متى غيرتي رقمج اليوم الصبح مرمستنج من رقمج هاك 
امل : اليوم الظهر عطاني احمد ايااه
امايه : عيل عطيني اياه.. 
ابويه : انا بعد بسجله 
عبود: انا بعد 
اامل : هههه انزيين بقووله مره وحده وسجلووه كلكم 
امل : '''''''
امل : خلااص سجلتوه
امايه :هييه خلاص 
الريم: دقييقه بسير اجوف منو يتصلبي 
سااارت الريم ترمس ف الفون . 
شويه ويت ريم 
الريم : امول فدييتج قومي وصليني بسيير
امايه : توه النااس ويين 
امل:هيه تمي لين بعد المغرب
الريم : اموون بتيني البيت منزمان ماجفتها
امل :هييه والله مستويه قاطعه مزماان ماجفتها ولا رمستها
الريم: عيل قومي وياايه انتي بعد تعالي بنتيمع
امل: لاا لا يمكن تباج ف شي 
الريم : عادي عادي يلا قومي تلبسي 
امل : تعالي وياايه غرفتي 
الريم: اوكيه 
سـرنا انآ وريـم فوق .غرفتي 
امل: ريموو شو البس 
الريم : مادرييبج 
امل : انتي شو بتلبسيين؟
الريم: امممم بـدله 
امل : انزيين انا بعد 
سرت فتحت كبتي وطلعتلها بدله
امل : هاي حلوه ولا؟
الريم: حلووه مديلها احسه غريب وعليج احلى بعد
امل :ههه شكـرآ
الريم : يلا سيري تلبسي بسرعه بسيراجهز ااغراضي ف البيت 
امل :اوكيه 
سرت الادرسنغ وبدلت ثياابي وطلعت الغرفه جفت ريم ترمس ف الفون 
سرت صووب التوالييت اعدل شعري سمعت صوت ريم 
الريم : الله حلوه طلعت عليج 
امل: خخخ انتـي احـلى
الريم :يلاا بسرعه خلصي
رفعت شعري بتوكه وحطييت جحال وشدو خفيف وبلشر وروج
امل : يلاخلصت 
الريم:عيل البسي عبااتج بنسير 
سرت لبست عبااتي وشيلتي كنت بتعطر بس قلت عقب احسن
شليت العطور وياايه وحطييتهم ف شنطتي ولبست نعالي وسرت عند ريم
امل : يلاا 
الريم : اوكيه 
سرنا صوب السيااره وطلعنا من البيت
ونحنا فالدرب
الريم : اويه نسييت انا ماجهزت شي امول فدييتج سيري صوب الجمعيه 
امل : اوكيه 
الريم : سووري بتعبتج وياايه
امل : بفرج بكرتون الاكنسنكس شو تعبتج عادي انا اختج 
الريم : خخخ اوكي اوكي اسحبها خلاص
شويه ووصلنا الجمعيه
نزلنا انا وريييم الصرااحه مب متعوده انزل مكان وانا متعدله جيه 
الحمدالله اني مب متعطره .. 
دخلنا وسرنا صوب العصاير اشترينا عصير وعقب سرنا صوب المخبز نشتري كيك .. ونحنا طاالعيين جفت سيف داخل الجمعيه ويااه شوق .. 
امل :ريموو شوفي هكي شوق وسيف 
الريم : احلفي وين
امل : اكمـ شووفي هناك 
الريم:تعالي بنسلم 
امل :اممم اوكي
سرنا صووبهم وانا ساايره احس قلبي يدق مادري ليش 
الريم: السلاام علييكم
شوق : وعليكم السلاااام هلا والله 
سلمنا ع شوق 
الريم : شحاالك سيف 
سيف : بخير الله يسلمج وانتي شحالج؟
الريم : الحمدالله 
امل: شحالك سيف ؟
سيف : يسرج حاليه وانتي شحالج؟
امل : بخيير الله يسلمك
نزلت راسي وانا اسمع الريم تسولف ويا شوق ... مادري ليش رفعت راآسـي .. جفت سيف يطالعني ابتسملي جان ابتسمله
حسييت قلبي بيطلع 
دقييت ريموو على ايدها عسب تستعيل
شوق : غيرربه امول صااخه
امل : هااه احم لاا عادي
الريم: يلاا عيل اسمحوولنا بنرووح
شوق : مسمووحيين عـيل 
امل :باي 
شوق: مع السلامه 
روحنا عنهم وانا فيني فضوول ابا اصد وراا ههه
ونحن طالعييين من البااب صدييت ورا ... بالصدفه جفت سيف بعد صاد جان يسويلي بااي تمييت متنحه خمس دقاايق سمعت 
الريم : اموول تحملي 
عاد ماحسييت بعمري الا وانا ف ويهي الايداار دعمت العامووود 
الريم: ههههههههههههههههههههههههههههههه 
يلست ع الاارض من الفشيله ياربي واخخخ خشمي يعورني 
الريم : ههه نشي فضحتيينا يالعميه حد مايجوف عامود 
امل : جب جب 
نشييت وسرنا صوب السيااره .. ركبت السيااره وفتحت الجامه الي جداامي . 
امل : اوييه خشمي احمر 
الريم : خخخخخخخخ والله هالموقف ماانسااه اخ هههههههه
امل : وياا فيييييييييييييسج 
بندت الجامه الي جدامي اذكرت سيف يوم سوالي باي جان ابتسم
الريم : هييه انتي لين متى تبينا نتم واقفيين يلا
امل : طرااار ويتشرط
حركت السيااره وسرنا صووب بيت عمـي وصلنا وقفت سياارتي برع ونزلنا .. 
امل : امم اويييه استحي 
الريم: من شوه
امل: يعني الحيين لازم اسلم
الريم: لالالا اصلاا خالوه طالعه ومحد ف البيت
امل : زيين عيل
دخلنا قسم ريم من الباب الي برع وبطلنا اللييتات الي برع
الريم : امول فدييتج شغلي المكيف وحطي الاغرااض ف المطبخ بي برتبهم بعد عقب بسير اتجهز
امل :لالا ماعليج انا برتب انتي سيري تجهزي 
الريم:لاا عادي خلي عنج انا برتب الحين
امل : لا والله سييري تجهزي
الريم : امممم خلااص عيل بتلقين كل شي ف المطبخ وخذي راحتج حميد موصتنه مااي الحين
روحت ريم وصخت عبااتي وشيلتي سرت المطبخ وصبيت العصير ف قلاساات وحطييته ف الثلاجه وجهزت الكييك والاغراض وحطيتهم وسوويييت فحم ودخنت الصااله وجييه طلعت ريم 
امل : الله الله ع الكششخه ..
الريم :هههه سوري امول تعبتج
امل : لاا عادي البيت بيتي 
الريم: ههههه توه مأذن صليتي 
امل : يلاا عيـل انا بسير اصلي المغرب غريب 
الريم : اوكيه عيل انا بتصل المطعم يجهزون العشا
امل : اوكيه 
سرت صليت المغرب وسرت صوب الريم ويلست وياها
شويه واتصلت امون ف ريم وقالتلها ان الحيين شويه وبيوصلون 
قالت ريمو حق الخدامه تبطل البااب سرت صوب شنطتي وتعطرت وعطرت ريموو وسرنا صوب البااب شويه ودخلت امون 
امون : السلام علييكم 
سلمنا علييها 
امل: هلاا بالقااطعه وييينج مووول ماتنجافيين..
امون : شو اسوي ابا ارمسج ومول ماجوفج ماعنندي رقمج واستحي اتصل ع البيت
امل : افا علييج بعطييج رقمي الحيين
الريم : يلاا تفضلو ولاناويين اتمون ع الباب
امون :ههه يلا عـيل 
دخلنا دااخـل ويلسنا نسوولف ويااهاا لين اذان العشا حطينا آلعـشآ وعقب قامت امون بترووح
امل : يلاا انا بعد برووح وياج 
الريم :تريوو شويه وين بتروحون الحيين توه الناس
امون : لا اسمحيلي باجر دوامات 
امل : هييه حتى انا بـعد بـسيراليوم ولا جفت شوعليه
الريم:خلاص عيـل برااحتكن 
سرت لبست عباتي وشيلتي وشليت شنطتي وسرت برع ويا امون 
ونحنا طالعين بـرع جفت راشد ولد عمي ياي صوبي شكله مايدري انها ربيعة ريمو
راشد : السلام عليكم.. 
امل : عليكم السلام
راشد : شحاالج
امل : بخير الحمدالله وانت
راشد: الحمدالله منو هاي اختج؟
امل : اختي دااخل هااي ربيعتها 
راشد : انتي ماعندج اخت غير الريم 
امل : لا ماعندي
راشد :اوه السمووحه مادريت 
رووح راشد وهو متلووم حليله هههه 
امون: اوييييه فشييله 
امل: هههه عآدي
طلعنا برع وقبل مانطلع جفت سيااره اخو اموون قمت تغشييت 
امل : يلاا عيل تامريني بشي 
امون :سلامتج الغلاا فمان الله 
امل: باي 

نهآيه البـآرت 



بدآأيـه البـآرت
وسرت صووب سياارتي وامون ساارت صوب سياارة اخوها..
ركبت السيااره وتحركت صوب البيت دشيت البيت جفته خاالي 
ركبت غرفتي واتصلت ف امايه
امل : السلام عليكم
امايه: عليكم السلاام
امل : امايه انتي وين؟
امايه : رديتي انتي ؟
امل : هييه توني 
امايه: سرت بيت يدتج ..غريبه راديين من وقت
امل : مادري بس البنت روحت وانا بعد سرت 
امايه : اها انا بعدني شويه عن ارد 
امل: زين عيل بيلس اذاكر 
امايه: اوكيه فمان الله
بندت عن امايه وبدلت ثيااابي وسرت بـرع الصاله الي فوووق يلست اذااكـر شـويه وعـقب سرت غرفتي شليت فوني وسرت تحت الحوي الجوو بدا يبرد ..يلست اتمشى ف الحوي..
جفت بااب الحوي انفتح انخشييت ورا الايداار جفت سيااره ابويه
دشت وبندوو الباااب.. طلعت سرت دااخـل وسـرت صوب امايه 
يلست ويااهمـ... شويه وسـرت ارقـد 
........................ 
عـقب اسـبوعـيين 
الجوو بدا يبرد وقمنآ انسيير البـر
.................................................. .................................
المكاان : بيت بو احمد
الساعه :3ونـص
امـل 
.................................................. .................................
كنت طايحه ع السرير ملانه سمعت صوت البااب ينفتح رفعت راآسي .. جفت امايه فديتها
امل: هلا بالطش والرش
امايه : اهليين وسهلين
امل: اقربي اماايه
امايه: خخخ انزين قوومي تجهزي 
امل :حق وشو؟
امايه: بنسيير عزبة خالج
امل: اي خال؟
امايه : خالج محمد
تراوتلي صوره سيف مادري ليش
امل : اوكييه بقوم بتصل ب شوقوو
امايه: يلاا عقب الصلااه بنروح
امل : انزين 
طلعت امايه عني سرت ادوور فووني مادري وين فارتنه خخ 
شلييت الفون واتصلت ع شوقوه.. 
ترن ترن ترن ترن ترن 
افف محد يرد 
ردييت اتصلت ... ترن ترن ترن 
شلته 
امل : الوووووووووووه وييينج يالعيووز اتصل من متى محد يرد 
ماردت عليه 
امل : شوقوه وير ار يو بيبي؟ 
سمعت صوت 
سيف : احم احم انا مب شووق
امل :هاه 
سيف : هه شحاالج 
ويهيييييييي قفططططططططط من متى يالسه اصاارخ من متى واخر شي سيفووه ماعلييه ياشووقوه براويج
امل : هلاا سيف الحمدالله بخير وانت شحالك
سيف :بخـيير دامج بخـيير ..
لاوالله احلف انت بس 
امل : عيل وين شوق .؟
سيف : شوق ف الحمام تسبح سمعت الفون يرن ورديت
امل : اهااا اوكيه عيل تامرني بشي؟
سيف: سلاامتج ااا هزااع مارد يتصل؟
امل : لا انا غيرت رقمي 
سيف : احسن بعد اليوم بتون العزبه؟
امل :هييه بني ان شاء الله
سيف : بتنوور 
امل : منووره باهلها يلا عيل فمان الله
سيف: مع السلامه
بندت عنه وفرييت الفوون ع السريير ونطيييت ع السرير طحت ويلست اجووف الصقف وانا افكـر
.................................................. .................................
المكاان : بيت بوو سيف 
السااعه : 3:33
سيــف.
.................................................. .................................
بندت عنها وانا ماودي ابند بس شو اسوي لاازم مصختهاآ.. احس بشعوور غرييب يوم رمستها ويوم اجووفها ..هيييه بعد الله يهدييها ماتعطيني مجال بس الحمدالله احسن من اول بواايد .. اه يااقلبي شكلك الا بدييت تحب .. احس بشعوور غرييب يوم اجووفها احس ان الهواا خـلص وان الدنيا مافييها حد غيرها.. احس قلبي بيطلع من مكاانه .. اتمنى ان الزمـن يتوقف ..يآترى 
هاذا الحـب ولا شـي ثآني .. المشكله اول مره اجربه ماعرف شـي عنـه .. 
طلعت من غرفه شوق وسرت غرفتي طحت ع السرير افـكر ف الي صار والي بيصييير معقوله احبها... بس ماقدر امسك عمري يوم اجووفها موول ماقدر اشل عيني عنها احس باشيااء غـير انسى العاالم بالي فيييه ... اآهـ .. تعيبني جرأتها .. يعبني شموخها
احسها غيييـر .. بس مادري مادري مب قادر احدد مشاعري 
قمت من مكاني وسرت صوب غرفة شوق .. 
دقييت البااب سمعت صووتهاآ ودشيت
سيف: نعييماا
شوق: الله ينعم عليييك
سيف : ترا فونج رن 
شوق : منووه.؟
سيف : اممم امل 
شوق : ردييت؟
سيف : خخخخ هييه ..
شوق : وياا فيييييييسك 
سيف : اممم بسألج شوق فيه مره حبيتي ؟
حسييت انها تفااجأة بس عادي انا وشوق وايد ويا بعض 
شوق : حبييت ؟؟ بصرااحه لاا؟
سيف : انزيين ماتعرفيين كيف يحسوون الي يحبون ؟
شوق : لييش تحب؟
سيف: لاا بس فضوول 
شوق : امممم انا سمعت ان الي يحب يوم يجوف الي يحبها قلبه يدق بسرعه ويتمنى الزمن يتوقف وبعد يتوتر مايعرف شو يسوي 
ويجوفها في عيينه ملااك وويطيير من الفرحه اذا رمسها وبـس
سيف: ايواا
شوق : متأكد ان مافي شي ينطبق عليك 
سيف : لا لا مايخصه بس اجوف واحد من الربع متولع ف وحده 
ابا ااعرف يعني كيف يحسون
شوق : اهآ
سيف: يلاا عيل انا بظهـرعنج
شوق: اوكيه بتصل ف امول انا
سيف : اوكي باي 
طلعت عنها وانا افكر فالرمسه الي سمعتتها ...كلها تنطبق عليه 
يعنـيي اناآ احبهآ .... معقووولــه ..انا عمـري مـآفكـرت فهالاشيااء
الحيين احب .... الصرااحه مادري شو اسوي او كيف افكر افكااري متلخبطه ...بس كششخه اليوم بجوفها ف العزبه
.................................................. .................................
المكان: بيت بو احمد 
الساعه : 3:50 ..
امـل 
.................................................. .................................
توني طاالعه من الحماام مااخذه شور ع السريع كنت سايره صوب التوالييت بنشف شعري .. سمعت فووني يرن سرت صووب السرير جفت رقم شوق ابتسمت اتذكرت سييييف حلييلـه...
شليت الفون برقه هالمره <<خخخخ تعقدت حليييلها
امل : هلاا
شوق : اهلين وسهلين شحالج؟
امل : بخيير الحمدالله وانتي ؟
شوق : يسرج حالييه ولا يضرج
امـل : دوومز حبي 
شوق : وياج.. اليوم بتوون العزبه صح ؟
امل : هيه قبل شويه اماايه قالتلي
شوق :يـــــــــسس احس كششخه بنستاانس
امل : هييه نااايس ماقلتيلي شو بتلبسين؟
شوق : ماعرف 
امل: مخوره ولا بدله
شوق : احس مخوره ماينفع وبعديين اذا لبسنا بدل مابناخذ راحتنا 
امل : شراايج نتهور ونلبس بنااطليين 
شوق :خخخ تصدقييين يباالنا ..
امل : خلااص تم بس مابنعق عبيينا
شوق : طبعاا بيذبحونا 
امل : هييه خخخ انزين اي لون بتلبسين؟
شوق :امممم عندج بنطلون مخمل اسود
امل : هممممممممممممممم هييه صح عندي 
شوق: وتيشرت احمـر ؟
امل : طبعاا 
شوق : اوكـييه عيل ترتووب 
امل : سكارف ولا شيله سوده
شوق : شيله 
امل : اوكيه 
شوق : بتخبرج انتي احس وايد تلبسين سكارفات
امل: هههههه لاني يوم كنت ف الاعدااديه والثنويه كنت موول مالبس شيله سوده كله سكارفاات ف تعودت 
شوق: ايواا وانا اقول 
امل : يلاا عيل بسير اتجهز عسب امايه موصتني اخلص من وقت
شوق : خخخخ مي 2..
امل : يلا عيل بااي 
شوق :باي 
بندت عنها.. وسرت نشفت شعـري .. وسمعت الاذان قمت صليت 
ولبست ثياابي سرت صوب وتعطرت شويه ... تذكرت سيف 
جاان ابتسم . سمعت صوت امايه التواليت وتجحلت من برع وحطيت قلوس خفيف لبست اكسسواراتي تزقرني .. لبست عبااتي وشيلتي وشليت شنطتي وحطييت فييها فوني وmp3 مالي ونزلت تحت اركض هههه زين ماندبقت ع راسي ركبت السيااره 
امل : سووووووري تاخرت
امايه : هاذاا وانا موصتنج 
امل :شو اسوي اماايه اتجهز 
امايه :زين زيين
امل : احمد بيسير ولا 
ابويه : هيه توه قبل شوي طالع ويا سيف 
امل : زيين زين
وصلنا هناك تقريبا عقب ساعه الا ربع .. نزلنا كلنا ونحنا سرنا صوب مكان الحريم وابويه سار صوب مكان الريااييل 
دخلت ويلست حذاال شوق وعقب طلعنا انا وهيه برع نلعب بالرمل ونسوولف 
امل : خااطري العب بالدرجاات
شوق : ههه انا اخااف العب بالدرااجه 
امل : بالعكس اناا احب واايد العب فيهم
شوق: شورايج هناك دراجه سيف ناخذه 
مادري لييش عيبتني الفكره
امل : هيييه اوكيه بس ويين المفتااح
هههه عادي بنسوييلهم اكششششن وبعد احسن هالمره محد غيرنا وغير قوم شوق 
شوق : المفااتييح ف السده داااخـل
امل : اوكيه يلاا سيري يبييه 
شوق : اوكييييز
يلست ع الرمل اترياا شوووق تيي
شويه ويت شووق
شوق : حصللللللللته
امل : يلاا عيل ههه
كنت اتريا اجوف ويه سيف يوم يجووفني صارقه دراجته خخخ
سرنا صوب الدراجاات كانت درااجته حمرا وسوده عيبتني وايد .. 
رفعت عبااتي وربطها ع خصري عسب ماتحترق ويلست ع الدراجه ويالله ياالله عرفت اشغلها
امل : هاااه شوقووه مابتيين وياايه؟
شوق : لا لا مافيني ع حشره سيفوو
امل : ههه برااحتج عيل 
لفييت شيلتي عدلت وتلثمت فييها 
حركت الدراجه ويلست اسووقها ف العزبه.. كان خاطري اطلع بس ماااقدر بيذبحووني ... 
يلست اسوي صووت بالدرااجه وشوقوو من بعيد وااقفه تسويلي باي هههه 
شويه وجفت احمد وسيف طاالعيين احمد يو جافنييه بهت وسييف فج عيييييييينه خخخخخخخخ نقعت من الضحك ع اشكاالهم يلست اسوق ولاجني اجووفهم شويه وجفت احمد ساار داخل 
طاحت عيـني عـ سيف .. ابتسملي وسووالـي بآآآي خخخخخ حليله ماقاال شي .. جفت احمد طلع وياه ابويه وخالي يااافشلتي من خالي جفت ابويه يطاالعني مافهمت تعاابيير وييه اذا معصب ولا بس خالي كان يضحك سرت صوووبهم ووقفت الدرااجه وبندتهآ.. ونزلت عدلت عبااتي وشيلتي عدل
امل : احم كانت الصرااحه جوله حلوه 
ابويه : اموول ليش راكبه الدراجه الحين لو طحتي 
امل : لا لا عادي ابويه اصلا انا اعرف اسووق 
احمد : وليش ماتستأذنيين تاخذيينها جييه 
خالي : خلهاا عادي مافييها شي 
احمد : لا خالي عييب تاخذ درااجته جيييه
سيف: لالالا عادي مافييها شي 
عقب كلهم ساارو واحمد وه منقهر منيي خخخ جان اطلعله لساني 
انننه وروحت عنه بعييد ..سرت صوب شوق .. 
شوق : خخخخخ اكييد انهزبتي 
امل : لا عادي بس هاه احمدووه يباا يشرهم 
شوق : لييش؟
امل : ابويه كان عادي عنده بس يقولي عن تتعورين واحمد لا اونه عيب تشلين الدراجه جيه جان خالي يقووله لا عادي الامافيها شي وهو عاد انجعم 
شوق : خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ حلييلج تعالي بنسير نصلي توه اذن 
امل : يلاا عيـل 
سرنا دااخل وصليينا المغرب وكلنا طلعنا برع يلسنا ع الرمل نسولف وجيه وعقب بدن الحريم يزهبن حق الشوي .. يلسنا نشوي ومستانسين وعقب تعشيينا و يلسـنآ شويه ورديينا البيت.. 
.................................................. .................................
المكان : سيااره سيف 
السااعه: 9 ونص 
سيـف
.................................................. .................................
كنت سااير صووب البيت يلست اتذكر امول يوم تسووق دراجتيه 
فدييتها ... الحيين عرفت اني مااستغني عنها واني صـدق احبها 
اآآه عمري ماتوقعت اني احب حد ..الله يعلم شو نهاايه هالحب ..
الله كرييم .. وصـلت البييت .. توني داخل رن فوني جفت رقم علي 
ردييت عليه: الو
علي: مرحباا الساع
سيف: مرااحب..
علي : علوومك؟
سيف : بخير الله يسلمك 
علي : دوووم شو مسوي 
تنهدت ورديت عليه
سيف : ماشي توني راد من البر
علي: شوفييك سيفوه؟
سيف : ماشي مافيني شي
علي: افاا انت ويااي من من اليوم وامس الاا فيييك اشيااء 
سيف :والله ماعرف شو اقوولك ..
علي : قولي الي تبا تقوله اي شي فخاطرك
سيف: طحـت ومحد سما عليه 
علي: .؟؟؟
سيف : آآه ياعلي حبيييتها بدون ماحس بعمـري..عمري ماتخييلت احب بهالطريقه او اني اجرب الحب ... هاذا الي فيني 
علي:منو هاي الي تحبها .؟؟
سيف : اآآه بنت عمـو؟
علي : هايييج ؟؟
سيف : هييه الي قلتلي عنها والحيين انا اشتكي من وييل حبهاآ وعذاابه... 
علي : ماعلييه هون ع عمرك ....
سيف : المشكله ماعرف شو اسوي احس اني متلخبط 
علي: هييه تحبك ولا؟
سيف : ااا .. مادري بصرااحه يعني هيه قبل كانت موول ماتندانيني بس الحيين احسن بواايد يعني مادري اذا حب ولالا
علي : مااعلييـه ان شااء الله خيير ..
يلست اسولف وياه واشكيله من حبها الي ذبحني ..
.................................................. .................................
المكان : بيت بو احمد.
السااعه: 12
امـل
.................................................. .................................
كنت طاايحه ع الفراش اتذكر الي استوا اليووم اآه ..كشخه استانست اليوم وااايد ...يلست اتجلب شويه ليين مايااني رقااد ..
.......................
عـقـــب ثلآث ايآم يوم الخـمييـس ..
.................................................. .................................
المكاان : بيت بو احمد
السااعه: 4 العـصر 
امــــــــــل
.................................................. .................................
توه مأذن الـعصر سرت اصلي وعـقب اتجهزت عسب بنسير الـبر كلنا وياا قوم يدوه ..حتى يدووه قالت حـق امايه تعزم قوم خالي 
اللله كششششششششخه كلنا بنكوون موجودين ف عزبه عمـي 
حتى كم وااحد من ربع ابويه وعمـي بيوون .....
شليييت فووني واتصلت ..ف هـند .
هند :الوه
امل : مرحب 
هند : المرحب باجي 
امل : شحالج؟
هند: يـسرج الحال ومن صوبج .؟
امل :بخيير دامج بخـييييييييـر
هند :ههه توني كنت ارمس ميروه
امل : شحاالها القااطعه وانتي بعد قاطعه
هند : اسمحيلي بس والله واايد بزي 
امل : مسمووحه فدييتج... اليوم بتون؟
هند : اكييييييد هاذا اجتمااع من سنه نتريااه
امل : هييه والله صدقـج ...
هند : هااه شوبتلبسيين؟
امل :مادرييبكم انتن شو بتلبسون؟
هند : اممممم شراايج مخوره احسن ناخذ راحتنا ونعق العباه
امل : اوكييه عيل خبري الشله وانا بخبر شوق وبسير الحين اتجهز 
هند:انزيين بآي 
امل : بي باي 
بندت عنها واتصلت ف شوق.. ماردت عليه طرشتلها مـسج ..
سرت الحمـآآم خذتلـي شـور ع السرييـع .. 
.................................................. .................................
المكان: بيت بو سـيف ..
الساعه: 4ونـص
سيــف ..
.................................................. .................................
طلعت من غرفتي .وسـرت تحت جفتهم كلهم زاهبيين.. شوق قالت بتي وياايـه .. وركبناآ السـيآٍره .. وسرنا صوب عزبتهمـ..
وصلـنآ هناك ع السااعه خمس ووشـي.. ماشااء الله سياايير واايد هناك .. نزلت شوق وسارت داخل وياامايه ونزلت انا ويا ابويه سرنا صوب مكان الريآآآيـيييل..دخلنا وسلمنآ وجـيييه.. يلسنا كلنا نسوولف انا يلست ويا احمد وحميدوخليفه وابويه سار ويا الرياايييل سمعنا وااحد من الريااييل يرمس عمـي سلطان بصوت عالي كلنا صديينآ صوبه..
بوسعود: ياا بواحمد 
بواحمد : عوونك الغالي 
بوسعود : عانك الرحمن .. والله اليوم انا يااينك واتمنى انك ماتردني 
بواحمد : افا عليك اذا اقدر علييه مابردك ان شاء الله 
بوسعود: تسلم الغاالي اليوم انا ياي اطلب القرب منك فبنتك حق ولدي سعود 
بواحمد : والله مابنلقى احسن واخيـر من سعود . وانا بشاور البنت وبرد علييك خـبر ان شاء الله 
بوسعود: الله يجدم الي فيه الخـير 
يوم سمعت الموضوع حسيت قلبي بيوقف احس الهوا خلص يعني امـل .. معـقـووولـه.
.................................................. .................................
المكان : العـزبه
الساعه : 6 
امـل
.................................................. .................................
كنت يالسه ع الرمل برووحي اتريااهم ايون... جفت سيف طلع يمشي بسرعه استغربت .. تمييت اطاالعه فتـره .. سار صوب سيارته .. وهو ياي يركب السياره صد صووبي تمت يطالعني ونزل عيينه وركب السيااره وتحرك وشوح وييل وروح .. 
استـــغربــت بلآه معصـب معقووله تضاارب ويا حد ولا شي استوى ..؟؟ مادري بس اول مره اجووفه جيـه..قلبي عورني عليه 
احـس انـي استهمييت مادري يعني لييش معصب جيه ياآربي 
حسييت بغصه ف قـلبي ...سمعت صوت ورايه جفت البناات قمت وقفت عن يحسوون بـشي 
امل : هلاا وغلاآ
سملت علييييهن كلهن ويلسننا نسوولف وانا عقلي موول مب وياايه ... 
دخلنا دااخـل.. ويلسنا ف الصاله ويا يدوه وحريم عمامي ومرة خالي واماايه كانو هناك سمعنا صوت: هووود هوود 
كلنا عدلنا شيلنا ويلسنا عـدل... وشووق سارت داخـل
يدوه: هداا هداا اقربو 
دشو احمد وخليفه وحمد سلمو ع يدوه 
احمد : شحاالكن بناات عمـي؟
ميره وهند :الحمدالله بخير وانت شحالك؟
احمد : بخـير 
خلييفه : شحااالج ميره ؟
ميره : بخير الحمدالله وانت؟
خليفه : الحمدالله وانتي يالعرووس شحالج ؟
الريم : تراني مب عرووس خلااص ؟
خلييفه : خخخ ومنو قال انتي انا ارمس اختج ؟
يدوه : اي اخت بعد 
خليفه : امـل 
امل : اناا ؟ ومنوو قص عليك وقايللك اني عرست؟
خليفه : محد قص عليه وبعد ماستويتي بس بتستوين
يدوه : لييش ؟؟؟شومستوي ؟
احمد : يدووه توه سعوود لد """" خطبهاآ توه من ابويه .
يوم قال احمد جيه تراوتلي صوره خالد وسيف معقووله.؟
يدوه : هييه عرفتهم والله ونعم الناس 
امل : بس انا ماباا
يدوه : وجييه ماتبين ؟
امل : بس مابااه ..
يدوه : بنجوف عقب ريال والنعم فيه 
جفت خلييفه يطاالعني جنه يقصد خـآلد .. امم صح اني ماافكر هالايام وايد فيييه بس بعد مب بهالسهووله انا الحين مافكر ف العـرس قمت عنهم وسرت دااخـل ..
.................................................. .................................
المكان : الـبـر
الساعه : 6 ونـص
سيــف 
.................................................. .................................
طاايح عـ الرمـل افـكر بالي استوآآ .... ماقدر استحمـل بتطيير من ايدي وانا جـييه يـآلس مآقدر ..ياارب ماتواافق .. ياارب يردوونهم
بس عرب والنعم فييهم وكل حد يتمنااهم ماظنتي بيرفضون .. بس والله بمووت ان واافقت ماقدر نظارااتها تذبحني .. ماقدر .. اآآه ياقلـبي ..يوم حبيت بيبعدوونك عن الي تحبهاآ .. اول مره احب وهاي بتكون النهايه ... ماقدر استحمـل .. احس بغصه ف قلبي 
احس جنه حد يعـصر قلبي .... تعبأآآآآآآآآآن حــيـل مااقدر استحمل 
ليتني ماكنت موجود ...ليتني مايييت اليوم ... ليتني مت قبل مااسمعه يخطبها.. يارب الله ياخذ امانته قبل ماحظر عرسها ... 
مـرررت عليه كل الموااقـــف الي استوتلي وياها من اول مره ف الجــمعـيه .. ليين اليوم يوم جفتها نظرتها ماانسااها ... احبـ نظرتها اعـشق عيونهآ... احسها غــير عمـٍري ماجفت مثلها 
انا الي عمـري مالحقت بنت ولا حبيت ولا صدييت صوبهم همم الي كانو يلحقوني بس انا اسوييلهم طاآف .... الحيين تي بنت تعذبني وتااخذ قلبي ....بــــس والله غــير عنـهمـ كلهم عمـري ماجفت هالنظره ف عيين حد نظرتها نظرت شموخ نظرت حزن ماعرف اوصفهآ.. بتروح عنـي حسييت قلبي عورنـي يوم قلتهآ.. 
تنهدت بصوت عالي ليت الالم الي ف قلبي يخف اعتدلت ف يلست 
يودت الرمل بين ايدي وتنااثر من اايدي .. رديت مره ثانيه امسك الرمـل وافـرهـ .. سمعت صوت الاذاان تعوذت من بليـس .. وقمت وانا انفض الغباار من ع كندوورتي وشليت غترتي باآيدي .. وركبت سياارتي وفريت الغتره ع السييت الثاني وحركت سياارتي ..لين وصلت عند مسيد جرييب بندت سيارتي ونزلت صليت ودعييت من قـلبي ان الله يـفرج همـي ويخليييهآ... ويجعلها من نصيبي ... خلصت صلاتي وانا طالع من المسيد جفت مسكين يالس يترزق .. عطييته الي الله كاتبه .. عسى الله يفرج همـي .. ركبت سيارتي ...حطييت راسي ع السكاان بتعب آآه يـآقلبي ..
يآرب يفرج همـي .. 
سمعت صوت فوونـي يـرن .. مادري وين فارنه يلست ادووره لقييته تحت السيت الي ورااآآ جفت رقـم احمد افف الحين بيسألني ويني .؟ رديت عليه 
سيف : الو
احمد : هلاا ويينك
سيف: وااحد من الربع اتصلي مغرز جريب سرت عنده ونسيت اقولكم
احمد : وينك من الصبح اتصلك محد يرد؟
سيف : كنت فار فوني ف السياره.
احمد : بترجع ولا؟
سيف : لا مابرجع برد البيت ببدل ثياابي 
احمد : سيف فييك شـي؟ 
سيف : سلاامتك ماشي ليش؟
احمد : بس احس صوتك متغيير 
سيف : يمكن من التعب عادي 
احمد : اوكيه عيل هالله هالله بالدرب 
سيف : اوكيه بآي 
بندت عنه وجفت 7 مس كولات من احمد 2 من شوق و5 من ابويه ... فريت الفون .. وحركت سياارتي ... قبل لاا اوصل الشارجه... شلييت الفون. واتصلت ف عـلي 
علي : مرحباا ملااييين
سيف : هلا 
علي : اهلين
سيف : وين انته؟
علي: سيفوه شو فيك؟
سيف : ماشي وين انته
علي .: سييف شو فييك صووتك متغـير
سيف :وين انته بيييك بقوولك؟
علي : الواالد الوالده اخوانك فيهم شي.؟
سيف :لالا الحمدالله انا الي فيني هب همـ
علي : اوكي انت وين؟
سيف : عند ""
علي : تم مكااانك انا الحين بييك؟
سيف : اتريااك 
بندت عنه وفريييت الفون وسندت راآآسي ع السيت افـكـر ..
شـويه وسمعت صـوت حد يدق الجاامه رفعت راسي جفت علي 
فتحت الجاامه
سيف : اركب 
علي : انزل 
سيف : علووه اقوولك اركب 
علي : وانا اقوولك انزل مستحييل اخلييك تسووق وانته جيه..
ماكان لي باارظ انتااقش وياه . نزلت وركت الصوب الثاني .. 
حـرك عـليه السيآره وانا وهو ساكتيين انا اترياه هوه يبدآ وسرحان
سمعته يقول 
عـلي : شوفـيك سـيف ..؟
مارديت علييه يلست ادوور بين السيديات سيدي كنت احبه وايد 
لقييت الي اباا وطلعته وحطيت القصييده الي ابااها
تبنجت بهواهم يا علي بنجا
سجين سياجهم واتغلق سياجي
فخر وأنت السند والعون والمنجا
أجيلك يا علي من جورهم لاجي
تبادا لي قبل غسق الدجى غنجا
سفك دمي هدر وأتعمد إحراجي
من حظوره تشنج خافقي شنجا
وسج البال يسرد اخر انتاجي
صدى صوته يا بو منصور كامنجا
ترانيمه عليها خاطري هاجي
تقول حمره خدوده من كرز طنجا
جبين ووجنتين ووجه وهاجي
عليه من ورد غرناطه كذا رنجا
وجوري برشلونه لون واسراجي
سفرجل صور لو هو من ثمر فنجا
دمشقي فستقي لو خوخ قرطاجي
اصوله يعربيه ما هي فرنجا
ولا فيها تنبا عالم ابراجي
بدونه لا طرق للجرح لا منجا
على كثر العلاج تعذر علاجي
مصبح بن علي الكعبي...
خلصت القصييده وانا سااكت وهو ساكـت..
عـلي : بنت عمتك ؟؟
سيف : انخـطبت .يآعـلي ..
علي : انخطبت ..؟؟؟
سيف : هيه
علـي : واافقت؟
سيف :لا
علي : عييل ليش متضاايج يمكن ترفض
سيف : ويمكن تواافق؟
علي : ماعليك ان شااء الله بترفض
سيف : بس الولد ماعليه رمسه ولد نااس وماتوقع يرفضونه..
علي : انزيين اخطبها 
سيف : بلااك ياعلي حراام مايجوز اخطب فوق خطبه حرام
عـلي: لاتضاايج بعمـرك انت وادعـي الله انها ترفض ..
سيف : ان شااء الله 
عـلي : اول مره اجووفك جيه متبهدل 
سكت عنه لاني مالي خلق شـي... تمشينا شويه وانا ساكت مول ماارمـس .. حتى عشا ماتعشيييت رديت البييت وانا مول مالي خـلق دخلت غرفتي خذتلي شور وطحت ع السرير برٌقـد 
ماياانـي رقـاد ... طلعت من غرفتـي وسرت صوب غرفه شوق 
دقييت الباب ودشيت 
سيف: شو تسوين؟
شوق: ع المسن 
سيف : اهاا 
سرت يلست ع الكرسي سرحان
شوق: ليش اليوم روحت من وقت ؟
شـواقـولج ياخـتي اه 
سيف :ربيعي مغرز جريييب وسرت افزعله
شوق : اهااا... سمعت اخـر خـبر
سيف: شوه بـعد ؟
شوق: امل بنت عمتي انخطبت 
اآآه يأختـي ع العووق نزلت راسي
سيف : امم هيه ادري كنت موجود يوم خطبوها 
شوق : وحلييلك ياخوي 
سيف : ليش.؟
شوق : متعذب 
انصدمتـ متعذب بشووه؟
سيف : لييش؟
شوق : تتتحراني مادريت ولا حسييت تراك اخوي واعرف عدل 
خبز ايديه وحيات عينيه يعني تراني ادري بكل شي لاتتحراني غشيمه 
انصدمـت برمستهاآ ليكوون 
سيف : شو تقصديين؟
شوق : انتـ تحـب آمـل 
فتحت عيني ع الاخـر هالكثر انا مكشوووووف 
سيف : مايخـصه 
شوق : ستوووب ولا تنكر لاني اعرف من نظراتك كل شي وانا متاكده 
- قررت استسلم للواقع لاني تعبت ومالي خاطر انكر زياده
سيف : شو الي خلااج تقولين جيه؟؟
شوق : يعني ماتنكـره 
نزلت راسي 
سيف :لاماانكر بس ردي عليه 
جفتها بندت الاب توب ويت صوبي يلست جدامي ع الارض
شوق : كل شـي اولاا متغير هالاياام واايد وانا ادري ان اليوم ربيعك لا مغرز ولا شي انت طلعت لانك ماقدرت تتحمل الصدمه صح؟؟
سيف: امممم هيه شورايها موافقه؟
شوق : هيه راافضه موول بس اهلها وايد ضاغطيين عليها 
سيف : تتوقعيين يغصبونها؟
شوق : لالا ماتوقع لانه لو بيغصبونها جان غصبووها ع ولد خالتها 
سيف : الله كـريم 
شوق : لاتخاف يااسيف هيه شكلها راافضه مول 
سيف : ان شاء الله 
شوق: الا ماقلتلي كييف حبييتها 
سيف : جني عطيييتج وايد ويهه؟
شوق : لا حرام علييك 
سيف : يالله انا برووح ارقد 
شوق : ياحماار خذت الي تبااه وروحت
سيف :افاا اناا اخووج الكبير تقوليلي حمار
شوق : خخخخخ سوووري 
سيف : لاا عادي تصبحين ع خير
شوق : وانت من اهله 
سيف : اذا فيه شي يديد خبريني 
شوق : اوكـيه بآي
طلعت عنهاآ وانا شويه مرتااح من رمستها .ياارب ترفضه موول 
سرت غرفتي وحطيت رااسي تمييت اتجلب شـويه ليين رقدت

نهآيـه البـآرت 



.................................................. .................................
المكان : بيت بو احمد 
الساعه : 12 
امـل 
.................................................. .................................
دخلت غرفتي وسكرت الباااب بالقو من الـقهر اففف مصرييين الا اواافق اذاا هم بيعاندوون اناا بعد بعاند اكـثر غصب يعني ماباه 
خل يكون الي يكوووون مابااه اففففففففففف بطلت الستاره اطالع بـرع 
جفت احمد وابويه وعبوود سايرين المسيد يصلون الجمعه 
سمعت فووني يرن سرت صووبه جفت رقم ريم رديت عليها
الريم : هلا والله 
امل :اهلين وسهليين 
الريم : شحاالج العرووس؟
امل: شكلج وايد واثقه اني بوافق 
الريم : لييش ترفضيين بعد ؟
امل: ماباه غـصبـ .؟
الريم : الرياال زين وماعليه قصور ليش بعد؟
امل : يالله ياريم بتسويلي مثل امايه 
الريم : امل فدييتج اذا عشان خالد خلاص ترا الحي ابقى من الميت
عمرهم مابيحسوون فيني تقولها بكل بسااطه يوم انا كنت اعاني وهيه تعرف هالشي قلتلها ماسـألتني الحين عسب تباني اواافق تقولي جيه
امل : لا مب عسب هالساالفه انا ماباه
الريم : اليوم انا بي البيت وبيكون لي رمسه ثانيه 
امل : يتي ولا مايتي راي مابغيييـره 
الريم : بنجووف ؟
امل : اوكيه عيل يلا باي 
بندت عنها وفريييت الفوون ع السريييييييير .. اففف حيااتي وانا حره شو يبوون همـ .؟
سرت الحماام اخذلي شور واصلي الظهـر 
دعيت ف صلاتي ان الله مايتمم هالشي مادري ليش كل مارفض تتراوالي صورت سيف وارفض زياده .. 
نزلت تحت جفت ابويه واماايه سلمت ويلست 
ابويه : هااه شوقلتي عن الريال 
امل : ماباه.؟
امايه : شحقه ماتبيينه ريال والنعم لين متى بتمين ترفضين؟
امل : امايه خلااص مساعه رمسنا فالساالفه 
ابويه : خليها ع راحتهاآ 
امايه : ياسلطان لين متى بتم ترفض 
ابويه: ماعليه كل شي قسمه ونصيب 
امايه: مره ثانيه اذا حد اوكيه تخسين ترفضينه
امل : خير ان شاء الله 
ابويه : فكري زين انا مابرد عليهم الحين 
امل : عادي رد عليهم لاني مب موافقه
ابويه : لا بعد يومين برد اتخبرج
امل : برااحتك الغالي 
افف اخيرا افتكييت من الساالفه ..مابغييت بس الحين باجتلي ريـم
الله يعيني علييهاآ
امل : امايه متى بتحطوون الغدآ؟
امايه : الحيين بعد شويه
شـويه وحطو الغدا وعـقب الغداا يلسنا كلنآ وعـقب سار ابويه يرتاح وامايه وياه واحمد بعد سار غرفته وعبوود يلعب سـونـي تعرفون منو يأ ع بالي 
عزووز وجسووم من مزماان ماجفتهم ولا رمستهم...
سرت فوق غرفتي . دورت فوني واتصلت ف عزووز 
ترن ترن ترن ترن ترن 
عزوز: هلا وغلااااا ماصدق امل بنت سلطان متشرفه ومتصلتلي ؟
امل : خخخخخ جفت منو قدك ؟
عزوز: لالا انتي محد يعطييج فيـس خخخ 
امل : خخخخ ويا فيسك ..شحالك؟
عزوز: الحمدالله بخـير يسرج وانتي شحالج ؟
امل : والله نشقح بس مانننطح 
عزوز:خخخ الا اخاف تنطحيين؟
امل : خخخخ ياححمـآر 
عزوز : خخخ ريلج
امل : وياافييييييييسك .. 
عزوز : خخخخ فدييت فيسي 
امل : ويينك انت موول مالك حس ماتي بيتنا 
عزوز: تعرفيين اني جرييب الحين من بييتكم
امل : تعااال انزييين صووبي برووحي ملانه 
عزوز : اوكي افاا علييج كم امول عندنا دقاايق وانا عندج 
امل : اوكيه عيل انا بسير تحت استقبلك .. 
عزوز : خخخ اوك باي 
امل : باي 
بندت عنه وفريت الفوون ونزلت تحت اركض برع قبل لااطلع وقفت عند المنظره اعدل شعري << الحيين افتكرت ههه 
طلعت برع ووقفت عند الباب تميت اتريااه شويه ودخلت سياارته بيتنا .. وقف سياارته ف الحوي .. نزلت بسرعه من ع الدري وسرت صووب باابه.. نزل من سيارته وسلمت علييه 
امل :هلا وغلاآآآ شحالك 
عزوز: الحمدالله يسرج 
سمعت صوت الصووب الثاني 
جاسم : وانا ماتبين تسلمين 
امل : جسوووووووووم يالقااطع ويينك من سنه ماجفتكم 
سرت صووبه وسلمت عليه 
جاسم : امول ليش طالعه بدوون شيله 
امل : خخخ عادي ماحسييت بعمري يلا تعالوو دااخل 
دخلنا دااخل الصاله اسوولف ويااهم 
جاسم : وييينه حموود 
امل : ف غرفته
جاسم: راقد ؟
امل : مادرييبه 
جااسم : بنش اغصص علييه 
عزووز : ههه شو تباابه 
امل : عادي عادي 
روح جااسم فوق عند احمد 
عزوز : كناا سايريين صوب عوافي 
امل : الللله ودووني ويااكم منزمان ماسرنا عوافي 
عزوز : مفتيجييلج 
امل : حراام عزووز بلييييييييييييييز 
عزوز : برووحج بتميين؟
امل : خخخخ بشل شوقو ويايه .؟
عزوز: خخخخخخخخخخ حليلج والله
امل : هااه شوقلت؟
عزوز : اسألي جسوم اذا وافق انا وياه 
امل : انزيين انا بسير اتجهز اتريااني 
عزوز : اييه اييه شكلج واثقه انه موافق 
امل : ههه هيه فدييته جسوم مايقول شي.. 
عزوز : هييه قردني شووراج 
امل : والله مااقدرن صـدق جسووم طيوب 
سمعت صوت ورايه 
جاسم: خخخ شكرا ع المدييح 
امل : هيه انت اصلا غير عن عزوز احسن عنه وطيوب
احمد : شو تبين قولي مايحتااي تلمحيين
امل : يعني اصلا جسوم طيوب ومايرفض حق بنت اخته الطيوبه شي صـح 
جااسم : هييه صـح .. 
امل : فدييييييييييتك خالي حبيبي قلبي عيووني فدييتك 
عزوز : الله اكبر
احمد : انا اخوج ماتقوليلي جي 
جااسم : انتوو ليش تغاارون انا وبنت اختي متفااهميين
احمد : لا والله جنهم تعاونو علينا هااه عزووز شورايك نزعل 
عزوز : هيييه نحنا زعلنا زعله جماعييه 
امل : خخخخ حبييتها زعله جماعييه 
جاسم : ازعلو حد ميودنكم. 
امل :خخخخخ 
جاسم : هااه ماقلتيلي شو تبين
امل : اباا بصرااحه بصراحه
جااسم :بسرعه خلصيني شو تبين؟
امل : اباا اســييير ويااكم عواآفـي ..
جاسم : اوكيه بعد زين تونسيني 
احمد : لا والله ماشااورتي قوم ابويه
امل : عاادي الحيين بقووولهم 
جاسم : انزين نحنا عقب صلااه العـصر بنسير 
امل : اللله كشششششخـه يوم قلتلك جسوم بيوافق 
عزوز: جب جـب ..
امل : انزييين جسوم عادي اخذ شوقو ويايه عسب ماامل
احمد : انتي جنج وايد واثقه انه ابويه يخلييج؟
امل : عااادي بيخلييني هع
جاسم: هييه عاادي يلا سييري تجهزي الحيين بيأذن 
سمعنا صوت ابويه يااي 
ابويه : السلام عليييكم حيالله من يانا 
ساارو جاسم وعزوز يسلمون ع ابويه نقزت انا وسرت صوب ابويه..
امل : ابوييييـه طلـبتك ..
ابويه : تـم 
امل : اباا اسير ويا عزوز وجسوم عوااااااافي بليييز ماي فذر
ابويه: اذا هــم بيوافقوون ماعندي مانع 
امل: الله كششخه يلاا باي بسير اتجهز واقول حق شوق.. 
سرت ركضت ع الدري وسمعت حس احمد يزقرني رديت نزلت
امل : هااه شو تبا 
احمد : قولي حق شوق بعد تخـلي سيف اي هني وبنتتفق 
امل : لييش انت بتي ويانا ؟
احمد : هيه اكييد 
امل : اوكيه خلاص
اممم استاانست وايد وايداات كشششخه قوم سيف شوقو ويانا 
ركضت فوووق بـسرعـه ..وسرت غرفتي دورت فوني لقييته تحت الفرااش كالعاده.. شليته واتصلت بشوقوه بسرعه حتـى مب قادره اصبر افف ردي ردي 
امل : هلآوالله 
شوق :اهلين 
امل : اقول شوقووه تجهزيييييييي 
شوق : حق وشو ؟؟؟
امل : بسير ويا عزوز وجسووم عوافي 
شوق : لييش ؟؟؟
امل : عادي هم كانو بيسرون عوافي وانا رزييت ويهي ووافقو
شوق : انزين انا شخصني ؟
امل : تراني قلتلهم مابسيير الا وشوق وياايه عسب تونسني 
شوق : لا لا فضييحه استحي منهم 
امل :عااااااادي عماامج وتستحيين عادي عادي وربي عادي 
شوق : هممم عيل بتخبر مامي وبرد عليج
امل : هييه صـح احمد يقوولج خل سيف بعد اي وياج كلنا بنسير 
شوق : ااذاا سيف ان شاء الله بيوافقون 
امل : اوكيه عيل يلا بسرعه سيري قوليلهم وردي عليه خبر 
شوق : اوكيه ثواني 
تمييت اتريااها ا ترد عليه شويه ويـت وهيـه تنـآهـي .. 
شوق : هلا 
امل: هاه شو قالووؤ؟ 
شوق :وافقت وقلت حـق سيف ووافق الحين بعد الصلااه بني بيتكم ... 
امل: احلفي ..؟
شوق : والله 
امل : يلا عيل باي باي بسير اتجهز .. 
شوق: خخخخ بآي 
بندت عنها وركضت الصااله الي فوق شليت الفون واتصلت ف راع الدكاان 
امل : الو دكان
الدكان: الوه 
امل : دكاان يييب 4 ديو 4 بيبسي وييب شيتس 4 وييب امممم 
2 كندر و3 جلكسي و3 جبس عمان وبس 
الدكان : ويين ودي .؟ 
امل : بيت ''''''
الدكان : اوكي . 
امل : باي 
بندت عنهم وسرت داخل الغرفه لبست بنطلوون جنز ازرق وبدي بيض فيه اصـفـر ... 
لبست عبااتي المصكره وسكارف ابيض وفيه اصـفـر ... 
شليت شنطتي وحطيت فيها فوني الايبد واغراضي الباجيه
وعـقب نزلت تحت جفت الدكان توه ياايب الاغراض عطيت تينا البيزات شليت الجيس وحطيت الاغراض وسرت بـرع جفت قوم ابويه توهم يااييين 
جااسم : هاااه تجهزتي .؟
امل: هييه تجـهزت وخبـرت شوق وقالت بعد شويه وبيون.
احمد : بتسيروون بسياارتي ولا 
عزوز: مادرييبكم 
يلست عالدري اجووفهم وهم يتناقشون
شويه ودخلت سياارت سيف الاستيشن هوه عنده سيارتين وحده x6 والثانيه استيشن حق الـبر وهالسواالف
سرت صوب سيارته صوب باب شوقوه نزلت شوق سلمت عليها ونزل سيف سلم علييهم ... يلست اسولف ويا شوقوه .
سمعت صوت سيف 
سيف : شحالج امـل .؟
امل : بخيير الله يسلمك وانت شحالك ؟
سيف : يـسرج الحـآل ..
سمعتهم يتناقشون ع السيااير
جاسم : هااه كيف الترييب الحين كلنا سيااره وحده ولا 
سيف : لا انا بسير بسياارتي احسن 
سمعت شوقو ترمس بصوت واطي 
شوق : احسن عسب اسير وياسييف استحي 
امل : لا ابااج تكونيين وياايه
شوق : تراج بتيين وياي ؟
امل : لا لا استحي 
شوق : جب جب عاادي 
سمعت صووت احمد 
احمد: يلا اموول تعالي 
كنت سايره صوبه 
شوق :لالالااحمد خلها وياايه..
احمد : هااه امول وين تبين تسيرين 
امل : امممم بسير ويا شوق 
جااسم : افا وانا قلت انج بتونسيني 
امل : خخخ ف الرده ان شاء الله 
جاسم: اوكيه عيل 
سحبتني شوق من ايدي وركبتني سياارة سيف انا وهيه ركبنا ورا 
يلسنا هوه كاان بعد يرمس ويااهم برع .. رييحه عطره شاله الدنياا عيبتني الريحه يلست اتفحص سياارته بعيني جفته حااط صورته ف المكاان الي يحطون فييه الفوون ... يلست اتـأمل ملاامح ويهه ماشاء الله علييه مزيوون سمعت صوت البااب ينفتح 
كان سيف ياي .. 
سيف : هلا وغلاا.. زين بتون وياايه تونسوني ف الدرب 
شوق : هييه اكييد مابنخلييك رووحك 
سيف : خخخخ 
تحركنا وخذنآ درب رآك .. وانا وشووق نتساااسر 
شوق : هااه امول شو سويتي عن سالفه الخطبه
امل : طبعا رفضت
شوق : ابوج شو قال؟
امل : عادي عنده واافق 
صرخت شوقو بصووت عالي حتى نقزتني 
شوق : احلفيييييييييييي انه وافق انج ترفضيينه 
امل : اوووش فضحييتنا اسكتي 
لفييت ع سيف ع طول جفته يبتسم ابتسمت انا بعد هههه
هاي شوقوه خبله ... 
جفت سيف يتعبث بالسيديات .. 
حطأ اغنية عيضه ليتك تجي واتجس شوق ومعنااي وتجوف قلبي كيف لابس غراامك .. 
حلوه الاغنيه عيبتني وطوول ع الاخـيييـر .. 
وشوقووه مرتبشه تيبس ههه 
خلصت الاغنييه وانا منزله راسي يوم ارفع راسي اجوف سيف من المنظره لاني يالسه وراه خخخخ ... وهو مب مقـصر بعد مادري بلااه .. 
شلييت الجيس الي فييه الاغراض ... قلت حق شوق بصوت واطي
امل : شوتبين ديو ولا بيبسي 
شوق : ابا بيبسي 
امل :خذي 
عطييتها واممم لازم اعطي سيف الحيين ياربي 
امل : سيف 
سيف : لبييـه 
امل : شو تبآ بيبسي ولا ديووو 
سيف :اممممم عطيني ديو .
عطييت شوق تعطييه وخذت انا بعد ديووو
شـويه ودخلنا راآك ووقفنا عند المحطه الي ف بداية راك وكانو قوم جااسم هناك ..وقف سيف يصب بتروول وعـقب كلنا تحركنا ويا بـعض ..سرنا صوب عواآفـي ..دخلنا عوافي والدنيا زحمــه .. 
كله دراجاات وسيارات وعـفسـه سـٍرنآ صـوب عزبـه خـآلي ابراهييم كان مفتاحهـآ عند جآسم.. وقفنا ف العزبه ونزلنآ..
امل : الله الجو طرر 
شوق : هييه كشخه تعالي هناك 
سرنا ورا العززبه نطاالع ونتفحص 
يلسنا عالرمل نلعب .. 
كنت يالسه اسوولف ويا شوق والعب بالرمـل شليت الرمل وفريته ع شوق 
شوق : اييه يالسبااله... 
امل : انتي االسباله 
شوق : صبري جان مافريت عليج 
نشيييت بسرعه من مكان ركض وشوقووه وراايه.. 
وانا صااده ع وراا اجوفها ماحسييت بعمـري الا دااعمه حد 
امل : اووه جسووم سوري 
جاسم :خخخ شو تسون؟
دزييته بعييد وانا صاده ورا اجوف شوق جفتها يايه صوبي ركضت ومـره ثانيه حسييت اني دعمت حد 
امل :حموود بعييد 
احمد : بسم الله علييج الناس تقوولي سوري السموحه مب جي 
امل : بعديين 
ركضت عنه وسرت ورا العزبه وانا شاله عبااتي واركض وشوقوه وراايه لفيت ورا اجوف شوق جفتها تيمع رمل مره ثانيه خخ
ماحسييت بعمري الا ودااااااااااعـمه حد هالمره طحت ع الارض
سيف : سلمتي 
رفعت رااسي الا وسيف جداامي خخخخخخ استحييت ويه ويه قفطه لفيييت رااسي ورا اجوف شوق ماحسييت الا شي بويهي 
امل : ايييه 
السباله فرتني بالرمل اهئ اهئ 
يلست انفض الرمل عن ويهي وانا مغمضه عيوني سمعت صوت شوقوه تصاارخ فتحت عيني جفت سيف فر شوقوه بالرمل 
شوق : يالسباال شحـقه تفرني والله براوييك 
جفت شوقوه ركضت ورا سيف وهو حليله يربع حتى سفرته طااحت خخ شعره حـلوهـع ...
نشييت من ع الارض ونفضت الرمل الي ع ثياابي وسرت جدام عند قوم احمد 
شويه ويأ سيف ينااهي وراه شوق 
احمد : هااه اجوف هالمخابيل عادوك قمت ترابع
يلس سيف عالارض من التعب 
سيف: تعبـت من الركض مزماان ماركضت 
جفت شوقوه يت 
امل : هااه شوقوه انتصرتي ولا؟
شوق: افاا عليييج انا شوق بنت محمد ومابنتصر 
سيف :جب يالجذاابه منو الي تقولي خلااص وقف استسلمت
امل: وييك وييك يعني استسلمتي 
شوق: يالسبااله 
جفتها نزلت ع الارض تبا تشل رمل نزلت قبلها وفرييت علييها 
شوق :ايييه انا كنت بفر علييج 
امل : وانا فرييت قبلج خخخخ 
رديينا ارابع ورا بعـض اخـر شي تعبنا ويلسنا ع الارض شويه وحسييييينا شي يطييح عليينا 
امل : اممم احس شي طاح ع خشمي 
شوق : مي 2 
تميينا شويه واخر شي 
شوق :نفاااااااااااااف 
امل : اللله مطررررررررررر خخخخ
قمنا مره ثانيه نراكض تحت النفاف شويه وسمعنااهم يزقرونا 
ركبنا السيااييير وانا هالمره سرت ويا احمد عسب بنرد مره وحده البيت ... 
وانا ف الدرب رن فوني 
كانت الريييييييييييمـ... اوييييه نسيتها هييه قايلتلي بتييي بيتنا اليوم خخخخ
رديت عليها 
امل :الوه
الريم : اهلين
امل : وسهلييين
الريم : لا والله انا اقولج بييكم وانتي تطلعيين؟
امل : هههه سوووري نسييت اصلا انا الحيين راده ف الدرب
الريم: اوكيه عيل اترياج 
امل : اوكيه باي 
الريم:بآي
بندت عنها الفون ويلست اطاالع الجوؤ بـرع طـرر مطر 
وصلنا البيت عقب فتره نزلت وركض دااخل والمطر يصب دشيت الصاله وانا متخييسه 
امل : السلاام عليييكم 
: علييكم السلام
سلمت ع ريم 
امل : مبرووك علييكم الرحمه
امايه : الله يبارك فيج 
الريم : الله يباارك فييج 
امل : يلا انا بسيير ابدل مييته من البرد 
امايه : سيري عن تمرضيين 
سرت فوق ركض مادري بلايه اليوم مستاانسه وارااكض ههه 
روحت غرفتي وبدلت ثياابي لبست بجاامه غلييضه شويه وسرت تحت 
امل: هااه انا يييت ويين اماايه 
الريم:اماايه هنااك تعالي اباج 
امل : ياالله اذااا عن هاييج السالفه خلاص انسي لاني رفضت
الريم :انتي لين متى بتميين جييه حرام عيشي حيااتج
امل : بعيش حياتي بروحي وماله داعي اعرس بشتغل وبصرف ع عمري وكل شي مب لاازم اعرس وريل وعفسه
الريم: لا مب احسن ولا شي امايه وابويه مب دايميلج بعد عمر طويل ... عقب شو بتسويين بتيلسين بروحج وانا واحمد وعبود بنشغل بتميين روحج محد ف هالدنيا دايم لحد اسمعي رمستي انا اكبر عنج واعرف 
امل : اوكيه خلاص انا رفضته وانتهى الموضوع
نشييت عنها وسرت صوب المطبخ ماانكر ان كلام ريم صح بس بعد مااقدر بكل سهووله اتخلى عن الماضي...
رحت المطبخ جفت امآيـه شو تسوي . وساعدتها شويه وردييت داخل 
دشيت الصااله جان اعطس اتشوووه 
امل : الحمدالله 
الريم: يرحمج الله
امل : يهديينا ويهدييكم الله
يلست اسولف ويا ريم وراسي يعوووورني قمت عنها وسرت فوق خذتلي حبه بندوول ونزلت تحت عندهم يلست اسولف وياهم وكل شويه اعاطس .. تعشيينا وعقب روحت ريم سرت فوق برقد لاني تعباانه واايد حطييت رااسي برقد ..رقدت بسرعه من التعب

عـقـب اربع ساعااات ..
....
انتبهت من رقادي وفزيت بسرعه سرت صوب الحماام ...
طلعت من الحمام وانا هلكاانه من التعب جسمي يتناافض واحس 
حراارتي وصلت 10000 اخخخ سرت صوب المكيف وبندته
دوورت الادووول وخذتلي حبه .. طحت تحت فرااشي وانا مييته انتاافض وخشمي رووحه ف حاله.. .... شليت فوني من تحت الموسده جفت السااعه 3 ونص يااربي ... تمييت فتره جيه 
وعقب ردييت رقـدت 
نشييت ع صوت اماايه 
امايه: يلاا امول نشي بتسيرين الكليه 
امل : مابـسيـر اليوم 
امايه: شحـقه؟
امل : تعباانه ..
امايه: شوفيييج؟؟ شي يعوورج؟
امل: البارحه طول اللييل مارقدت من الحمى 
حطت امايه ايدها ع راسي تجوف
امايه : حراترج مرتفعه صبري بيبلج بندول
ساارت امايه تيبلي بندول وعقب 
امايه: نشي بودييج المستشفى
امل : لالالا مابسييييير ماحب المستشفيات
امايه : يلا عن الدلع قومي لبسي عبااتج عليج حمى مب زين
امل: اوه انزيين 
نشيت وانا تعباانه دخلت الحماام وبدلت لبست عباتي المصكره وشيله .. وشليت فوني ونزلت تحت 
جفت امايه وابويه 
امل : السلام علييكم
: علييكم السلاام 
ابويه : يلاا قومي بوديج المستشفى
امل : ابويه مابا اسيير 
ابويه: نشي يلا عن الدلع شو ماتبين تسيريين .مرييضه تراج 
امل : عادي بكل بندوول وبصح
ابويه: وهاه اونج تبين تستويين دكتوره ومادانين المستشفياات
امل: لا عادي عقب الحين انا مابا اسسير
اماايه: يلاا طووفي بسرعه ماشي حراارتج وايد مرتفعه مب زيين
امل : انزييييييييييييين
سرت وانا مول مالي خااطر تعباانه وارفاانه ركبت السيااره وسرنا صوب المستشفى نزلت ويا امايه ودخلووني عند الدكتووره فحصت علييه قالت احتقان ومادري شوه .. عطتني ادويه مرينا الصيدليه خذناهم وردينا البيت .. 
دخلت البيت سرت فصخت عبااتي وابويه سار الدوام ومادري وينها امايه ..
طحت ع الغنفه ف الصااله تحت وتلحفت ملاانه لين شويه رقدت
نشيت ع صوت امايه
امل : هاه امايييه.؟ 
امايه: نشي تريقي عسب تاخذيين الدوا 
امل : ماشتهي 
امايه: لا ماشي بتاكلين الدوا وبطنج خالي
امل: خلاص اوكيه
سرت كلت شويه وخذت الدوا وسرت فوق كملت رقادي>.<
..............
عـقب ثلآث ايآم


نهآيـه البـآرت 


بدآـ]يـ‘ البـآرت
.................................................. .................................
المكاان : بيت بو سيف
الساعه: 6 المـغرب 
ســـيييـف 
.................................................. .................................
كنت يالس ف غرفتي افكر ف ساالفه واتشااور فيييهاآ
سمعت حد يدق البااب
سيف : ادخـل
شوق : السللام علييكم
سيف : وعلييكم السلام 
شوق : بزي ؟؟
سيف : لالالا الا ملان ماعندي شـغل
شوق : امممم الصرااحه المصرحه انا ياايه اباك ف سالفه
سيف : سالفة شو؟؟؟؟؟؟؟؟
شوق:سييف انت متى بتخطب امل 
سكت عنها والصرااحه ماعرفت ارد عليها 
شوق: سيف لييش ماتخطبها .؟؟انت مب ناقصنك شي ريال وماعلييك رمسه وتقدر ع المسوؤليه.. وبعديين يمكن البنت تطير من اييديييك ..نسيت المره الي طافت شو استوي فييك .؟ 
سيف : اخاف؟
يمكن اسستغربت من كلمتي بس هاي الحقييقه
شوق: تخااااااف ؟؟ من شو؟
سيف : اخاف ترفضني وانصدم 
شوق : بـس . هاذا الي مخوفنك لاتخاف وتوكل ع الله ... مافيك عيب عسب ترفضك؟ وبعديين ااذا تميت جي ماتحركت بتندم اكثر 
يمكن حد يخطبها ولا شي .؟ ماتدري انته؟
سيف : يعني رايج اخطبها.؟
شوق : هييييه اخطبها وفك عمرك من الصدعه والتفكييـر 
اممم الصرااحه اقتنعت ... صح رمستها ع الاقل اخطبها واجرب حظي ولاان حد يخطبها وتوافق وانا يالس افكـرر
شووق : متىىى بترمس اماايه؟
سيف : امممم مادري شرااايج .؟
شوق : رمسسسهم الحيين كلهم تحت ابويه واماايه ؟؟
سيف : خخخخ شكلج مستعيله اكثر عني 
شوق : خخخخ ظاربني حفوز 
سيف :يلا انا سااير ادعيلي 
شوق : يلا عيل بترياك
سيف : اوكيه 
شوق : ولا اقوولك شحقه اترياك بوقف ع الدري اتسمع خخخ
سرت عنها تحت 
دخلت الصااله وانا افكر كيف ابدى بالرمسه.؟
سيف : السلام علييكم 
: علييكم السلام 
سيف : شحاالك ابويه؟
ابويه: بخير الحمدالله شو مسوي؟
سيف : والله الحمدالله 
تمييت يالس اتسمع سوالفهم وانا متوتر مب عارف شواقول ولاشو اسوي قررت ابدى ارمس
سيف : ابوويه 
ابويه: هلااا سيف 
سيف : اممممم الصرااحه انا اباا اعرس 
خخ حسيييت طريقتي غلط بس نفااد اهم الشي المضمون 
امايه: هاي السااعه المباركه يوم بتعرس 
ابويه : زيين جانك بتعرس ومب ناقصنك ريال والكل يتمناك 
امايه : من باجر بدورلك ع وحده زيين 
سيف :لااا
امايه: ويدي لييش؟ مب تقول تبا تعرس ؟
سيف : هييه بس لاتدوريلي 
ابويه : تبا وحده محدده؟
سيف: هييه 
امايه : منوو ليكون وحده تعرفها ؟
سيف : لالالا اباا بنت عموه؟
ابويه : والله ؟؟؟ اي عمــه ؟؟؟؟ 
سيف : عموووه عاشه .
اماايه : تباا امل ؟
نزلت راسي
سيف:هييه 
ابوييه : والنعم والله 
امايه : ونعم الاختياار ماشاء الله عليها جمال وادب واخلااق
سيف : يعني بتخطبوولي اياها ؟؟ 
ابويه: اكييد 
سيف : انزيييين متى؟
امايه : ههه شكلك مستعيل 
ويهي قفط صدق اني دفش ههه 
سيف : هااه لا عادي بس عسب اعرف يعني 
ابويه : برمس ابوها باجر ولا ورا باجر ع حسب 
سيف : ان شاء الله يلا عيل انا بسير فوق تامروني بشي؟
امايه : سلاامتك الغالي 
ابويه:سلامتك
سيف : الله يسلمكم 
سرت فوق وانا امشي بسرعه وصلت فووق وانا طاير من الفرحه ف نفس الوقت متوتر اترا الرد 
ماحسيت الا بشوقوووه 
شوق : مبروووووووووووووووك سسيفوووه فدييتك والله خخخ اخيرا بجووفك معرس 
سيف : خخخخخ جنج عيووز .. وبعديين شدراج يمكن ماتوافق 
شوق : لاا ماااعليييك ان شاء الله بتوافق
سيف : ان شاء الله يلا يالحلوه انا بطلع تبين شي ؟ 
شوق : احم احم شكرا ع الاطرااء الجميل وسلامتك . 
سيف : خخخ الله يسلمج
قرصتها من خدها وسرت عنها الغرفه بدلت ثياابي وطلعت 
.................................................. .................................
المكان : بيت بو احمد 
السااعه: 6 ونـص
امـل
.................................................. .................................
طلعت من الحمام متسبحه... افف يالله يالله فجت عني الحمى الحين احسن خفت عليه الدنيا بدلت ثياابي ونزلت تحت محد ف البيت 
افف انا ملاانه والله شليت فون البيت واتصلت بفون امايه 
امايه : هلا
امل :اهليين وينكم اماايه محد 
امايه : هيه انا طلعت وشليت عبود عندي مشاوير 
امل :انا بطلع اوكيه
امايه : وين بتسيرين؟
امل : مادري لين الحيين برمس حد من ربيعاتي
امايه: انزيين لاتطوليين وبسرعه ردي 
امل: ان شاء الله باي 
امايه: باي 
بندت عنها ... وسرت فوق غرفتي شليت فوني واتصلت ف شوق 
امل : الو
شوق : هلاوغلا
امل : شحالج؟
شوق : بخييييييييييرالحمدالله وانتي؟
امل :الحمدلله اقول شواقه؟
شوق : هلا
امل : شرايج تطلعيين ويايه؟
شوق :لا لا مااقدر 
امل : افاا لييييييييييييييش؟؟
شوق : باجر مدارس اسمحيلي مااقدر 
امل : مسموحه
شوق: اقول بلاه صوتج متغير
امل : زجمانه
شوق : سلاماات ماتجوفيين شر 
امل : الله يسلمج يلاعيل بخليج
شوق : اوكيه الغلاباي 
امل : بااي 
بندت عنها وفرييت فووني افف ماحب اطلع روحي يعني الحين شو اسوي؟؟؟ 
اممممممممم تذكرت ربيعتي نوف قلت خل اتصللها اجوفها
اتصلت فيها ترن ترن ترن ترن ترن ترن ترن 
نوف : الو
امل : هلاا وغلا
نوف: اهليييين وسهلييييييين يامرحبا السااع امول متصله فيني من وين طالعه الشمس 
امل : خخخخخخخخ حرام عليج انتي بعد ماتتصليين 
نوف: ههه انا انشغلت هع
امل : شحاالج؟
نوف : بخيير الحمدالله وانتي شحالج؟
امل : بخير دامج بخير 
نوف : شو مسويه ؟ شخباارج 
امل : الحمدالله 
نوف: ويييييين اموول متولهه عليييج وين اياام الاسكوول اربع وعشرين ساعه نبربر ف الفون وسوالف وعفسه 
امل : خخخخ انا بعد اقوول تذكرييييين يوم فطوووم طاحت 
نوف : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ه اموووول انتي مغبره تذكريين هالسالفه من صف 8 
امل : هههههه والله ماانساها هالطييحه 
نوف : تذكرين يوم ابله عوضيه ظربتنا بالكتاب 
امل : خخخخخخخ وكيف مااتذكر هاليوم والله سوالف
نوف : والله اياام 
امل : اياام كم عشاناها يمحلاهاا 
نوف : ماشاء الله عليج لين الحين صوتج حلو 
امل :خخخخ هيييه صح انا متصله اقولج شي 
نوف : امـري:.؟
امل : ابااج تطلعيين ويايه؟
نوف : تسوقيييييييييييييييييين؟؟؟
امل : هيييه من فتره 
نوف : وانا اخر من يعلم افا
امل : اسمحيلي والله 
نوف : مسموحه 
امل : هاه شوقلتي بتطلعيين ولا؟
نوف : اوكيه خلاص بس بسـال ريلي وبتصل ؟
امل : اوكي حبي تيك يور تاايم 
نوف : باي 
بندت عنها وطحت ملاانه افكـر استعييد ذكريات الطفوله والمراهقه 
شويه واتصلت نوف 
امل: هلا 
نوف: اهلين
امل : هاه شو قال؟
نوف : اوكييه بس قالي لااتاخر 
امل : اوكيه يلا انا بتجهز وبمر عليج 
نوف : تندليين؟
امل : افا انا مااندل بيت نوفي
نوف خخخ فديييتج امووول 
امل : هههه يلا عيل باي 
بندت عنها وسرت بدلت ثياابي ووتكشخت شويه ولبست عباتي وشليت اغراضي وطلعت ركبت السياره وسرت صووب بيت قوم نوف اتصلت فيها قلتلها تنزل شويه ونزلت نوف ركبت السيااره 
نوف : السلام عليييكم 
امل : علييكـــم السـلآم 
سملت علييها
نوف: امووووووول متغيـررره؟
امل : محلوه ولا مخسفه؟
نوف : طبعاا محلوه 
امل: هههه يلاا قوليلي وين تبينا نسير؟
نوف :مادرييبج ع راحتج
امل : تبيينا نسير مول ولا نتمشى ف السيااره
نووف : بنسيير مووول من زمان ماسرت وياج مكان
امل: هيه والله يلا قوليلي وين اي مول 
نوف: خل نسير صحارى اجرب احسن بعد 
امل: هيه اوكـيه 
سرنا صوب صحارى نزلنا شويه تحوطنا كان المول شويه زحمه 
عقب شويه طلعنا من المول 
وصلت نوف بيتهم وسرت صوب بيتنا ...

عــقب يوومين 
.................................................. .................................
المكان : بيت بو احمد 
الساعه :3 ونـص
امـل 
.................................................. .................................
وصلت البييت وانا هلكاانه من التعب افف ارف.. والشوارع اليوم زحمه مادري شو مستوي الحمدالله اليوم الخميس
دخلت البيت سرت صوب غرفة الطعام جفت امايه 
امل: السلام عليكم
امايه: علييكم السلام بلاج اليوم متـأخره 
امل : الشواارع زحممممه
امايه: زين عيل تعالي تغدي 
امل : مابا غدا بسييير ارتاح شويه 
امايه: انزيين بترقديين؟
امل: هييه تعبانه
امايه: مابتسيرين بيت يدتج؟
امل : يوم بنش بي برووحي 
امايه: انزين عـقب ابااج بساالفه
امل : اوكيه يلا باي
طلعت من عندها وسرت فوق دخلت الغرفه بدلت ثيابي وانسدحت 
ع السرير قلت بتريا الاذان وبـرقد 
مآحـسيييت بـعمري ورقدت 
عـقب اربـع سـآعات 
انتبهت من رقادي سمعت صوت فوني شليته وحطييته ع اذني وانا طايحه ع السرير 
امل : الوه
امايه : اموول انتي لين الحيين راقده
امل : ليش.؟
امايه : نشي بسج الحين بيـأذن العشا 
امل : اوكيه باي
بندت عنها وفرييت الفون وطحت ع اكمل رقاادي .. 
عـقب خمس دقاايق استوعبت الرمسه ونطييت بسرعه 
شليت فوني جفت الساعه 7 ونـص 
اوييه فاتنتني صلاه العصر والمغرب نشيت بسرعه سرت خذتلي شوور ع السرييع وصليت .. 
بدلت ثياابي لبست بنطلون جنز اسود وبدي برتقالي وبني هاي نك 
لبست عباتي المصكره .. وشيله سوده شليت شنطتي واغراضي وتعطرت وطلعت ركبت السياره وشغلت اغنيه عسى مايوحشك غالي ... 
تذكـرت خالد الله يرحمه .. بندت الاغاني وحركت السيااره 
احس مودي تعكر مريت صوب الدكان وخذتلي ديووو 
وروحت صوب بيت يدووه عـقـب ربع ساعه وصلت ماشاء الله البيت متروس سياايييـر .. كلهم موجوديين .. 
نزلت من السيااره.. وشليت شنطتي .. برد بـرع .. افف 
سرت صووب البااب دشييت سلمت علييهم 
امل : عيل ويين البناات؟
ام خليفه : بـرع يالسات
امل : زين عيل بسيييرلهن
طلعت من وسرت ورا البيت وين مادووم نييلس .. 
امل: السلاااااااااااااام علييييكم .
: عليييكم السلام
هند : هلاا والله بأمووول 
ميره: ويين امول مغبره كح كح مانجوووفج 
امل : بسم الله بلااكم حطييتو علييييه انتو الي ماتون ولاتسألون
هند : ههههههه 
سرت يلست حذال ريم 
امل : شحالج يالبطه 
الريم : بطه انتي 
امل : ههه كم باجللج وبتولدين؟؟
الريم : شهـريين
امل : الله يسهل عليييج 
ميره : وشحاالكم
امل : نشقح بس ترانا ماننطح 
هند : اخااف الا تنطحيين 
امل : جييه ثوور
الريم : ههه بسم الله ع اختي 
ميره: خخخخ ماصاار سؤال؟
امل : ملل بس الجو طرر بـرد 
الريم: خاطري اسير البحر
هند: انا عكسج خاطري اسييير الـبر
الريم: ههه
سويييت طاف وشليت الايبد من شنطتي وحطيت السماعات ويلست اسمع اغاني 
سمعت ميرووه ترمستني 
امل : هلا
ميره: بلااج ساكته
امل : ماشي ملاانه
ميره: انزين غنيلنا
امل: 
ادعي علي بالموت ولا سمني
بس لاتفارقني دخيل الله وتغيب
طاري السفر يابعد عمري همني
شلون أودع فـ المطار أغلى حبيب
تعال قبل اتروح عني ضمني
اقرب من انفاسي ترا حالي صعيب
ابـ انتثر قدام عينك لمني
وابسئلك هل نلتقي عما قريب
نسيت حتى اسمي دخيلك سمني
باللي تسميني آلبيلك وأجيب
مجنون عاقل ماعلي من لامني
الريم : اموووووول صووتج يعذبني 
ميره : خخخخخخخ يعذبج هاه
الريم: يالسباااله 
ميره : ولدج السباال
الريم: فديييت ولدي انا 
تميييينآ نسـولفـ شويه وعـٌقب روحت البييييت وخذت ويايه امايه
وصلت البييت دخلت غرفتي وبدلت ثيابي ونزلت تحت 
جفت امايه ف الصاله
امل: امااايه يوعانه شو العشا
امايه: ماسويينا عشا
امل : لييييييييش.؟؟
امايه: بنشتري من وين تبون
عبود : انا ابا من ماك خاطري فيه
امل :حتى انا بس ماك مايوصلون
عبود: تراج ماتقصرين
امل : مب متفيجه اسير
عبود : بليييييييييز امول
امايه: سيري وخذييه وياه سيرو الي ف المطار اجرب
امل : لالا ماحبه وايد زحمه بسير الي ف شارع الامارات 
عبود : يلاا عـيييـل 
سرت فوق ولبست عباتي وشيلتي 
نزلت تحت وانا اركض ع الدري 
امايه : شوي شوي عن اطيحييين
امل: ههههه مابطييح يلا عبوود سبااق اذا وصلت السياره قبلك مابودييك 
ركضت عنه وهو يركض يتحرطم علييه ركبت قبله وقفلت البيباان وهو حليله يدقدق ع الجامه حرك السياره وطلعتها من البااب كسـر خاطري شكله يضحك خخ ... وقفت عند الباب وظربتله هرن جفته ياي يركض ركب السيااره 
عبود : ياحماره ليش تروحيين؟؟؟؟
امل : جب جب لاانزلك الحيين
عبود: ماترومين بتنزلييييني ف الشارع
امل : هيييه اسويييها تراني لاتتحداني 
عبود : انزيين خلااص
جفته يتعبث ف المسجـل
امل: شو تسوي؟
عبود : ماشي ادور اغنيه عدله احطييها
امل : اغانييه كلها عدله بس ذوقك الي مب عدل 
عبود: لا والله .. انتي وين بتسيرين؟
امل : بسير الي ف شارع الامارات
عبود :زيين بعد مب متفيج انزل
امل : لاتخليني اعااند واسير الثاني 
عبود : افف انتي بلااج عليه اليوم
امل: هههه بس جيه مقهووره منك
عبود : سخيييفه
امل : حرمتك 
عبود: فدييتها حرمتي 
امل : عشتوو من الحيين تتفداها
عبود: هييه فدييتها انتي شو معورنج
امل : جب جب ايدي معورتني 
وصلنا ماك طلبنا وخلصنا وعقب ونحنا راديين
عبود: امول مري الدكان
امل :why?
عبود: ابا اشتري بطااقه
امل : من اسبوعيين مدخل خمسين وييين سارن؟
عبود: هاكي قبل اسبووعييين وردييت دخلت عقبهن بطاقتين
امل : خييبه البطااقه اتم عندي شهر وانت ف يوميين
عبود: يالخريييطه من يوميين مدخله ويوم دخلت قبل اسبوعين كنت مدخله وياييه
امل : عادي عادي هاي اول مره
عبود: لااله الا الله .. تراج حشره صخي 
امل : طالعه عليك حشره تهبي امر الدكان الحين
عبود: اوووهوووووووووو خلاص بسكت
امل : هههه هييه اسكت مول لاترمس ..
شويه ودخلنا الفريج مرييت الدكان اشتريييتله بطاقه وردينا البيت 
يلسنا نتعشى 
عقـب العشـآ..
امايه: امول تعاالي فوووق ابااج شويه
عبود : شو تبييبها؟
امل : مايخصك افف رزه 
عبود: جب انا مارمسج ارمس امايه
امايه: بس عاد عن الحشره تعالي فوق
ركبت ورا امايه وانا مستغربه شو تبا فيني؟
وصلنا غرفتي يلست ع السرير وامايه حذالي 
امل : هااه امايه امري .
امايه: مايامر علييج عدو ولا ظاالم بس بقولج شي واسمعيني عدل 
استغرربت من طرييقه امايه اول مره ترمسني جيه.؟
امل: ان شاء الله
امايه: انا بدخلج ف الموضوع بدوون مقدماات .. 
امل : انزيين
امايه: سـيف ولد خالج خــــطبـج ...
الصـــدمه كان عنواني هاييج السااعه حسيت اني ماستوعبت الرمسه 
امل : منوه؟
امايه: سيف ولد خالج ومن الحين اقولج انا مب مستعده ارد اخويه المره الي طافت ردييت اختي هالمره فكري عدل ..؟
الصراحه مااااااااااعرفت شو اقووول.. ماعرفت شو اسوي 
احـــس جـسمـي انشـل لسااني ماقدر احـركـه....؟؟؟؟؟؟؟ 
كاانت ع راسي اكبر علامة استفهاام ..
سمعت امايه تقوول .
امايه: ثلااث ااياام وبسمع ردج واتمنى اتمنى انج تفكرين بجديييه لاني مابخلييج ع راحتج من الحيين اقولج 
طلعت امايه من الغرفه .. 
عقييت عمري ع السرير طحت وانا احس اني مستغربــه ..
مـعـقــوووله سيـف خطبـني ... لييش خطبني انا بالذات؟؟ 
يعنـي مآشي غـيرري.. صـح اني مااكررهه بس بعد مااعرف 
وخــااالد ؟؟؟؟؟ وين موقعه ؟ انا احبـه.. الا اموت فيـه بس خاالد مااااات والله يـرحمـه... بس ماقدر ماعرف شو اسوي 
وامايه شكلها مابتخليني ارفـض.؟ ليش انا ناويه ارفض؟
الصراحه انا الحيين مب عاارفه نفـسي ..
قمت من ع السريير وسرت صوب الكبت 
فـتحت السده الي احط فيها ذكرياتي والاشياء المهمه..
طلعت الورقه الي عطاني اياها خليـفه.
ردييت اقراهاا مره ومرتين وثلااث
نزلتها من ايدي وفتحت المصحف الي عندي جفت صورتــه 
صــورتة الانـسآن الي احـببه صورت الي حبييته طول عمري وماتخيـل احـب غـيره .. حبييته وعـشت ع ذكراه فوق الخمـس سنييين ومن الطفوله احـبه..ف النهاااييه اخذ غيـيـره. بــس 
خـآلد الله يـرحمـه توفى و انـآ؟؟؟ شو اسوي .. كلام ريم المره الي طاافت نبهني ع اشيااء وايييد .. احـبه انزيين ولين متى.؟ 
وسيـف ليش خطبني انا بالذاات. مع انه يعرف عن سالفه هزاع وكل شي 
مـعـقـوووووله الي ف بـألـي .. لا لا مستحييييييل يكون الي ف بالي صـح 
بس خطبووني واايد ليييش هاذا بالذاات الي فكرت فييه بجدييه 
كلهم ارفض ولا اعبر .
يمكن لانه تعيبني شخصيته .. ويكمن عسب هاك اليوم ساعدني
وماقصر .. 
بـس الحييين شواسوي مـآآاعرف احترت 
كنت ميوده صورة خالد في ايدي وسرحانه انتبهت ع الصوره 
يلست اطالع ملامح وييهه .. هاذا حب حياتي الي خلاني وسـآٍر 
وارتااح من هالدنيا ومصايبها .. 
نـزلت دموعـي وانا اطالع الـصـوره ...
لو خالد عاايش جان ماتمييت محتااره .. جان ماتميييت جييه 
حـرآآم اهئ اهئ اهئ 
تمييت اصيييح بطرييقه غريبه جني اول واخر مره اصييح ع خالد 
احس قلبي يعورني 
رديييت كل شي مكانه وقمت من مكاني وسرت طحت ع سريري 
طحت ع السرير وانا افكر ودمووعي تنزل 
مـرت ف بالي كل المواااقف الي مرت وياخالد يوم كنت صغيره وعقب يوم كبرت ويوم توفى اهـ يأقلبي 
ابا حـد استشييـره ابا حد يشور علييه .. 
بس الصرااحه ماعندي حـد.. استحي اتصل ف رييـم فـليـل 
وشووق اخوها مايستوي ..يت ف بالي خالوه مهره 
شلييت الفوون واتصلت فييها آآ
حـصلت الفون مغـلق .. 
من القهر فرييت فووني مادري شواستوى فيه خل يولي
الحيين انا ف مصيبه غير الفووون.
احس اني عااجزه عن التفكـيييـر.. اول مره تستويلي هالحاله
طحت ع السريــر ودمووعـي تنزل احس اني مب قادره امسك عمري ..ليييييييش انا بالذاات لييش؟؟؟؟؟؟؟؟ انـآآ احـب خـآلد
يلست ع هالحااله ربع ساعه وانا متشتته.. فالنهايه قررت اوكل امري لله .. بصلي استخاره.. وان شاء الله خـير ... قمت من مكاني وانا تعبانه سرت الحمام وتوضيييت فرشت السيااده وصليت 
قمت من مكاني وسرت بندت الليتاات بـرقـد ... تمييت اتجلب شويـه وانا بالي مشغووول بهالساالفه.. شـويـه ورقـدت من التعـب..
بـعد ثلآث سـآعآآت ...
نشييت من الرقاد اتناافض ودمووعـي تنـزل حلـمـت فـ خـآلد ..
حلمت ف خالد ... اول مره احلم فييه من توفى >< .. 
حلـمت انـه يقولي "عيشـي حيـآتج انا مرتـآح ف مكانـي وبلاقييج ف الجنه ان شاء الله .." وقاآلي كمـ مـره عيشي حياااتج لاتميين ع ذكراي عيشي حيااتج وعـرسي ويبي عـيآل بس شرط اول واحد من عيالج سميييه خالد".. وسـٍار عنـي .. كان ويهه منور ولابس ابيض 
قمت من مكاني وسرت الحمام غسلت ويهي وطلعت من غرفتي نزلت تحت سرت شربت ماي ... ردييت فوق .. دخلت غرفتي 
وانا سايره صوب السريـر حسيت بشي عند ريلي جفته فونـي 
شليييته جفت الساعه ثلاث وشي .. عنبوه نازله تحت ماجفت الساعه ثلاث موول مب حاسه بعمـري .. احس الحلم مب عارفه افـسـره .. ماادري شو المقصود ..؟ يخـصه بالخطـبه ولا لا.؟
مادري ...طحـت ع السـريـرر اتجلب مايااآنـي رقاد يلست افـكر ف السالفه... وف الحلم مب عارفه شو اسـوي..... 
عـقب فتره سمعت الاذاان قمت من مكاني وسرت توضييت وصلييت الفجـر دعييت ان ربي يوفقني ودعيييت حق خالد وانه الله يجدم الي فيه الخـيييـر ...
سرت خذتلي شور وعـقب ظهرت من الحمام اتناافض برد مووت 
نشفت شعري .. وعقب جفت الوقت بعده السااعه خمس وشـي ..
يلست ع السريـر ملاانه مافيني رقاد وماعرف شو اسوي 
اخ ياقلبي مـآدري بصرااحه شو فيني عمري ماكنت جييه .. احس باحسااس عجيييب.. مابا ارفض وف النفس الوقت مابا اوافق 
مادري بصراحه افكر ف المستقبل ... بعيييش برووحي محد حوولي ... ماتخيل هالشي .؟ بــس الحيين ماحس اني مستـعده ..
وانا مستحـييييـــــل اتخـلى عن درااستي واحس من الصعب اني اعرس وادرس وخاصه ان دراستي صعبه ... مابرووم اوفق بين البيت والدرااسـه ... والاهـــم سيــــــــــــف ..؟ كيف بتعاامل وياهـ.
بتقبله ... انا من عقب خالد مافكرت اني اخذ واحد غـيره ... احس صعبه علـيه... وبعدييين مادري كيف بتعامل معااه وانا ماتخـيل حد يتحـكمـ فـيني .... بــس لييـن متـى الحرمـه مهمـآ تكون قويه .. تحتاج ريـآل .. لين متى بتم جـيييه... بدرس وبخلص وبشتغل والنهايه بيلس روحي بين اربع طوف ... اووووه لا مب عارفه افكـرررررر.... 
نفضت افكااري وقمت من ع السرير سرت صووب التوالييت ... 
جفت الساعه كانت 6 ... بعده وقت.. انتهبت ع المـصحـف .. 
حسييت اني من زمان ماقريت قـرآن شلـييـته .. ويلست اقـرآ 
تمييت فتـره من الوقـت اقرا يمكن خلصت جزء .. 
بندت القران وانا احس اني ارتحت شـوييـه ... قمت بدلت ثياابي وشليت اغراضـي .. ونزلت تحت .. جفت الدنيا هدووء غريييبـه وين امـآآيه معقوووله راقده لين الحيين جفت الساعه كانت سبع الا ربع اوييه مستحيل امايه اصلا تنش من الساعه 6 . امم 
قلت يمكن سارت تريح ولا مانشت اليوم شليت اغراضي وظهرت من الصااله وانا نازله من الدري سمعت صووت تيينا
امل : يس شو تبيين؟
تينا : انتي ويين روه؟؟
امل : وين بروح بعد بسير الكليه 
تينا : اليوم فرايدي مافي كليه 
اوييييييييييـه.ويين مخي انا صح اليوم الجمعه واجاازه افففف والله حسييت اني بصييح من القهر يااربي احس اني مقهووووره 
ردييت ركبت الدري وسرت فوق غرفتي .... فرييت اغرااضي ع السرير وطحت حذاالهم وانا بعدني مافصخت لا عباتي ولا شيلتي 
وين مخي انا .. وهالساالفه بعد تخلي فيني مـخ .... الناس تتريا الاجازه وانا انـسى ..صدق غبـآء... والحلم بعد مب عارفه افـسـره 
مادري خـير ولا شـر .. الله كـريــم .. تعرفوون الحين شو احـس 
احـس اني وحـييييـده ف هالدنـيآ ... احس الدنيا ضايقه عليه .. 
احس العاالم كله صك ف ويهي ... احــس اني عااجـزه عن التفكـير .. واحـس اني مب عاارفه اتخذ قـرآر ...والنهاايه ..؟؟؟
قمت من مكاني وفصخت عبااتي وشيلتي.. وبدلت ثيابي .. 
مافيني رقاد مـآعرفـ. شو اسـوي.؟؟ جفت الاب جدامي .. قررت اني ادش النت ولا اسوي اي شي شلييته وفتحته .. 
فتحت المسن جفته فااضي مافيه حد بعد منو بيدش هالوقت واليوم اجازه .. دشيت واحد من المنتديات الي دوم اقرا قصص فييهم.. 
كتبت ..جفت قصه عيبني عنوانهاآ... فتحت وبدييـت اقـرآآ احس اني اقرا وعقلي مب ويايييـه .. كـنت اقـرآ كلمتـييين واسرـح شويــه افف شو هالحاااله .. جفت حد دش عندي ف المسن يوم جيييكت جفت ربيعتي فدييييتها مال العيييييـن .. 
فدييتهم ربيعااتي مزماان مارمستهم 
كان نـكـي : اسمعك كمل كلامك بعد حبك ايش قـلت.؟
وهييه كان نكها.: 
" ماقتلني غيابك اكثر من حظورك"
رمستها ف البداايه
اسمعك كمل كلامك بعد حبك ايش قـلت.؟ 
هلا وغلاآ
" ماقتلني غيابك اكثر من حظورك"
اهليييييين وسهلييين 
اسمعك كمل كلامك بعد حبك ايش قـلت.؟
شحاالج الغلا.؟
" ماقتلني غيابك اكثر من حظورك"
بخيير الحمدالله وانتـي ؟
اسمعك كمل كلامك بعد حبك ايش قـلت.؟
بخـييـر ..الحمدالله
" ماقتلني غيابك اكثر من حظورك"
ويينج يالقااطعه مووول ماتحدريين؟
اسمعك كمل كلامك بعد حبك ايش قـلت.؟
والله مشااغل الدرااسه وعفسه
" ماقتلني غيابك اكثر من حظورك"
الله يعيينكم والله بس افتقدنااج
اسمعك كمل كلامك بعد حبك ايش قـلت.؟
حتى انتو بعد اشتقتلكمـ .وواايد 
" ماقتلني غيابك اكثر من حظورك"
والله خاااطري اجووفج
اسمعك كمل كلامك بعد حبك ايش قـلت.؟
تعالي الشاارجه ويبي وياج عواش
" ماقتلني غيابك اكثر من حظورك"
مااقدر انتي تعاالي 
اسمعك كمل كلامك بعد حبك ايش قـلت.؟
اممم ماقدر
" ماقتلني غيابك اكثر من حظورك"
نحنا اليوم بني دبي شراايج تيين؟
اسمعك كمل كلامك بعد حبك ايش قـلت.؟
ويين ف دبي؟
" ماقتلني غيابك اكثر من حظورك"
دبي موول 
اسمعك كمل كلامك بعد حبك ايش قـلت.؟
امممم اوكي بحاول انتو متى بتطلعون؟
" ماقتلني غيابك اكثر من حظورك"
بعد شويه يعني ع الغدا بنكون هناك
اسمعك كمل كلامك بعد حبك ايش قـلت.؟
نورووه يعني عوااش بتي وياج ولا
" ماقتلني غيابك اكثر من حظورك"
امم هييه كلنا ويا بييت عمي
اسمعك كمل كلامك بعد حبك ايش قـلت.؟
اللله كشششخه خلاص اليوم انتي معزومه عندي 
" ماقتلني غيابك اكثر من حظورك"
جب يالسبااله عندي انا
اسمعك كمل كلامك بعد حبك ايش قـلت.؟
لا والله انا يعني اناا 
" ماقتلني غيابك اكثر من حظورك"
انزيين ويبي ريمو وياج
اسمعك كمل كلامك بعد حبك ايش قـلت.؟
اوكيه عاادي تعطيني رقم فونج عسب اتصلبج
" ماقتلني غيابك اكثر من حظورك"
هيه اكيد عادي هاذا رقمي"""'
اسمعك كمل كلامك بعد حبك ايش قـلت.؟
اوكييك الغلا 
" ماقتلني غيابك اكثر من حظورك"
الله كششخه والله مستاانسه من متى ابا اجووفكم 
اسمعك كمل كلامك بعد حبك ايش قـلت.؟
هييه والله انا اكثر عنج
" ماقتلني غيابك اكثر من حظورك"
اممم اقول فدييتج بخلييج بسير اتجهز بعد شويه بنطلع
اسمعك كمل كلامك بعد حبك ايش قـلت.؟
الحين بدقلج مس كول سجلي رقمي واول ماتوصلون دقيلي 
" ماقتلني غيابك اكثر من حظورك"
اوكي باي
بندت المسن وانا مستاانسه واايد لاني اخيرا بجوف ربيعاتي 
هاي نوره وعواش ربيعاتي وربيعاات ريمو من متى يعني مزماان
ودايما كنت ارمسهم واسوولف وياهن ايام قبل يعني وايد ويا بعض تعرفنا ع بعض ف منتدىوهم بنات عم .. كشخه جييه فديييتهم والله افتقد هاييج الاياام الي اسولف وياهم بالساعاات 
دقييت لها رنه .. وعقب جفت الساعه ثمان وشيـ ياربي بعده وقـت ابا ارمس ريمو بس الحين بعده الوقـت.. 
شـويه فرحت يوم قالولي بي ع الاقل اغير جو عن هالكتمه الله يعيني والله ... مادري احس مالي خاطري بس عشاانهم .. ولاني انا ابا اجووفهم.. يمكن اغـير جو شويـه عن الي انا فـيه .. 
ردييت افكـر بالموضووع وانا بالي مشغول مب قادره اركز عندي اشغال حق الكليه ماتوقع اني اسوييـهآ الحـين ... 
صكرت الاب وخلييته قمت من مكاني وسـرت صوب الكبت بطلعلي بدلـه ..حق اليييوم ... طلعتلي بدله تنوره وبدي وردي .. 
وعـقب طلعتلي عبااه بعد فييهآ وردي ... يلستهم ع السريـر .. ويلست ملانه .. بعدها ثمان ومحد ناش من الحيين شو اسوي مادري .. وملييت من التفكـيير .. جفت سوييج سياارتي ع التوالييت .. سرت صوب الكبت لبست عباه مصكـره وشيله شليت المفتاح ونزلت تحت ركبت سياارتي وطلعت من البيت ..
يلست اتحوط ف الفريييج ماعرف وين اسير بس جيه احس اني ابا اطلـع .. وصلت صووب الدكان وقفت وطلبتلي بطاقه وديو
عطاني الاغرااض وفريت الجيس ع السيت الي حذاالي .. مالي خاطر اكل مادري ليش اشتريت احس اني مب قـادره احدد شي مول احس مخي مقفل ... لفييت لفتيين ع الفرريج وانا ساايره هاك الصووب جفت بيت خالي مادري حسيت قلبي عورني ردييت من الصوب الثاني وسرت صوب بيتنآ .. دخلت البيت ونزلت من السيااره ودشيت دااخل سرت فووق صوووب غرفتي 
فصخت عباتي وعلقتها ... احس انـي ردييت للمـلل مرره ثانـيه.. وردييت لافكـآآآآآري .. اخ يااقلبي احس بغصه ف قلبي .. ماادري احااول اشغل عمري باي شي بس مب عارفهه شو اسوي .. مابا افكـر ف الساالفه احس ان مسببتلي ازمــه .. ياربي ساعدني .. ماقدر احس خالد ف قلبي .. عقلي يقولي كلام وقلبي يقولي كلام 
مادري منو اسمع ولا شو اسـوي.. سرت صوب دريشه الحجره وفتحتها .. برد برع . تمييت وااقفه اطاالع برع وسرحاانه.. سمعت صوت برع صكرت الجامه وسرت صوب الصاله جفت امايه .. 
امل : صباح الخيـر 
امايه: صباح النور غرييبه ناشه من وقت
امل : ماياني رقـاد 
امايه: هييه امس راقده من وقت
امل : هيه 
امايه: فكرتي بالموضوع 
ياااربي ماصدقت انسى وامايه تذكـرني؟؟ 
امل : بعدني 
امايه: بعد يوميين بترديين عليه 
امل : يصيـر خـير .. 
امايه: زيين وفكـري عدل لاني مب مستعده ارد اخويه بعد .. وتراج بعدج ياهل ماتعرفين مصلحتج 
.. تعرووفون حسيت هاييج الساعه انا امايه خلاص بس مجرد تقولي يعني وافقي وافق غصبن عنج .. مادري حسيت بغصه ازيد من قبل حسيييت اني بصيح اذا رمست عسب جيه سكت وماردييت 
عـقب عـشر دقاايق .. 
امل : امايه اليوم انا بطلع وباخذ ريمو ويايه 
امايه: وين بتسيرون؟
امل : تعرفيين ربيعاتي مال العين عواش ونوره دوم كنت ارمسج عنهم
امايه: هييه عرفتهم 
امل : بيون دبي وبسير بتلاقى وياهن 
امايه: مـتى ؟
امل: ع الغدا 
امايه: وقلتي حق ريم؟
امل : الحين بتصل فيها
امايه: سيري اتصلي وعقب تعالي تريقي.
امل: ان شاء الله..
دخلت غرفتي ..وشليت الفون ..اتصلت ف ريم .. شويه وردت 
الريم:الو 
امل : هلا 
الريم : اهلين وسهلين
امل : شحالج؟
الريم: الحمدالله بخـير وانتي شحالج؟
امل : الحمدالله اقوول ريمو 
الريم : قولي؟
امل: تذكرين عواش ونوره
الريم:هييه كيف ماتذكرهم بعد 
امل : اليوم بيون دبي وبسير بجووفهم
الريم: احلفييييييي؟
امل: والله انتي بعد تعالي ويايه؟
الريم : الله كششخه منزمان خاطري اجوفهم 
امل : يعني بتين؟
الريم: هيه بي اكيييد 
امل : زيين عيـل 
الريم: خخخ بس احس شكلي يضحك انا وكرشتي يجوفوني اول مره 
امل : ههه لا عادي 
الريم : وامايه قلتيلها؟
امل : هييه قلتلها
الريم: وافقت؟
امل هييه 
الريم: زين عيل انا الحين بخليج برمس حميد وعقب برمس امايه
امل: جوفي ع الساعه 12 بمر عليج تجهزي 
الريم : اوكي الغلا
امل : باي 
بندت عنهاآ .. ونزلت تحت جفت ابويه وامايه.. يلست وياهم اتريق 
خلصت من الريوق .. وظهرت برع الحوي اتحوط شويه الجو كان باارد شكله اليوم بيطييح مطـر الجو مغييم.. 
يااارب يطييح مطـر ... ياارب توفقني ف حياتي حسييت ببرد خاصه اني طالعه بثيااب خفييفه وحافيه عن امرض مافيني بروحه الي فيني مكفيني .. ردييت دخلت دااخل وانا ف الممرر اسمع امايه ترمس ف الفون شكلها اترمس ريمو.. 
سمعتها تخبرها عن سالفه سيف . اوهو الحيين بتحشرني الريم
دخلت ومريت من الصااله سرت فوق غـرفتـي..


نهآآأ‘إآيـه البـآ{رـت ..


توقعآآتكم ؟؟

امل بتوافق ع سيف ولا؟! 


.................................................. .................................
المكان : سياره سيف
الساعه : 9 ونـص ..
سيـف ..
.................................................. .................................
كنا ف الدرب ساايريين عوافي ويا الربع افف موول مب متفيج بس هاه علوه الا تسيير مابسير الا اذا انت سـرت .. حرمته وانا مادري .. مالي خاطري بروحي احاتي الرد.... طوول الللييل ادعي انها تواافق سمعت صوت علوه يرمسني
سيف: هاه 
علي: خييبه خييبه شوي شوي بلاك معصب 
سيف : الحين لو خليتني اتم روحي مالي خااطر اسوي اي شي 
علي: انا ادري لو خلييتك بتم تحاتي وتفكـر 
سيف: خلني احاتي عيل تباني اتم جيه شراتك ماحاتي شي 
علي: والله انا يوم ماحاتي شي ابركلي 
سيف : جيه ولا جيه بتم الا يالس سرحان مالي خاطر وجودي وعدمي واحد 
علي : لا بتجوف الشباب واليوله بتنسى شويه ع الاقل 
سيف : الله كـريم
جفت علوه سكت استغربت صدييت صووبه اجووفه رافع ايدييه يدعي 
سيف : ليكون تدعي عليه؟
علي : هو انا بأدر .؟
سيف : تسويها؟
علي : لاأء ياابني دنا بدعييلك 
سيف : تدعيلي بشوه؟
علي : ادعييلك ان توافق حبيبت القلب عسب ترضى علينا 
سيف : هههههه السموحه احس اني وايد اذييتك ويايه
علي : لا لا عادي افا علييييك 
توني ياي بقوول شي صرخ علوه 
علي: سيفوووه تحمل سياااااااااااره 
لفييت السكاان بالقو عسب اتفادا السيااره حتى ايدي عورتني الحمدالله يت سلييمه 
سيف:الحمدالله 
علي : الحمدالله عدت ع خـيير 
سيف : الحمدالله انك نبهتني 
علي : ههههـ...
تميينا نسوولف طول الطرييج الحمدالله تغيـرت نفسيتي شويه بس بعدني احاتي .. الله يعيني ..
.................................................. .................................
المكاان : سياره امل 
الساعه : 12 
امـل
.................................................. ..................................توني طالعه من البيت سايره عند ريم...وصلت صوب بيت عمـي ودقييت حق ريم رنه عسب تنزل تمييت اتريها وانا افكر ف الموضووع مب طاايع يخوز عن بالي والحين ريم اكييد بتي وبتهزبني ...شويه ويت رييم شكلها كااشخه بس مب اكثر عني 
ركبت السيااره
الريم: السلام عليكم 
امل: علييكم السلام ..
الريم : شحالج؟؟
امل : الحمدالله يام كرشه 
الريم: اييه امول جب اصلا حميد قالي ان كرشتي ماتبين يعني رايج لايجدم ولا يأخر 
امل : هه ماخذ راي حبيب القلب عسب جييه 
الريم: عقبال ماتاخذيين راي ريلج بعد 
سكت عنها لان شكلها الحين بتبدى ف السالفه
الريم: مبروك
امل : ع؟
الريم: الخطبه
امل : ماستوى شي بعده
الريم : ان شاء الله بيستوي 
سكت عنها بعد ماباها ترمس ف السالفه سويييت طاف سمعت فوني يرن جفت رقم نوره اكييد وصلـو ..؟
رديت عليها 
امل : الو 
نوره: هلا وغلا
امل : اهلين وسهلين 
نوره: شحالج ؟
امل : الحمدالله وانتي شحالج؟
نوره: والله يسرج الحال
امل : هاه وصلتي ولا بعدكم
نوره : هيه تونا واصلين انتو وينكم؟
امل : تونا طالعين من البيت ف الدرب
نوره:اوكيه عيل يوم بتوصلون دقيلي 
امل : اوكي الغلا مع السلامه
نوره : مع السلامه
بندت عنها وصدييت ع ريم
امل : الحين هم وصلو
الريم: اموول تعرفيين متحمسه
امل : هههه ليـش؟
الريـم: مادري احس متحمسه 
امل : اها 
الريم: اقول ليكون انتي ناويه ترفضيين؟
امل : مادري 
الريم: كيف ماتدرييين مافكرتي ؟
امل : فكرت ..
الريم : وشو قررتي ؟
امل : مادري 
الريم: امل فديتج فكري بعـقل ولد خالج وريال ومايعيبه شيـ 
واذا على خالد ترا الحي ابقى من الميت 
. يابتها ع العووق خـآآلـد ..مااقدر انا احبه ماتخيل عمري ماخذه غيره لييش تقول الرمسه بكل سهوله ليش ماتحطي عمرها مكاني الرمسه شي سهل لكن الفـعل شي اصـعب.. والانسان الي بعييش وياه مب لازم افكر فيه بعد مب حرام اخلييه جيه 
امل : الله كريم
الريم: عيشي حياتج وترا سيف مايتعوض .. 
سكته عنهآ شويه ووصـلنآ دبي مول وقفنا ف الباركناات 
لفييت شيلتي عدل وشليت شنطتي وفوني 
امل :يلا انزلي 
الريم: شكلي عـدل ؟
امل : خخخ هييه حميد مايقوولج تغشي ولا شي.؟
الريم: يقول بس يوم اكون وياه اتغشى بس عادي 
امل : زين عـيل يلا طوفي 
نزلنا المول ودخلنا داخـل .. شليت فوني واتصلت ف نوره اتفقت وياها ان نتلاقى عند حوض الـسمج .. 
مشييينا انا وريمو سرنا هاك الصوب اجوف زحمـه..
مادري ويينهم... اتصلت فيها كانو الصوب الثاني 
سرنا هاك الصوب شويه وجفت بنتييين ويا بعض حسييت ان هم اصلا ماشي غيرهن هني ... كله زلمات وهنود يعني اكيييد هم
تجدمنا صوبهم .. رمست ريمو
امل : اقوول اخاف مب هن نفتضح 
الريم: شرايج ازقرييها واذا صدت هيه واذا لا بنسوي عمرانا نرمس بعض 
امل :اوكيه
علييت صووتي وزقرت نووره جفتها صدت صووبي ابتسمتلي وسرنا صووبهم سلمنا علييهم ... 
وعقب سرنا واحد من المطااعم الموجوداات يلسنا نسولف وياهم وجـييه عقب تغدييــنآآ وطلعنا يلسنا نتمشى ف المول وسرنا صوب السـكـي .. 
ع السآعه 5 ظهرنا من الموول رديينا صوب الشارجـه ..
وصلت ريمو بييتهم وهيه طول الدرب حاشرتني عسب الخطبه . اه يـآقلبي .. محد راضي يحس فينـي ... اممم. وصلت البيت وقفت السيااره اجوف الكراج فاضي شكلهم طالعـيين.
نزلت ودخـلت داخل الصاله فااضيـه.. روحت فوق غـيرت ثياابي ونزلت تحت... سرت برـع ..جفت تيينا بشكارتنآ 
امل : امايه وين؟
تينا: هيه روح برع 
امل: اوكـيي .. 
يلست اتمشى ف الحوي افـكـر ف الموضوع .. مادري محتااره .. 
مب عـآرفـه شو المقصوود بحـلمـي .. خـير ولا شـر ولا هوه يخـصه بالخطبه ولالا... انزيين وخاآلد .. تنهدت من قلبي وانا اطري خالد ... الله يرحمـك ياخالد .. لو انته حي جان ماخذت غيـٍرك محد بيحس بالحب الي ف قلبـي ابـد ... 
حـتى ريم قلت انها تعرف ومابتظغط عليه كانت اول وحده .. الله كـريييم .. الله يوفقني يـأآرب .. 
حسييت بشي يطييح ع ويـهي. رفعت رااسي حسيت بشي ف عـيني هايييج السااعه استوعبت ان نفااف ينزل استاانست من خاطري ع النفاااف ... تمييت امشي تحت النفاف وادعـي ان الله يوفقني للخـيير واني مااندم ع القراار الي بـتخذه .. ياارب خيـٍر .. 
استغفر الله .. شويه وبدا النفاف يزييد وتحول لمـطـر ... ركبت الدري وسرت داخل عن امـرض دخـلت الصااله وسمعت فوني فووق يرن البييت فااضي والصوت ينسمع ركضت عالدري سرت فوق جفت امايه تتصـل ... ردييت علييهاآآ
امل : الو 
امايه : هلا وغلا 
امل : اهلين اماييه
امايه: وصلتي البيت ولا بعدج
امل: توني واصله انتو وين سرتو؟
امايه: عندي مشاويـر شويه 
امل: اوكي
امايه: يطييح عندكم مطر ولا
امل: هيه يطييح الحمدالله 
امايه: مابتطلعيين؟
امل: لا مالي خاطري 
امايه: زين عـيل وفكـري عدل باجر بسمع ردج يلا باي 
نزلت السماعه من اذني وانا مقهورره دمووعي بدت تنزل لاارادي .. ماحسيت بعمري الا وانا طايحه ع الفراش اصييح ..اصييح من القـهـررر .. اصييح من الحييره الي اعيششها .. اصييح خاالد .. 
اصييح حياتي واخـيرآ اصـيييح سيـف مادري ليش يأ ع بالي بس ياناس كونو مكاني .. محتآآره.. .. مـحد راضي يحس فيني .. 
تمـييت اصـييح مده من القـهر الي ف قـلبي.. عقـب تعوذت من بليس وسرت غسلت ويهـي ويلست ع الغنفه ف الصاله ..
احـس اني مرهققه من التفكـييير ... مب قادره اركز مب راقده غـيير كم ساآآعه طحت ع الغنفه كنت شويه وبرقد .نشييت بسرعه واعتدلت ف يلستي قررت اقاوم النوم عسب فليل ارقد زييـن...
سمعت الااذان يأذن نشييت توضييت وصلييت الـمـغـرب .. 
رديت الصاله وطحت اجلب القنوات وانآ سـرحـآنه 
فـجآه 
صرخت مره وحده ..
امل : احمدووه يالسباله زيغتني ..
احمد : ههههههههههههههههههههههههههههههههه والله شكلج يموت من الضحك 
سكت عنه وردييت طحت.. احس اني مول مب متفيجتله ..بروحي ف حاله وهو يالس ينكت ع راسي .. 
احمد: غرييبه سكتي 
رديت علييه بدون نفس
امل :شو تباني اقول 
احمد : افا افا الحلوه زعلانـه..
امل : مب زعلانه 
احمد: موول مب زعلانه من شكلج اصلا يبن انج زعلانه 
امل : لا عادي 
جفته ييـأ ويلست ع الغنفه الي حذالي 
احمد : شوفيج؟
والله يوم قالي شوفييج حسييت الدموع بروحها تيمعت ف عـيني سكت ماردييت لاني ادري لو رمست دموعي بتنزل حاولت اخوز عيني عنه عسب مايجوف دموعـي لاني ماصيح جدام حد اعتبره ضـعـف .. 
احمد : شوفـييج؟؟؟ 
خذت نفس وحاولت ارد عليه بصوت طبيعي 
امل : ماشي 
احمد : جذاابه
امل : ماجذب .. شو بيكون فيني يعني
احمد: قوليلي شوفيج يمكن اساعدج
امل : ماشي والله ماشي 
احمد: لاتحلفيين؟
امل: مابحلف بس مـآشي.. 
احمد: يعني ماتبين تقوليين ..
امل: ماشي 
احمد: انا اعرف اصلا يبين علييج لوكلهم مالاحظو انا بلاحظ
خـفـت بصـراحه ليكون صـدق يعـرف شي؟
امل : شو ؟؟
احمد: يعني فيه شي 
امل : لا 
احمد : هيه صح فكرتي ف خطبت سيـف ولا؟
اخخ ياخـوي يبتها عالعووق 
امل : ماعرف 
احمد: كيف يعني ماتعرفيين.؟
امل : بعدني ماقررت 
احمد: يعني مويمه من الصبح لانج تفـكريين 
امل : مايخصه 
احمد :الا يخصه اعرفه دلعكن انتن البنات 
دلـــــــــــــــ ع.؟؟؟ يمكن يكونون كل البنات دلع الا انا ماراضها تقولي دلع ... يحقلك لانك ماتعرف شي ... 
سكت عنه ولا ردييت 
احمد: ماعلييج ترا سيف ريال والنعم ماعليه قصور وواستهدي بالله ووافقي .انا اضمنلج اياه.. يلا انا بروح تامريني بشي.؟
امل : سلامتك
احمد : الله يسلمج 
روح عني وخلاني روحـي نفـس الكل... نـفس خالد ونفس ريم ونـفس غيرهم واايد..
احس جـنـي تخبلت ... 
شويه وسمعت حس قووم امايه ياييين رحت دخلت غرفتي مافيني ع الحشـره بتييلس تحتشر ع راسي عسب الخطبه . وشكلها ماناويه تـردهـم... سمعت فوني يرن احسه وايد يرن اليوم غريبه 
سرت صوبه جفت رقم شـوووق رديت عليها مع انه مالي خلق 
امل :الوه
شوق : هلا وغلااااا 
امل : اهلين
شوق: شحالج؟
امل : الحمدالله بخـيير وانتي شحالج؟
شوق: بخـيير دامج بخـيير شو تسوين
امل : ماشي يالسه 
شوق : فدييت مرت اخويه 
امل : ماستويييت 
شوق : ان شاء الله بتستوييين ولاماناويه؟
امل : مادري
شوق : تراهم هنييه متعذبيين يتريون ردج 
امل: منو هـم؟
شوق : تسوين عمرج ماتدريين 
امل : والله ماعرف منو؟
شوق : سيـــف 
انـصدمـت معـقوله سيف يتريا الرد الصرااحه مادري انا روحي محتااره 
شوق : ههه بلاج سكتي ليكون مستحيه
امل : مايخصه
شوق : هههههههههههههه ليش عصبتي انزيين هدي
امل: ماعصبت عادي انزيييين شوق انا بخليييج بسير امايه تزقرني 
شوق : اوكيه وسلمي ع عموه وترانا نتريا الموافقه
امل: يوصل بآي
شوق: باي 
بندت عنها ..وقلت ف خاطري ليتني مارمستها من الاسااس 
احس اني احترت اكثر بلاهم الناس اليوم بس يبون يعصبوني ويزيدون همـي ...
تمييت امشي ف الغرفه سااير رااد مادري شو عندي بس جيه مب قادره اوقف ...سمعت البااب ينفتح..جفت امـآيه..
امل:هلا امايه
امايه : اهلييين.. تعالي تعشي
امل: لا لا ماباآ..
امايه: لييش ماتبيين تعالي 
امل: لا مابا الحيين
امايه:عيل متى تبين.؟
امل :مابا عشا مول مالي خاطـر
امايه:انزيين اقدر اخذ ردج الحين؟
امل : بلاج امايه مستعيله هالكثر تبين الفكـه 
مادري كيف الرمسه طلعت مني 
امايه: افآ .. في ام تبا الفكه من عيالها .. بس انا ابا افرح فيج بسرعه .. 
امل: ان شا ءالله 
امايه: خلاص باجر بأخذ منج الرد 
امل : ان شاءالله
طلعت امايه عني يـاربي باجر هم يبوون الرد وانا احس عمري مول مب مستعده ... 
يت ف بالي فـكره اني ارد اصـلي استخااره قمت من مكاني وسرت توضييت وكان توه مأذن العشا صليت العشا وعقب رديت صليت استخاره.. 
كنت مدووخه مووول تعباانه من الخااطر خاصة وانا مب راقده غير ثلاث ساعات تخيـلو يعني بندت اللييتات .. وطحـت شويه وماحـسيييت بـعمـري .. رقـدت .. 

.........
نشييت الصبح ع الساعه ثمان وانا احس بنشاط غريب التعبت الي امس احسه كله راح واتحول لراحه ...احس قلبي مرتاح 
رحت خذتلي شور وبدلت ثيااابي ونزلت تحت .. كلهم رقووود الا انا واعيه من صباح الله خير ... 
طلعت ف الحوي اتمشى شويـه.. وافكر ف الموضوع امممم مادي اليوم شو ارد على امايه يلست افكر ف شوي لين توصلت للقرار 
نزلت دمعه من عيووني مسحتها بكف ايدي .. ردييت دخلت داخل لاني بردت الجو مووت بردد ... 
دخلت الصااله ويلست ملاااانه يتني تينا 
تينا: امل انتي يرييد ريوق؟
امل: لا مابا ثانكس
تينا: مافي زيين انتي امس مافي ياكل شي 
امل: ماعليه تينا مابغي شكراا 
روحت عني حليلها خخخخ... طحت ع الغنفه وسرحت اطالع الصقف .. 
شوييه وسمعت حس امايه واحمـد .. 
نزلو تحت.. وانا عدلت يلستي .. 
: السلام علييكم
امل: عليكم السلام... شحاالكم؟
امايه: الحمدالله متى واعيه؟
امل: قبل شويه ..
احمد: شو تسويين من الصبح واعيه؟
امل: بس شبعت رقاد...
امايه:زيين .. هاه فكرتي ولا بعدج 
يااربي شقا مستعيييله اماايه وربي مقهوره
ردييت علييها بدون نفس 
امل : فكرت 
احمد: وشو قرارج.؟
امل : اولا مــوآآآفقه 
امايه: واللله كلولولولولولولولوولوللولولش
امل : لاتفرحون واايد.. عندي شروط وافق عليها حياه الله ماوافق الباب يوسع جمل 
احمد : عااشت اختي من الحيين تتشرط 
امايه: جب احمدوووه خل اختك تقول شروطها 
امل :اولا العرس مايكون الا بعد اربع سنوات يوم اخلص كليه 
جفت امايه شهقت يتني ضحكه خخخ واحمد ناااقع من الضحك 
امايه: لا والله انزيين وشو شرووط الثانيه 
امل: الثانيه مقدوور عليها بس من الحين بقوولها.. انا بسوق سيااره وهو ماله دخل يتحكم فيني اسير وارد والبس ع كيفي 
واذا يبا يملج اوكيه مب مشكله بــس ابا الملجه ف البيت عادي بدوون حفله ولا شي .... بـس واذا في شرووط ثانيه بقولكم عقب 
احمد : احلفي انتي بس عيل ماخذنج يتمنظر فيييج ..؟
امل : كيفه والله بنات البلاد وايد 
امايه: هاي الي بتفظحني ف اخويييه 
احمد: انا بقووم ابشره 
امايه: يمكن راقد الرياال
احمد : بجوفه 
امل: لاتنسى تقوله شرووطي 
احمد: انفف عليييج مووول ماشي مستحى احييد البنت تكون مستحييه يوم يطرون ريلها 
امل : تكوون مستحيه ظنتي يوم توافق من نفسها محد يجبرها 
ركبت عنهم فووق وسرت غرفتي .. خلااص وافقت سويت اليوم يبون والله يعيني ع الايام الياايه يارب سيف مايواافق ع شرووطي التعجيزه .
.................................................. .................................
المكان: بيت بوسيف 
الساعه: 9 الا ربع 
سيـف
.................................................. .................................
كنت طايح اتجلب ف الفراش مايايني رقااد اليوم بيردوون علينا 
من امس مارقدت غـير شويه ... سمعت فوني يرن سحبت من تحت المووسده مب فايجله .. ..جفت رقم احمد .. فزيييت من مكاني وعدلت يلستي قلبي قام يدق بسرعه دق دق دق دق دق دق 
شلييته بسرعه ... 
سيف :الوه
احمد : مرحبا الساع
سيف : مرحبتييين 
احمد : شحالك ؟ربك الا بخييير 
سيف: بخير يسرك حاليه وانته شحالك؟
احمد: بخيير دامك بخير ليكوون راقد ووعييتك 
سيف :لالا افا علييك واعي بروحي 
احمد : زيين عيييل ... اقول سيف
قلبي قاام يدق بسرعه بسرعههه 
سيف : هلا قوول 
احمد : عن سالفه الخطبــه
سيف : هييه بشـر؟
احمد : الصراحه مادري شو اقولك 
احس قلبي وقف من الزييييغه 
سيف : احمدوو قول 
احمد: خخخخخخخخخخ شكلك متحمس البنت وافقت 
يوم قال جييه نفزت نقزه من الفرحه ماعرف شواسوي 
كييف اعـبر قمت انطط ع السرير ... 
رديييت على احمد 
سيف : عييد شو قلت؟؟؟
احمد : البنت واافقت ههههه
سيف : فدييتك احمدوووه 
احمد: ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
يلست اضحك وياااه من الفرحه .. 
سكت هوه وانا بعد عدلت عمري 
احمد : بس ياسيف مادري شو اقولك 
سيف : قوول فيه شي.؟
احمد : امممم البنت عندها شروط
شرووط ؟؟ خل تامر بس 
سيف : امر؟
احمد : اممم تبا العرس بعد ماتخلص الكليه
تمييت ساكت فتره استوعب يعني متى بعد 4 ولا3 سنوات .. 
تمييت ساكت
احمد : بلاك ياسيف .؟السمووحه بس هاي شروطها ومانروم نسوي شي 
سيف :لالا خلااص مب مشكله الي تباه بيصير وبعد شو تبا غير هالشي
احمد :زيين مشكوووور سيفوؤ والله كنت شايل هم هالسالفه 
سيف :لا ماعلييه عادي شو شروطها الثانيه
احمد :اممم تبا تسوق وتقول اذا تبا تملج بس ملجه ماتبا حفله ولا شي بس جيـه
سيف : خلاص مب مشكله 
احمد : اوكيه عيل سيف بخلييك الحين تامرني بشي؟
سيف : سلامتك 
احمد: فمان الله 
بندت عنه وانا متغصص شويه بس الفرحه مغطييه عليه اكثر الحمدالله اهـــم شي واافقت.. نشييت من مكاآني وبدلت ثيابي وسرت تحت.. وقلت مابخبرهم ليين مايقولون حق امايه 
جفتهم كلهم يالسيين فالصاله ييلسنا نسولف كلنا وكنت فرحاان من خاطري بصراحه ماتوقعتها توااافق موووول يااربي الحمدالله 
عقب اذن الظهر وسرنا نصلـي .. 
عـقبـ الصلاه ... دخلت البييت .. واول مادشييت جفت امااايه مبتسمه وشوق مرتبشه .. 
سيف : بلااكم مستانسيين
امايه: تعال بقوولك وبتستانس ويانا
سيف :شو مستوي؟
امايه: بنت عمتك وافقت 
سويييت عمري ماعرف بس صدق استانست اكثر يوم امايه قالتلي
سيف : والله ؟؟؟ 
اماييه: هييه توها عمتك متصله تقووولي 
شوق: مبرووك سيفوه
سيف : الله يبارك فيج..
تمو كلهم يبااركوولي وعفسه يلسنا كلنا ف الصاله فرحانيين بهالمنااسبه السعيييده خخخ 
سمعت امايه تقول 
امايه: بس ياسيف البنت عندها شروط 
سيف: شو شرووطها؟؟؟
امايه: امم مادري الصراحه اخافك ماتوافق 
سيف: ليش هالكثر شروطها صعبه.؟
امايه: يعني شويه .
سيف : انتي مواافقه علييهم
امايه: هييه موافقه
سيف : خلاص انا مواافق 
امايه: لا لازم تعرفهم
سيف : اعرفهم 
امايه : تعرفهم؟
سيف : هييه اعرفهم انا اصلا من متى من الصبح مرمسني احمد 
ابويه: وانا اقووول بلاه الولد فرحاان .. 
سيف:ههههههههه
شوق : خخخ حلييلك ياسيفوه 
امايه: افا ولاتقوللنا
سيف : كنت ابا عموه بروحها تقولج
امايه: انزين متى تبى الملجـه؟
سيف :ماعرف 
امايه: ماله داعي نأخرها وايد خصووصا انها ماتبا حفله ولا شورايك يابو سيف؟
ابويه : هييه صدقج مايحتاي نتاخر اكثر عن جييه 
سيف : يعني متى ؟؟ 
امايه : شرايكم نهايه الاسبوع الخميس الياي 
سيف : اوكييه انا ماعندي 
امايه: عيل انا العصر برمس عمتك 
ابويه: زيين عيل يلا متى بتحطوون الغدا
امايه: ان شاء الله الحييين بسير احطيه..
.................................................. ................................
المكان : بيت بو احمد ... 
الساعه: 5 العـصر ..
امـل ...
.................................................. .................................
كنت يالسه ع الاب اخلص بعض الاشيااء الي عندي ...اليوم الحمدالله احس نفسيتي احسن عن قبل بسبعين الف مره .. احس هم وانزاح عن قلبي .. 
سمعت صوت الباب يندق 
امل : تفضـل ..
عبود : امايه وابويه يبوونج تحت
امل : اوكيه الحين يايه 
غريييبه يبووني اكيييد عن سالفه الملجه ياربي بندت الاب توب 
ونزلت تحت دشييت الصااله .
امل : السلام عليييكيم 
: علييكم السلام ..
امل : احمم احم سمعت انكم طالبيني .؟؟
ابويه : هييه تعالي بقووولج 
امل : هلا ابويه امر 
ابويه : خبرنا ولد خالج وهو وافق ع شروطج 
افففف لييش يوافق 
امل: انزيين؟
امايه: ويبا الملجه الاسبوع الياي الخميس 
امل : شووووووو لا لا مابا 
امايه: شو ماتبين مب ع كييفج 
ابويه: هيه يلا عن الدلع وبعديين انتي ماتبين لا حفله ولاشي .. .. 
امل : بس بسسرعه مابيمديني اتجهز 
امايه : ليش تتجهزيين مايحتاي اصلا وبعدين الملجه ف البيت بس قوم يدتج وهم بيون وخالاتج ... 
ابويه :يلا خلاص انا بسير الحين برمس خالج وجان تبين تشترينلج بدله ولا شي سيري اليوم 
امل: ان شاء الله 
ماارمت اقوول شي تمييت ساكته.. 
اسمعهم يتناقشون .. عن الملجه نشيت عنهم وسرت فوق .. 
دخلت غرفتي ع رنة فوني شليته الفون جفت ريم متصله .. 
امل : الوه
الريم: هلا وغلا بالعروس
امل:اهلين وسهلين..
الريم :شحالج؟
امل :بخير وانتي ؟
الريم : الحمدالله مبروووك مبرووك 
امل : الله يبارك فييـج ..وعقبال ولدج
الريم : يمكن بنت 
امل : ماسرتي جيكي 
الريم: لالا حميد يباني اسير بس انا مابا احلى مفاجأه 
امل : ايواا .. 
الريم: انزيين الحين متى بتملجون؟ ومتى العرس 
امل : الملجه الاسبوع الياي والعـرس بعد اربع سنوات 
الريم : شوووووووووووووووه ؟؟؟؟ تخبلتي ؟
امل : ليييش شوسويت؟
الريم : اربع سنوات .؟؟؟؟ 
امل : هيه يوم بخلص كوولج 
الريم: امول خافي الله ف الريال وايد اربع سنوات خيرته بيمل
امل : نفاد بنات البلاد وايد 
الريم : استغفر الله الله يهدييج 
امل: الله يهدي اليمييع 
الريم : انزيين وكييف الاسبوع الياي الملجه.؟
امل : لاني مابا ملجه عووده بس ف البيت فقالو الاسبوع الياي الخميس 
الريم : ليش ماتبين ملجه عووده؟؟ دام العرس بعييد .؟
امل : بس ماباا.. احسن ف البيت 
الريم : ماشي وقت متى بتتجهزيين؟
امل : مابتجهز مب لازم بلبس اي شي 
الريم : لا والله تخسيين مب ع كيفج 
امل : عيل ع كيف منو 
الريم : اليوم مري عليه بنطلع بنسير ندور فستان حلو ياله ياله يخلصوون لين يوم الخميييس 
امل : لالالا مابا فستان
الريم : الا تبين وبتحجزيين مكياج وشعر ووبعد بتتحننين .
امل : لا مابا .
الريم : مب ع كييفج يلا قومي تجهزي ومري عليه
امل : افففف اوكييه خلاص باي ’ 
بندت عنها وانا متـأففه ..ياربي مابا كل هاذا .. سرت تحت عند امايه .. 
امل: امااايه رمست ريم تباني امر عليها عسب اونه نشتري فستان
امايه: انزييين سيري جوفيييلج فستان
امل: احس مب لازم 
امايه: لييش مب لازم الا لااازم 
امل: اوكيه خلاص انا الحيين بطلع .. 
ركبت فووق وانا محتتتره قههر انزيين مابا مب غصب .؟؟ 
بدلت ثيااابي قمت ادور اخس شي من القهر .. لقييت سكيني اصففر فسفووري لبسته ويا بدي اصفر واسود لبست عباتي وسكارف اصفر فااقع ككك حسييت عمري مادري كييف بس عادي 
حطييت لي ميكب خفييف مع اني دوم يوم ارووح موول ما
حطي مكيااج .. بس مادري احس اني اطلع قهري ف عمري 
دورتلي شنطه صفره . لقيييتها وشلييتها حطيت فيها اغراضي
شلييت مفتاح سياارتي ونزلت تحت جيكت ان محد ف الصاله لانه بيهزبووني لو جافوني جيييه ... بسرعه سرت ركبت سيارتـي وطلعت من البييت ... 
وصلت صوب بيت عمـي .. 
والمصـييييييـبه الي انا اجووفها عند بييت عمي عياال عمي كلهم واقفيين يسوولفوون والطاامه الكبرى ســــييييييــف ويياااهم ياااربي .. 
شواسوي افففف.. الحيين اخاف احمد ولا حد منهم اي صوبي شو بسوي .. والله بيذبحووني شو هالغبااء الي علييه ..اهئ.. 
شليييت فووني بسرعه واتصلت ف ريم مآآآآآآآآآترد ...الحمدالله انهم مايو صووبي ردييت اتصل ف رييم مره ثانيييه ردت عليه 
امل : الوه انتي ويين؟
الريم : هنييه صبري الحييين بي .
امل : اوكيه اتريااج بسسرعه 
الريم: اوكي باي 
بندت عنهاآ .. ويلست ع اعصاابي اترياها صدييت صوب الشبااب 
كانو احمد وحميد وخليفه وسيــف .. 
تمييت اتأمل بسيـف شويه ماشاء الله علييه غرشووب.. بس مادري مب متقبلتنه بعدي .. احلى شـي عيونه تعيبني.. تقريبا لونها نفس لون عيوني .. 
سمعت صوت الباب يتسكر نقزت
الريم : جكييييتج شو تسوين؟.؟
امل : ماشي شو اسوي بعد
الريم : اجوفج تطالعيين هاكي الصوب
امل : انزين شو يعني 
علطول من ركبت ريم حركت السيااره وروحت 
الريم :اموول خسج الله 
امل : ليييييييييش ؟
الريم : شوهالوون الي لابستنه 
امل : عادي مافيه شي 
الريم : مووول هالووون مب حق الاسوااق ماتستحيين انتي ؟
امل : ياربي شوسوييت الحيين عسب تقوليلي ماستحي 
الريم :الله يهديييج 
احس الريمـ وااايد وااايد تغيرت يوم عرست.. 
اي نو انو ان الي سويته غلط بس شو اسوي لحظه غضب..
امل : وين تبينا نسير.؟
الريم : هممممممـ ... شرايج البستان كله فساتين .؟
امل : اوكيه خلاص انتي تندلينه لاني ماعرف وينه.؟
الريم : هيه ادله . يوم بتوصلين هناك بدلييج ..
امل : اوكييه ... 
شويه ووصلنا هناك .. نزلنا البستان ويلسنا نلفلف بين المحلات 
دخل خاطري فستان اسوود طرر بس ريمو ماخلتني اونه عزا ولا ملجه وماعرف شوه ... افف ... 
اخر شي لقيييتلي فستان احمر مب احمر احمر دم الغزال يعني جييه 
خذته قالو بيسولي تعديلاات علييه .. وانا ظاهره من الباب جفت وحده تبيع سكارافات كشخه سرت صوبها اشتريت كم سكاارف
الريم : يلااا اموول بسج تعالي 
امل : اوكيه دقييقه .. 
خلصت بسرعه وسرنا صوب السياره كاانت الساعه 9 
رديينا الشارجه وصلت ريـم بيتهآ وردييت صوب بيتناآ .. 
وصلت البيت ودخلت داخل الصااله .. جفت امايه يالسه 
امل : السلام علييـكم .. 
امايه: علييكم السلام والرحمه 
سرت يلست حذال امايه ع الغنفاات
امل : برررع بررد مووت .. 
امايه: هييه الجو وايد بارد الا اقوول حصلتي فستان
امل : هيييه حصلته
امايه: بيعدلووولج اياه ولا؟
امل: هيه بيعدلونه الثلاثاء بييبه
امايه: زيين الا اقووووول شو هالبس شو هاللوون 
امل: شو فيه؟
امايه: مول مافيه شي فااقع وفوق هاذا لافت حد يلبس هالالوان حق السووق 
امل: اوكـيييــه .. 
ركبت فوق وبدلت ثياابي وفرييت فوني وصليت ورقدت .. 
.........
بعد ثلاث اياام .. 



.........
بعد ثلاث اياام .. 
.......... 
توني رااده من الكوولج تعباانه حـييييـيييـل... 
برووحيي شاايله هم الملجه ورا باجر مو مب متفيجه.. اليوم بسير اييب فستاني .. بدلت ثياابي وطحت برتاح شويه باجر وورا باجر مابدااوم ..افف بسير اتحنى ومادري شو مب متفييجـه .. 
والله احس بغصه ف قلبي ورا باجر بملج وبستوي حرم سيـف محمد اففففف ... والله ارف ... مادري كييف بتعاامل وياهـ .. 
عااد سيـف ماادري يعني قبل كنت اكررهه بس الحيين مادري يعني عادي بس احس صعبه عـليييه... اففف ليكون بيخلونه يدخل انا مارييييد مستحيييل امبسبل كككك سمعت فوني يرن يوم شلييته جفت رقم الريـم .. 
امل : الوه 
الريم : هلا وغلا
امل: اهلين وسهلين
الريم : متى بتمرين عليه عسب نروح نييب الفستان
امل : ع راحتج انا فااضيه 
الريم: امممم الحين تعالي عندنا واايد مشااوييير 
امل : اوكيه يلا باي بسير اتجهز
الريم: اوكي باي 
بندت عنها وقمت بدلت ثيابي لبست تنوره وقميص .. لبست عباتي وشيلتي وشليت شنطتي ونزلت تحت 
خبرت امايه اني بطلع وسرت طلعت من البيت 
وانا جرييب من بيت قوم ريم دقييييتلها رنه 
شويه وطلعت ريييم وسرنا صوب البستان .. 
خذنا الفستان وركبنا السياره 
الريم: يلاا امول سيري صووب الميغا .
امل : ليش شو تبين تشتريين .؟؟
الريم: مابا اشتري شي انتي ماتبين تشترين شي ؟
امل : لا لا مابا .؟؟
الريم : يابو الزهبه ولا ؟
امل : امس يابوها ويابو الطقم وحتى المهر وكل شي ..
الريم : زيين ماتبين تتشريين نعال شي .؟
امل : اممم هيه بسير الدو بشتريلي نعال ع لون فستاني .
روحنا صوب الميغا دشييت خذتلي نعال وكم شي وطلعت 
رديييينا البيييت تمت رييم بيتنا شويه وعقب مر علييها حميد..
وروحت .. سرت فوق غرفتي جفت الفستان جدامي .. عورني قلبي .. مادري لييش .؟حسييت اني بدش ف حيااه يديده وتجربه ييديييده ..مادري الله اعلم . مادري اذا حياتي بتتغير للاحسن ولا للاسوأ .. 
شليييت الفستان وقايسته .. 
امم وقفت جدام التوالييت اجوفه .. 
ههه بدون ماامدح عمري طلع طرر عليه خخ مظبوط
فصخته وعلقته 
بدلت ثياابي وانسدحت برقد .. 
تمييت اتجلب شويه .. ليين مارقدت من التعـب ..
.. 
اليوم الي عقبه نشيت من الصـبببح .. 
ع السااعه ثمان .. خدتلي شور وطلعت الصااله محد كان موجود..
نزلت تحت ملانه... اففف باجر ملجتيـ.. احس بطني يعورني يوم اقووولها ههههـ .. اه باجر بودع ذكريااتي وبقفل عليها قلبي .. 
والله يعني كيف بتعاامل ويا سيف اخ... 
والله اني شاايله هــــــــــــم ... 
رديييت غرفتي فووق .. الصرااحه اتمنى ان تستوي معجزه وتوقف الملـجـه..
.. بـــس مســتحـيييييــــــــــــل .. الي اتمنآآآهـ شـي مستحـيييل ..
اللـه كـرييـم ..
دمييت احووط ف الغرفه وانا اجوف الفستان متحسره على اياآآمـي ..<< حسيت جني بموت.. بسم الله عليه ههه 
سرت شلييت الاب توب وفتحت المسن.. 
يلست اسولف وياربيعاتي شويه اصلا محد كان داش بس وحده اعرفها منزمان تمييت اسولف وياهاآ .. 
لين يت السااعه تقرييبا عـــشـر ..
بندت الاب ونزلت تحـت .. جفت امايه يالسه 
امل : صباح الخيير 
امايه: صبااح النور يالعرووس
اففف كرهته هالكلمـه .. 
امل : شصبحتي الغاليه
امايه: الحمدالله انا اكون بخير يوم اجوف عيالي كل واحد مستقر ومرتاح
امل :الحمدالله ع كل حال 
امايه: متى بتسيرون الصالون؟
امل : برووح امم عقب الغدا احسن ولا قبل ؟
امايه : اممممم خل نسيير قبل ترا كلهم هناك 
امل : اوكييه زيين زييــيـن .. 
امايه: يلا تعالي تريقي 
امل : ماشتهي 
امايه: لا والله انتي من فتره مول ماتاكليين مب زييين تعالي كلي طاعي كيف ضعفانه
امل : احسن انا ابا اضعف
امايه: عن المنكر يلا تعالي 
امل: انزيين 
يلست اتريق ويا امايه شويـه ..
عقب يلست اسولف وياامايه .. تخبرني شو مسوين حق الملجه 
موول ماعرف شي كل شي هم مسوينه .. مسويين بوفيه ف الحوي الجو حلو يعني ينفع والدي جي والتوزيعات وكل شي ريم وامايه متعبليين منه ... حتى زفتي ومسكتي وكل شي..صح محد بي غيير الاهل والمقربين ..حتى ربيعاتي ماعزمتهم .. 
مالي خااطر .. حق شي .. 
تميييت طول فترت الظهر اسوي اي شي ولا يالسه ويا امايه والاغلب اني اكون سرحاانه افـكـر .. 
ع الساعه وحده ظهرنا انا وامايه من البيت وانا ف الدرب اتصلت ف ريم 
امل : هلا
الريم: اهليين 
امل : شحالج؟
الريم: الحمدالله وانتي ؟
امل : بخير المهم ريم انا الحين سايره الصالون ويايه امايه متى بتيين؟
الريم : مري مري علييه حمييد بعده ف الدوام وانا اابا اسير وياج 
امل: اوك يلا بسرعه خلصي انا الحيييين يايه 
الريم: باي 
بندت عنها 
امل : بنمر ع ريم تبا تسير ويانا
امايه: زين عيل قالت قبل لانروح بعييد 
امل: هيه والله 
سرت صوب بيت ريمو .. وقفت اترياها شويه وويت 
ركبت السيااره 
الريم: السلام علييكم 
: علييكم السلام 
سملت عليينا ويلسنا نسولف وجيه 
الريم: اوييييه نسييت اقول حق حمييد ياربي بيهزبني 
امايه: كيف تتطلعيين من البيت بدون شور ريلج
الريم: نسييت ياربي اخاف ارمسه
امل : هههههههههههههههه تستاهليين
الريم: جب جب ويا فييسج... ادعوولي برمسه 
سمعت ريييم اترمسه شويه وبندت 
الريم : اشواا الحمدالله ماهزبني وايد 
امايه : لوهزبج احسن ماتستحيين تطلعين بدون شوره عيب اصلا اول شوور ريلج وعقب الطلعه
الريم : امايه وربي نسيييت اصلا انا ماطلع بليا شوره مستحييل حتى ايام الملجه ماسوييتها
امل : هههه الله ع الادب 
امايه: انتي بعد خلج جييه ولاتطلعييين الا بشور سيف 
امل : انا قايله ماباه يتحكم فيني 
امايه: لا والله جييه هاذا ريلج شو هالرمسه
امل : اتوقع كان من شورطي هاي
امايه : لاوالله مب ع كيفج ونحنا ماقلنالهم هالشرط احمدي ربج انهم وافقو ع الشروط الباجيه .
امل : عادي ماكان يهمني يعني وافقو ولا آ
امايه : بس عاد صخي صخي 
الريم : بتصل ف ميروه بجوفهآ
يلست ريمو ترمس ميره وعقب مابندت عنها 
امل : هاه شو قالتلج؟
الريم: الحيين بيسيروون الصاالون
امل: انتو متفقيين عالسااعه ولا
الريم: الحيين كلهم عرفو انا سايريين ونصهم هناك
امايه: مااخبرتو مرة خالج وشوق؟
امل: لا ماظني 
امايه: فضييحه رمسووهم قوولوولهم 
امل: الحين بتصل ف شوق بس اخافها ف الاسكول 
امايه :لالا مب ف المدرسه امس وانا ارمس امها قالتلي انها مابتسير هيه من امس غاايبه
امل: اوكيه عيل بتصل فيها
شليت فوني واتصلت ف شوق .. 
شويه وردت عليه 
شوق : هلا هلا بالعرووس هلا بمرت اخوي 
ياربييييييييييه هاييل الي ناويين يذبحوني 
امل: اهلين وسهلين 
شوق: شحالج؟
امل : الحمدالله بخـيير وانتي شحالج؟
شوق : والله يسرج الحال 
امل: اقول شواقه نحنا سايريين الصالون نتحنى مابتون؟
شوق : مادري والله بسير بقول حق امايه وبرد علييج خـبر 
امل: اوكيه عيل 
شوق : باي 
امل : باي 
بندت عنها وحطييت فوني حذالي 
امايه: هااه شو قالت؟
امل: بتقول حق امها وبترد عليه
الريم: زيين كشخه لو يو 
امايه: هيه والله ماشاء الله عليهم حبووبيين وطيوبين.
شويه ووصلنا الصالون ريم وامايه نزلو قبلي وانا يايه ابند السيااره سمعت فوني يرن شلييته جفت شوق متصله 
امل: هلا
شوق : اهلييين اقووول امايه تقول خلاص بني انتو اي صالون ؟
امل: نحنا ف صالون """
شوق : هييه الحيين بني بعد شويه سيف بييبنا 
امل:اهاا 
شوق : الحبيب من كم يوم ماخذ اجاازه اونه عاد 
سكت عنها وماردييت 
شوق لييش سكتي من يبنا طاريه 
امل: شو تبيني اقول
شوق : اونج عاد تستحيين.؟
امل: مايخصه يلا انا ببند عنج وصلت الصالون.
شوق:اوكيه عيل اانا بعد بسير اتلبس 
امل: اوكيه نترياايكم
شوق : اوكيه الغلا باي 
امل :باي 
بندت عنها وفريت وشليييت فوني ونزلت من السياره ودخلت الصاالون .. جفت هناك قوم هند ومرة عمي سالم وبناتها وعموه تقريبا بس ناقصيينهم قوم ميروه سلمت عليهم وكلهم قابضيلي يالعروس ويالعرووس افففففففففففففففففففففف 
يلست شويه اسولف وياهم وعقب يونو هنتييين من مال الصالون عسب يحنوني اناا اقولهم ابا خفييف وريمو تحتشر ولا تقولها سوييلها مترووس وليين جتفها افف مابا ابااه خفيف وف النهاييه سوييته نفس الي تباه ريم ..تمو يحنووني وجييه كل وحده قابضتني من اييد . 
عقب ساعه جييه خلصت .. تمييت اطالعهم قوم ميروه يو سلمنا علييهم وجييه يلسو كلهم حوولي يسوولفون وياي .. ريم تحنت .. 
وهند بعد ميره كانو يحنوونها حليلها ريم معتفسه ف اليلسه مب قادره تيلس عدل حامل ....
ع الساااعه 5 ونـص تقرييبا خلصنآ 
الحنه عيبتني كشخه طلعت 
المهم ... روحنا البيت وريم قبل سارت ويا مرت عمي البيت ..
دخلت البيييت وسرت فوق ع طوول مالي خلق شي .. 
بااجر بستوي حـرم سيف بن محمد ..اآآه ياقلبي.. 
حسيييت بغصــه ..ابا شي يبرد الي ف قلبي .. شليييت دفتر دوم كنت اكتب فييه شعوووري وخوااطري يلست اكتب بدون ماحس بعمري .. حسييت اني طلعت الي ف خااطري .. تمييت اطالع الي كتبته استغربت اني كتبت جييه او اني اعرف اكتب بهاي الطريقه
انا بصراحه عيبني الكلام الي كتبته..
اممم صكرت الدفتـر .. وسرت صوب سده ذكريااتي .... 
فتحت القراان جفت صوورة خاالد.. قلبي عورني وياكثر مايعورني قلبي اليييوم..
بااجر بكون ملك لغييرك ياخالد ... مايفصلنا عن باجر غيير كم سااعه .. سمعت حد يدق البااب بسرعه بندت المصحف .. وحطييته ف السده 
امل : ادخل 
دخلت تيينا الغرفه
تينا: ماما يقول تتعالي تعشي 
امل : قوليلها مابا 
تينا: اوكيه 
ظهرت عني وسرت ع شبريتي طحت .. احـسـ انه هالموضوع جلب حياتي 180درجــه ... مادري ليش واافقت انا بصراحه ندمت 
ماعرف شو الي خلاني اوافق .. انا كنت اقدر ارفض .. بس الكل كان ضااغط عليه من صووب .. 
الله كـرييـم .. 
قمت بندت الليتاات وطحت برقد وانا اتمنى انه مايصبح عليه الصبح .. وعقب احس اني سخييفه واستغفر ربي .. 
تميييت اتجلب ع الفرااش شويه وماحسيت بعمري من التعب ورقدت 




............
نشـيييت الصبح ع السااعه تسع ونــص .... تميييت اتجلب ف الفراش .. 
اليوم بودع كل ذكريااتي اليوم بودع كل شي يخص خالد.. 
حــتى التفكـيير بيستوي حرام عليييه... اه ياقلبي كم ببتتتحمـل .. 
بس محد بيحس ... ويينك عني يااخاالد اليوم بستوي ملك حد غيررك .. 
استغفر الله... حتى التفكـييير بيحرمووني منــه .... كرهت سيف كرهتهمـ كلهم ... مابااهم خلااص يااربي محد بيفهمني ... 
ماباه سيييـــف ..مابا اعـرس .. مابا حد يتحكم فيني .. مابا حد يحرمني من خاالد ... مـآآآآآآآآبآآآآه ... ياليتني ماوافقت ... ليتيني مـــت قبل لااواافق ... ليتني امموت قبببببل ماوقع ع دفـتر موتي... 
نزلت دمووعي وانا خلااص احس اني مخنووووووقـه .. 
افففففففففففففففففففف نشيييت من مكاني وسرت غسلت ويهيي وبدت ثيابي ونزلت تحت..
جفت امايه ف الصااله بستها ع راسها ويلست مانطقت بشي .. 
امايه: وااابوويه بلااج مويمه ولا مرتبكه عسب الملجه
امل: لا مب مرتكبه اصلا لو اقدر جان لغيت كل شي 
امايه: عن المنكر الاانتي مب عارفه تتصرفين عسب الملجه هاي الا خرافات كلنا قلناها يوم الملجه 
امل : انزيييييين شو الاخباار 
امايه: كل شي اوكيه مال البوفيييه بيون الساعه 3 بيحطون الطاولات.. 
امل : ومال الصالون.
امايه: بتي ع الساعه 1 وشـي .. 
امل: زييين .. 
امايه: الحيين ابوج واحمد كلهم هني الحين
امل: ليش ماسارو دواماتهم ..
امايه:ويين يسيرووون وانتي اليوم ملجت
فخااطري يعني من زيين الحدث ولا هالسوالف 
امايه: تراا برع مجهزييين كل شي محطييين كرسي حقج يوم بتدخليين مرتبييينه بطرييقه حلوه 
امل : ترا سييف ماباه يدخل
امايه : لييييييييييييييييييييش .؟ 
امل: بس ماباه ولله لو جفته يدخل برووح وبسوييله طاف
امايه: ويدي بعد شقا جييه ..مول ماتخيلين..
سمعت صوت ابويه وراي 
ابويه :ليش شو سوت .؟
امايه: بنتك متمنكره اون لو جفت سيف يدخل اليوم بروح وبسويله طاف 
ابويه: خلييها انزيين براحتها يمكن مستحييه 
انقهرت من رد ابويه بس بعد فرحت .. حسيت بايييد ع شعري 
لفييت رااسي جفت احمد 
امل: اييييييه احمدووه
احمد: ههههه كفو يالعرووس محد قدج اليوم
امل: هييه صح صح 
ابويه: خل اختك شوتبابها
احمد : العوزها خخخ
امايه: برووحه فيوزاتها ظااربه خلها عنك 
امل: امااااااااااااايه شو فيوزتها ظااربه 
احمد : ههههههههههههههههههههـ .. ويييو عطووها والله 
امل: جييه شو مسويه ويا فييسك 
احمد :بلااج انزيين معصببه هدي ولا هاذا من اثثاار الملجه والتوتر .. 
والله هاييييييييييييييل الي ناوييين عليييه بجلطه ..اففف سكت عنه ولا ردييت..
سمعتهم يرمسوون وشويه ويأ عبود وكملت التطنيزاات وانا ساكته عنهم طااااااااااااااااااااااااااااااف شويه ويت ريم.. 
ركبت ويايه فوق تجوف تجهيزاتي اونهاآ
دخلت غرفتي .. 
الريم: ويين فستاانج 
امل : اكووه هناك ف الدرسنغ 
ساارت يابته حطته ع السرير .
الريم : اذا تبين تاكلين شي سيري ترا الحييين بتي الحرمه قبل شويه متصلتلي ..
امل : بصلي الظهر بس
الريم: كلي شي ماتبين .؟
امل: لا مالي خاطر جان تبين تاكلين سيري بصلي انا ماصليت 
الريم:انا مصليه قبل مااي ..
امل : اوكيه بصلي 
سرت توضيت وصليييت .. 
يوم خلصت صلاتـي .. جفت ريموه تتطالعني 
امل : بلاج تتطالعني 
الريم : امس كنا انا وانتي واحمد وعبود كلنا ف بيت واحد والحيين انا معرسه وانتي بتعرسين واحمد مالج وعقبال عبود كل واحد سار ف صوب 
امل : هاي حال الدنيا محد يتم ع حاله ..
الريم : هييه والله الله يوفقكم ف حيااتكم
امل: الله يسهل عليج وتيبيين اموله الصغيره 
الريم: هههههههههههه 
امل: ريم ماباا املج شو اسوي .؟؟؟؟؟
الريم : لا والله تتمصخرين انتي ...
امل : من صدقي ارمس مابا املج شواسوي 
الريم: ظربي راسج ف اقرب ايداار شو هالرمسه انتي ناويه تفضحييينااا 
امل: اففففففففففففف انزيين .. 
الريم: يوييلج لو سويتي شي اليوم ولا لعوزتي ولد الناس 
امل: انتو مايهمكم الاولد الناس 
الريم: جب بس اكييه الحرمه اتصلت بدليها البيت ..
يلست الريم ..ترمس الحـرمـه وعقب نزلت تيييبها آآ .. 
الصرااحه حلييلها ريم ماقصرت تعبلت من كل شي .. 
روحها حاامل .. وانا مزودتنها عليييها .... 
شويه ويت ريم وياها الحرمه يلست الحرمه تسولف وياريم وياها هنتيين.. 
بدت تسويلي شعري وعقـببب يلست تسوي المييك اب .. 
انا اقوولها خلييه خفيييف .. وريم تقوولها كثريييه .. افففف 
عقـب اذن العصر.. الحمدالله اني متوضيه صليت العـصر وعـقب تمت تسوي حق ريم ... عقب مايخلصون من ريم.. بيكملوني .. 
ع السااعه خمس وشويه .. خلصت ريم... تميينا يالسيين شويه تستريييح الحرمه حلييلهاآآ .. يلست ريم تتصل ف بنات عمي الصراحه الحيين تلوومت ف ربيعاتي ماعزمتهن... 
سمعت فوني يرن شليييته .. جفت شوق متصله .
ردييت علييهآآ .. 
امل :الوه
شوق : مرحبا 
امل: مراحب .. 
شوق: شحالج؟؟
امل : الحمدالله يسرج الحال. وانتي 
شوق: تمام بخير.. هاه شو التجهييزات 
امل : والله اوكـيييه وانتو؟
شوق : ف الصاالون الحين شويه وبخلص 
امل: اها زيين عيل 
شوق:ع الساعه 8 بنكون عندكم
امل : اوكييه الغلا 
شوق: اوكيه فدييتج يلا باآي ..
امل: بااي 
بندت عنهاآ .. وفريت الفون ع السرير
الريم:بلااج .؟
امل :مااشي عادي 
اففف ريم اشكرا تعرف شوفيني تستهبل بعد افففففف الصراحه مادري اليوم شو بسوي وسيف هاذا كيف بتعاامل وياه.. 
اففففففففففففففففففففففففففففففففففففففففففففف من خاطري بعد 
الريم : يلا تعالي عسب تكمل الحرمه الحييين الساعه 6 
امل :زين عـيل ..
الريم : بعد بيون مال الاستيديو.
امل :اوكـيييه .. 
الريم : عااد يوم بتدخليين ابتسمي لاتميين جيييه منتفخه
امل : بحاول .. 
تمت الحرمه تعدلنـي .. وجـيييه خلصت شعري وكل شـي .. 
امل : هاه شورايج فيني ان شاء الله مب حلوه 
الحرمه : لا بسم الله علييج قمر
امل : تسملين فدييتج هاه ريمو مارمستي 
الريم: قمــر وربي قمـر 
قمت من عندهم جفت شكلي ف المنظـره ... انا انـصصصـدمــت بشـكـلي .. اويييه جني مب انا .. غيير غيير غيرر... طالعه حلوه ههه الي يقوول انا خسفه فديتني امبوني حلوه ...جفت ريم يت وراي
الريم: ماشاء الله علييييييج لو بس سيف يدخل بتيييه سكته من هالجمال 
سكت عنها ولا ردييت يلست اعدل شكلي 
الريم:يلا قومي بدلي ثياابج انا بسير تحت بودي الحرمه وبجييك ع كل شي وبي 
امل: اوكيــه
طلعت ريم وياها الحريييم.. سرت بدلت ثيابي ولبست الفستاآن ..
عـقـب مالبست الفستان سرت صوب التواليييت البس الطقـم .. 
جفت شكلي .. ماشااااء الله علييه خخخخ ...ياليييتني كنت فرحانه جان كمل كل شي ..ياليتني اقـدر افـرح .. مب قادره احس اني عروس .. سمعت البااب ينفتح جفت امايه . 
امايه: ماشااااء الله ماشاء الله قمـر قـمر تعالي فدييتج بقرا عليج 
يت امايه ويلست تقرا علييه .. عقب ماخلصت 
امايه: فدييتج والله ...الله يوفقكم .. 
حبييت اماايه ع راسها بس مارمست مول سكت.. لاني لو رمست احس بصيييح.. 
امايه: تعالي فدييتج بدخنج .. 
تمت امايه تدخني . وتعطرني وجـيييه .. وساعدتني البس الطقم .
عقب ظهرت عنيه سارت تحت تجوف الترتييباات 
يلست البس النعاال وجيـه .. 
تمييت ياالسه سرحاانه شويه ودشت عليه ريم متجهزه .. لابسه نفس فستاان حلو ينفع حق الحوامـل عيبني لايق عليهاآ ..
الريم: ماشاء الله علييج ... 
امل: شكلي اوكيـه
الريم: هييه ماشاء الله علييج قمر قمر 
امل :تسلميين..
الريم: هاه خلصتي كل شي 
امل:هييه 
الريم:توني مطرشه احمد اييلج المسكه من المحـل .. 
امل: اوكيه .. تحـت كل شي جآآهـز .؟
الريم : الحمدالله كل شي تمااام...
امل : زيين زيين .. 
خاطري افرح شراات العراايس بس مااقدر 
شوـيييه ويو هنتيين فلبينيات من الاستيديو يلسو يصورووني وماعرف شو ..
عالساعه 8 يو قوم عمي وقوم شوق وكلهم البنات والحريم عندي فوق .. وعـقب نزلو تحت .. 
تمن عندي بس البنات يسولفوون شويه وياب احمد المسكه وجـييه..
شغلو الاغاااني والدق تحت وعـفسه .. 
تمييت انا فووق اتناااافض من الزيييغه .. اففف الله يعييين ياربي لين الحيين ماياابوولي الدفتر مابا اوقع اهئ اهئ منو بتوقع بدالي؟<<شرايج بقايا توقعيين بدالها تراج تبينه .؟؟><.
جفــت البناات كلهم ظهرو عنـي .. شويه ودشـ احمـد ..وياه الدفـتر قلبي بغا يووووقف ..مااابي اوووووووووووووقع اهـئ..
احمد : الله ع الكشششخه مانرووم 
امل:جب احمد
احمد: وياويييهج انا امدحج ..
امل: زيين شو تبا
احمد: لا لا موول مابا شي خلااص انا برووح بقولهم البنت ماتبا 
اجوفه صد صوب البااب اوييه احسن ههههه جفته رد صد صوبي 
احمد: انتي مصدقه بعد يلاا خذي الدفـتر وقعي 
امل: ماابي 
احمد: يلا يلا ياحلوه وقعي بعطييج حلاوه 
افففف هاذا متفييج يستخف دمه عليه 
شليت الدفتر عنه ويودت القلم بوقع ايدي ترتجـف ..يعني من اوقع اعلى هاذا الدفـتر بستوي حـرررم سيف .. افففففف مابي محد يحس ..كم مره طااح القلم من ايدي واخـر شي.. غمضت عيني ووقعت ... اهـــــــــــ خلآأأأأأآآص ..كـل شـي انتهـى وقعت ع الدفتر .. الله كـريييـم ..
شل احمد الدفتر وطلع من غرفتي ..
من طلع دشت امااايه وام سيف الي هيه عمتي الحيين 
كلووللللولولولولولولولولوش كل وحده اكثر عن الثانيه ويباركون حق بعض عقب يت عموه باستني وباركتلي واامااايه بعد ..
.........
مــحد حـآآآآآآآآآآآآآآس بالي فيني مووووووول احس قلبي تحطم من دااخـل ماقمت احس بالي حووولي خلااص احـس قلبي تحطــم ..تميييت يالسه فوق وانا اسمع الحشره الي فوق وشوق ويايه تسولف وانا موول مب وياها ..
ع السااعه 10 ونـص .. يت اماييه والريم..
امايه: يلاا حبيبتي نشي عسب تنزليين
امـل : انا؟؟
شوق: لا انا 
الريم: ههههه يلا فدييتج اموول 
امل:لييش انزل مب لاازم خليني فوق 
الريم: ههه ذكرتيني بيوم ملجـتي..
امايه: لاوالله عيل الناس شحـقـه..ياايين ياايين يجوفوونج
امل: اوهوو .. 
شوق: يالله اموله فدييتج انا نشـي .. 
وقفت وانا اتنافض من الزييييغه ريلي ترتجف.. شليت المسكه وشوق وامايه نزلن تمييت انا ويايه الريم . عدلت الفستان والمصوره اتجهزت نزلت من ع الدري وسرت وقفت عند باب الصااله ...شويه وبدت الزفـه.. انفتح البااب الي جدامي ونزلت من ع الدري الي برع وانا اتناافض من الزيييغه .. احس يالله يالله وااقفه.. مشييت تحت من بين الطااولاات واناا زااايغه وف نفس الوقت برداانه الجو شويه بارد.. ونحنا نمشي ريم كل شوي تقوولي ابتسمي ابتسمي .. وانا ابتسم شويه وارد شويه اكـشـر
الحمدالله وصلت الكـرسي الي حاطيلي ايااه بسلاام.. يلست علييه وين بنات عمي سلمن وباركن لي.. 
عقب بدن الحرييم ايون يسلمون عليه .. وجـيييه يتني شوق ويلست حذالي تسوولف 
امل : شوق قومي رقصي خاطري اجووووفج ترقصين ..
شوق : لالا اماايه بتهزبني 
امل: عاادي قوومي يلااا وشلي بنات عمي وياج
شوق : اممممم اوكـيه عسب خاطرج يالعروس
امل: ههههـ. 
امحق عروس فذمتييه .. منو تبا ريل بعطييها ريلي اففف منه قلن بنات البلاد ياخذني انا .. 
اجوووف شوق ساارت زقرت هند .. ورمست مال الديجي .. 
حطو اغنييه وتمن يرقصن شويه ..وعـقب يوم خلصت الاغنيه ين صووبي 
امل: كملن ليش وقفتن
هند: افف تعبنا والجو باارد..
شوق: امايه تطالعني بنظرات
هند:خخخ انا امايه شكلها عيزت مني 
شوق : ماتسمعن صوت الويلات الي برع
امل: ماعلييج نحنا دووم جيه حذال بيتنا حشره من هالسياايير 
هند:الله يهدي هالشبااب مول مايتوبوون لين مايصكهم شي .. لوفقدو غالي من هالحوادث جان تابو.
انااااا هنـــي سـكت من الي حسيييته خلااااااااااااص بس ..كان لازم تييب طاارييه اه ياقلبي
شوق: شو تقصديين.؟
هند: يعني لو فقدو حد من اهلهم نفس مافقدت اخوي من هالحوادث لتابو 
شوق: الله يرحمـه ..
تم قلبي يدق بالقووو .. من اثر الكلمه الي قالتها بدون قصـد .. 
عـقب يت عمووه عندي لبستني الشبكه والخاتم وهالسوالف وجـيييه ... وردييت ممكاني ...
ين مجموووعه حريييم من يرانا سلمت علييهم.. وجـييييه ... تمييينا سواالف ويا بنات عمي.. وياابو زيود فدييته ياال شويه ع الساعه 11 وشـي الناس بدو يروحوون... 11 ونـص دخـل احمد وابويه وخوالي وعماامي كلهم.. سلمو علييه وتمو ايولوون مرتبشيين وانا ميييته من البرد دخلووني داخل سرت بدلت ثياابي وغسلت ويهي وشعري وجـيييه.. كلهم روحو حتى ريم راحت بيتها .. صليت العششآ .. وبندت الليتاات برقـد .. 
طحت تمييت اتجلب ف الفرااش احس بكتمه ابا اطلعها بشيـ .. 
تمييت على هالحاله شـوييـه ورـقدت.. 

نشــيييت الصبح ع الساعه10 وشـي ..
خذتلي شور وبدلت ثيآآبي .. قـررت شي اليوم ع الصبح .. 
انـي اعــييـش حـيآآتي واسوي طااف حق كل شي يكدر خاطري .. لانه مابقى شي يسوى اني اتضاايق عليه ...ملـجت وسويت الي يبونه .. بس خلااص عـآد..
خلني ارد مثل قـبل ملييت من الحزن.. بفرح وبستانس وبعيش يومي .. مابقى من العمر كثر الي رااح.. وسـيف خل يولي ..
بسوييله طاآآف .. يلـست ادور فووني مادري وين نفـد ..
لقييته مفروووور ف السدهـ شليييته وسـٍرت تحـت .. 
جفت امايه يالسه بروحها ف الصاله.. 
امل: صبااح الخييييييييييـرااات
اماايه: صبااح النوووووراات 
امل: ههه شخبارج امايه؟ 
امايه: بخيير الحمدالله وانتي شحاالج يالعرووس 
يلست ع الغنفه بالقو ولارديت 
امايه: شوي شوي يوم بتيلسييين شوهالدفاشه
امل: هههههه ان شااء الله 
امايه: ماتبين تتريقيين
امل: الا اباا ويين الريوق
امايه: ف غرفة الطعاآم.
امل: اوكييه باباتي ويينه؟
امايه: طالع االحيين بيرد 
امل: اوكي بسير اتريق انا
امايه: بالعافيه..
امل : الله يعافيـج.
رووحت عنها وسرت صوب غرفه الطعام.. تريقت عـقب .. طلعت من الغرفه سرت الصاله جفت ابووويه فدييته.. 
امل : السلام عليييكم
ابويه: علييكم السلام
سرت حبيييته ع رااسه..
ابويه: شخبااار بنتي العرووس؟
امل: والله الحمدالله يسرك حالها بس لو تشل كلمه عروس
ابويه: ههههه احييد البنات يستانسن علييها
امل: انا عكس البناات خـخخـ..
امايه: انزييييين مارمستي سيف 
امل: لا
امايه: ماتصللج؟
امل: لا ماتصل 
ابويه: امس خذ رقمج مني 
امل: لييش تعطيه 
ابويه: ريلج ماتبييينه يرمسج بعد؟
امل: يااربي ...
امايه: بس بس عن الكلام الفااضي قومي وعي اخوانج..حق الصلاه
امل : انزيييييييـن .. 
روحت فووووووق وسرت غرفة احمــد ..بطلت اللييتاات وبندت المكيفف..
امل: احمدوووووووووووه نش نش حرييييييجه 
جفته فز من مكاانه 
احمد : ويين وين شو محترق .. 
امل: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههه ويييو قصييت علييك يالسبااال ..
احمد : مااعلييه انا برااوييج.. 
جفته نش من مكاانه ياي صووبي طلعت من حجرته ركض وهو وراي 
احمد: مااعلييه جان مازخيييتج
امل:ماتروووووووووم 
تمييينا نراكض فوق جنا خبايل اخر شي نزلت تحت مريت الصااله وانا اركض اجوف امايه وابوويه مستغربين من خبالنا واحمد ورايه فتحت بااب الصااله وشرررده برع .. تميينا نركض ع الحوي وانا تعباانه بس اركض يالله ياالله.. اخر شي جفت احمد وقف ودخل دااخل وقفت مكاني اخذ نفس شويه .. وعـقـب ردييت دااخل وانا داخله اجووف يميين يساار اخافه هناك دخلت داخل الصاله ويوم ياايه بسكر البااب حد مسكني من ايدي صرخت 
امل: ايييه هدني حراام عليييييك اففف 
احمد : عيل انا جييه تسويبي 
امل: هدني كنت اسولف وياك 
احمد:في حد جيه يسوولف مره ثانيه يوم بتسولفيين سولفي ويا ريلج مب وياايه فاااهمه
امل: انزيين فااهمه هدني 
هدني وساار ع طول فوووق اففففف يقهههههر.. ماحب حد جي يرمسني.. 
ركبت فووق وسرت حجرت عبود وعييته ورديييت تحت سرت المطبخ سوييت فحم وسرت دخنت البيت.. ردييت المطبخ يأ ف بالي اني اسوي كيييكه سـرت طلعت المقادييير وسوويت الكيكه خلييتها ف الفـرررن..وسرت فوق بدلت ثياابي و قوم ابويه سارو يصلون..
قررييييت سوووورة الكهـف .وصلييت الظـهـر .. 
عقب ماخلصت صلااتي .. نزلللت تحت جفت امايه يلست اسوولف وياها عقب يو قوم ابويه من المسيييد يسلنا كلنا نسسوولف .. 
وعـقب تغدييينا وكل حد ساار غرفته ردييت غرفتي ..اول مادشيت الغرفه رن فووني مـسج.. سرت صووبه فتحت المسج.. 
كاان من رقم غرييب مسج عادي عن الجمعه ردييت طرشت مسـج..
"منوويايه؟"
شوويه وردو ..
" انا سيـف ."
وااااااااااااااااااااااااابوكم سيييـف .. افففف شو يبااآآ .. فررييت فووني ..ع السريـر وسويت طااف .. فتحت الااب .. يلست ع النت اتحووط وارمس ف المسـن.. وعـقـب .. اذن العـصر بندت الاب توب ..
سرت صلييت العـصـر .. 
وسرت صوب غرفة امايه دقييت البااب ودخلت 
امل: اماييه 
امايه: شو تبين؟ا
امل: ابا اطلع عادي 
امايه: شاوري ريلج
امل: انتي عادي ولا لا ماعليج منه.
امايه: خلاص اطلعي بس ردي بسرعه..
امل: اوكييه فديتووج باي 
طلعت من غرفتها وسرت غرفتي بسرعه وانا اركض مادري ع شوه مستعيله هههه
دخلت غرفتي اممم يلست افكر ماحب اطلع رووحي لازم حد وياي اممممممممممم منوووووه ياربي منوه .. شوق.؟ ااممم بجرب اتصل فييـهآ 
ترن ترن ترن ..
شوق : هلا وغلااا بمرت اخوي
امل: اهلين وسهلين ..شحالج؟
شوق: الحمدالله بخـيير وانتي شحـآلج؟
امل: والله يسرج حالي.. شوقوه بتظهرين وياي؟
شوق: امممم مادري والله وين بتسيرين .؟
امل:ماقررت لين الحيييـن..
شوق:شرايج نسيراب تاون
امل: اوكيه بس لازم من وقت انتي سيري شاوري امج
شوق: اوكييييييه الحين برمسها وبرد عليج
امل : اوكيييه اتريااج باي 
شوق: بااي باي 
بندت عنها ... سرت صووب السرييييير وطحـت علـيييـه 
امممممـ تميييييت افـكـر بشي ..... فتره شويه وسمعت فوني يرن قمت من مكاني وشليت فووني كانت شوق
امل: هلا
شوق: اهـليييين 
امل: هااه شو قالت؟
شوق: واافقت هــع 
امل: والله كشششخهـ ... 
شوق: يلا يلا بسرعه تجهزي عسب نرد من وقت
امل: اوكييه يلاا باي 
شوق: باي 
بندت عنها وسرت صوب الكبت طلعتلي ثياب وبدلت ثياابي ولبست عبااتي وشليت فوووني .. وشنطتي ونزلت تحت ..
ركبت السياره وسرت صوب بيت خالي..
وقفت السيااره عند البااب .. واتصلت ف شوق ..رنه.. 
كنت مطوله ع الصوت اسمع اغنيه اسامح مين ..
ومندمجه ف الاغنـيه.. 
شويه جفت باب الحوي العود بنفتح.. ولااجووف سيااارة سيف تظهههرر يمااه.. اوييه قصرت ع المسـجـل..ويلست عدل.. ياربي اخاافه اي صووووووبي مااابي .. جفت وقف السيااره خفت اكـثثـر.. جفته بطل الجامه الي حذااله الي هيه صووبي .. ..
شويه وجفته.. تمت يطالع صوب سيارتي فتره.. بنظراات عجزت افهمها بـــس انا فاهمتنها واوهم عمري اني مافهمهآ..
جفته ابتسملـي .. وعـقب رفع ايده سواالي بآآي.. وصكر الجامه وشخط وييل وروح.. 
تميييت اتنفس بالقوو يااربي خوفتـني .حركااته كل شي مااعرف الصرااحه مب عارفه افسرهاآ..
جفت شوق طلعت من البااب وركبت السيااره 
شوق:السلآم علـيييكم ..
امـل: عليييكم السلاام
شوق: كيفوو؟
امل: منييحه لو انتي مب متأخره بكون احسن
شوق: خخخخ سووري والله بس يعني لين ماخلص اموري
امل: اهـآ خذي رااحتج 
مشيينا ف الدرب. اجوف شوق تتعبث ف فوونـهآ ..
امل: شو تسوين؟
شوق: اطرش مسـج
امل: اهاااا 
شويه ووصلنا هنااك نزلنا انا وشوق تميينا نتحووط ... 
اجووف شوق تتصدد 
امل: بلاج تتصدييين ؟ 
شوق: مااشي بس ربيعتي قايلتلي يمكن اليوم ايون هني 
امل: انزيين لاتميين تتصدديين واايد
شوق:اوكيه 
اجوفها طلعت فووني ويلست تكتب شي ..
شويه ووصلها مسج ردت علييه 
شوق: امول فدييتج تعالي نسير هاكي الصوب
امل: اممم اوكـيه
مادري ليش احس شوق وراها شي
سرنا الصوب الثاني تميينا نتمشى شويه وعقب فجأه جفت جفـت 
منـو تتوقعوووون ـصـدمه .. 
جـففــت ســيـف جدآمـي..
ياااااربيـــــــــــــه سـيييـف شو ياابه هنـي بعييني انا جفته ظـهر من البيييـ ت ...هاااي اكـييد شوووووق اففففففففففف 
حسييت بشوق ميودتني من ايدي 
شوق: اموول مب جنه هاذا سييف اخويه تعالي بنسيير صوبه 
سحبتني من ايدي ويايه بتوديني صووبهـ .. كانت تسحبني 
وصلنا صووبه هوه كان رووحـه.. اجوفه شااق الحلج يضحك 
شوق: اوه سيفووه شو تسوي هني 
سيف : اووص شوي شوي رمسي لاتمين تباغميين 
شوق: ههههه ماقلت شي انا
سيف : زيين سكتي سكتي خلني اسلم ع مرتي 
اويييه هاذا شو يقوول .. 
جفت مد ايييده صووبي يسلم علييه انا منصدمه لا والله 
تميت كم دقيقه استوعب عـقب مدييت ايدي سلمت عليه رص ع ايدي شويه 
سيف : شحالج؟
امل: الحمدالله بخـيير انت شحـآلك؟
سيف: يسرج الحال 
شوق: ههههه اقول سيفوه ماناوي تهد ايد البنت 
سيف: كيفي انا وحرمتي متفاهميين انتي شدخلج 
شوق: جب جب انا اختك عادي اتدخل 
امل: امممم شوووق يلا انا بروح جان بتين بترياج ف السيااره باي 
روحت عنهم بسرعه وسرت صوب سياارتي ركبت وصكييت الباب بالقو اففففف وايد واايد وايد مقهووره من شوق مول مايحقلها تسوي هالحركه فييني متفقه ويا اخوها يعني لو كان حد وياه بقول صدفه بس اشكره هيه الي قايلتله من الصبح تطرشله مسجات
والله قفط من الخااطر يوم سلم عليه اففف الله يعيينا ع الايام الياايه مادري كيف بتعامل معاه 
سمعت صوت البااب ينفتح ركبت شوق السياره وحركتهآ
شوق :سووري تاخرت عليج 
امل: عادي 
شوق : وين بتسيرين الحييين ..
امل: مادري 
شوق : اممممم شرايج نتحوط شويه
امل: براحتج 
شوق: بلاااااج ؟
امل: ولاشي 
شوق: عيل ليش جيه ترمسين 
امل:كيفي 
شوق: لا مب كيفج 
امل: الا كيفي مثل ماانتي تسوين بكييفج وتزقرين اخوج
شوق: انا شخصني؟
امل: مووول مايخصج تتحريين اني مادري انج انتي الي زااقره سيف ..
سكتت ولا ردت عليه
امل: هاه اجوفج مارديتي
شوق: هوه تم يحن ع راسي اقوله وين سايرين..
امل: واتقوميين تخبرينه كل شي 
شوق: انزيين عادي هوه يبا يجوفج شو فييها 
امل: ع الاقل قوليلي مب تخليني جيه انصدم 
شوق: السمووحه بنت عمتيه
امل: مب مشكله 
شوق: لاتزعليين مووول مايليق علييج الزعـل .. وهاي بوسه اموواااح عسب ماتزعلين
امل: ههههههههـ حليلاتج عادي مازعلت بس شويه انقهـرت
شوق : خخخخخخـ.
تمييينا نتحوط شويه وعـٌقب ردييتها بيتهم وسرت بييتنآ ..
دشييت البييييت كالعااااده هدووووووووووووووء..
ركبت فوق غرفتي .. بدلت ثيااابي وشليت لابي ونزلت تحـت ف الصاله .. شغلت الاب ويلست عاللنـت..
تميييت احووط ف النت شويه .. امم سمعت رنه مسج 
شليت الفون من حذاالي وفتحت المسـج..
كآآآآن المسـج من سـيـــــف ..
انـصصدمت منـه الصرآحـه كان مطرشلي 

فـيْ ذمّـتيْ مآلـيْ حبـآيبْ س?آ?مْ ..
? أنت?آ هنـآ عمريْ .. // و سبّـتْ شج?ؤنيْ ..
?دّيْ {[ ب?صل?مْ . ، و آستريـحْ بـ لقآ?مْ ..
? فـ بعد?مْ آلأش?آقْ يآمآ « أسهر?ؤنـيْ »
فيْ ؛ ?سطْ ر?ؤحـيْ ؛ د?ؤمْ سآ?نْ غلآ?ـمْ .. !
? بـ قرب?مْ شفتْ آلسّـعآدهْ { بـ عيونـيْ ~ 
كلااامـه وااييييد قـوي احـس... ماادري الصرااحه يعنـي ..
سيف معقووله يكوون يحبـني .؟
بــس انا احس اني مااقدر احـبـه..
افففففف مآآدري كييف افـكر الصرآحـه.. 
خل يولوون لآهـ .. 
ردييت اشتغـل ع الآب..
شويه وـيـو قوم امآيه يلست وياهم شـويه وعـقب سرت برقـد ..
مــر يوم السبت ومافيييه شي سبشــل.. وسيف يرطشلي مسجات بس انا مطنشتنهـ .. 



بدآيـة البـآرت

.................................................. .................................
المكان: سيآرهـ امـل
الساعه: 3 الظـهـر
امـــــل..
.................................................. .................................
كنت ف السيااره راده من الكليـه.. وقفت عند المحطه اصب بترول عـقب نزلت اشتريلي كم شـي.. 
وانا اركب السيااره سمـعت صـوت فوني يرن ركبت وطلعته من الشنطـه..
جفت آسـم سـيـف اويييه اول مره يتصلي من ملجنآ يآربي.
ماادري ارد علييه ولا لا كنت ميوده الفون فـأيدي واطالعه مب عارفه شو اسوي فجأه بند سيـف .. الحمداللـه... 
رن الفون مسـج.. فتحت المسـج جفته من سيـف 
كان كاتب فـيه.. " هلآ وغلآ .. شحالج الغلاآ؟ وينج اتصل ماتردين"
ياااربي الحيين شو اقووله اممممم.. 
رديت عليه كتبتله .. 
"اهـلين.. الحمدالله بخـير .. كنت بعيد عن الفون ومالحقت عليه"
. فريت الفون ع السيت الي حذذالي وحركـت السيآره 
شوييييه ورن الفوون مره ثاانـيه . كآن سيـف متصـل 
يااربي شو اسوييييبـه ... اممممم مايستوي مارد عليـه .. 
احم احم وردييت عليه
امل: الو
سيف: هلا وغلآ..
امل: اهـلين..
سيف: شحالج .؟
امل:يسرك الحال وانته؟
سيف: بخـيير داآمـج بخــير..
امل :دوم
سيف: وياج
تمييت ساكته وهو ساكت بعد .. كان واحد حذالي يدق هرن مسوي حشـره 
سيف : امم انتي طالعه
امل: راده من الكليه 
سيف: هييه انتي شو تدرسين؟
حسييته يستهبل امساات يوم سالفه هزاع يايني الكليه وكليتنا كليه طب بـس.
امل: علوم طبيه..
سيف: يعني عقب ماتخلصين بتستويين دكتووره
امل: ان شاء الله
سيف: ان شاءالله منو قدي مرتي دكتوره 
امل: ههههههه
سيف:فديت الضحكه 
سكت عنه ماباه يتعود يرمسني جيـه افف 
امل: انا الحين بخليك لاني وصلت البيت 
سيف: اممم بترقدين؟
امل: مادري بس ماتوقـع.
سيف: اوكـيه عيل بتصل بج بعدين
امل: اوكـيه باي 
سيف: باي 
بندت عنـه ونزلت من السيااره .. شليت الاب وكتبي ودخـلت داخـل 
جفت امآيه يآلسه ف الصاله 
امل: السلام علييكم
امايه: علييكم السلام والرحمـه.
امل:شحالج امايه؟
امايه: الحمدالله بخيـر تعالي يلا تغدي 
امل: اوكـيه .. 
يلست اتغدى وعقب سرت فوق كنت تعبانه بدلت ثيابي ورقـدت ..

نـشــيت عالساآعـه 7 كان يأذن المـغرب نشيت خذتلي شور وصليت .. 
سرت تحت جفت قوم امايه ظاهرين من البيت ردييت فوق شليت فوني اتصلت ف امايه...
امل: السلام عليكم
امايه: عليكم السلام
امل: ماما انتي وين؟
امايه: امم بيت خالج انا
امل: اها سلمي ع شوق وعموه
امايه: اوكيه يوصل مابتين انتي 
امل: لامابي بيلس ف البيت
امايه: اوكـيه عـيـل يلآ بـآي 
امل: بآي بآي 
بندت عن امايه ونزلت تحت ادورلي شغله اسويها من الملل
.................................................. .................................
المكان : بيت بو سيف ..
السـآعه : 7 ونـص
سيـف 
.................................................. .................................
توني طالع من البيت .. شليت فوني بتصل ف امل مساعه كنت بدقلها بس سمعت عموه تقول انها راقده . اممم فدييتها وربي 
احـب اسـمع صووتهآ ..بس احس في شي غريـب فيـهآ ..مادري شو.. 
معقووله بعدها تكرهني عسب سالفة مزمان.؟ بس لا ف الفتره الاخيـييره قبل لااخطبها كانت عادي وياي .. 
مااعرف والله .. ركبت سيارتي ودقـيتلهآ ..
شـوييه وردت عليـه..
سيف : مرحبآ 
امل: مراحـب.. 
سيف : شحالللج الغلا.؟
امل: الحمدالله بخير وانت شحالك ؟
سيف:يسرج حاليه .. شو تسوين؟
امل:اكـل ..
سيف:بالعاافيـه بس شو تاكلين؟
امل : اممم اندوومي ..
سيف: هاذا الا سقـم كيف تاكلين مب زين
امل: احـبه. 
سيف : امم مب زين فديتج لاتاكلينه مره ثانـيه 
سكتت مادرت عليه مادري ليش بس يمكن مستحـيه.
سيف : بروحج ف البيت؟
امل: هييه 
سيف: تبيني امـرعلييج توني طالع من البيت؟
امل: امم لا لا مب لازم بتم ف البيت
سيف: براحـتج ..
تمييت اسولف وياها يعني سوالفنا كانت ممله او شبه سخييفه 
بس عادي هاي البدايه ان شاء الله عـقب كل شي بيستوي اوكـيه.. 
عقب سرت صوب الربع ايلس وياهم شـويـه..
.................................................. .................................
الـمـكآن : بيت بو احمـد ..
الساعه : 8
امـل.
.................................................. .................................
تونـي مبنده عن سيـف .. نزلت الفون من اذني .. جفت كم دقيقه رمسته 40دقيـقـه.. كنت اتمشى ف الحوي دخـللت ..داخل لاني بردت .. ماكنت ابا ارمس سيف وايد بس شو اسوي كنت ملانه.
حلييله والله كاسر خاطري مايستاهل وحده شراتي يستاهل احسن مني انا مابقدر احـبه انآ قلبي مب ملـكـي خلآص.. 
شو اسوي الله كـريم... 
..................
مــر اسـبووع عن الي استوآ .. سيف كل يوم يتصلي ايلس اسولف وياهـ..... يتصل كم مره ف اليوم ودوومه يطرش مسجات.. 



.................................................. .................................
المكان: بيت بو احمد
السآعه: 4 العـصر
امـل
.................................................. .................................
توني طالعه من الحمام متسحبه.. سرت صوب التواليت انشف شعري.. الحمدالله اليوم الخميس راحه من الكولج اممم غريبه سيف ماتصل اليوم دايما يتصل يوم اطلع من الكولج ... ف هالاسبوع احس يعني تعودت ع سيف دومه يتصل .. حتى عادي اسولف وياه احسن من قبل بوايد يعني بديت اتقبله شويه... بس يوم يقول كلام حلو اسويله طاف.. احسه ينقهر بس شو اسوي مآآقدر .. اليوم مر ع ملجتي اسـبوع. 
الحمدالله ع كل حآل.. سمعت صوت الباب ينفح لفيت صوبه جفت امايه
امل: هلا وغلا بالي لفاني ..نورت االغرفه اقربي
امايه: ههههه بنوره بوجودج قريب 
امل: هههـ شحالج امايه
امايه: والله تمام بخيٍر.. اممم بتين اليوم بيت يدتج ولا؟
امل:هيه ان شاء الله بي.
امايه: زين عـيل تزهـبي.
امل: ان شاء الله الحين بلبس
امايه: اوكيه 
ظهرت عني امايه ويلست انشف شعري بأستشوار 
عقـب بدلت ثيابي .لبست بنطلون مخمل اسود وتشيرت احمـر ولبست عباتي المصكره .. وسكاارف اسود واحمر تجلحت وحطيت قلوس وتعطرت وشليت شنطتي واغرااضي ونزلت تحـت .. 
ركبنا السيااره وسرنا صوب بيت يدوه ف الدرب طرشلي سيف مسج سويته طااف مثل دووم ومارديت عليه . وصلنا هناك كانو هناك قوم عمي بوخالد الله يرحمـه.. فدييته عمي يوم اجوفه اتذكر خالد واايد يشبهه 
نزلنا وسرنا دااخل سلمت ع يدوه حليلها وعقب شليت هند وسرت برع وياها 
تميينا تنمشى برع ونسوولف.. عقب اذن المغرب دخلنا نصلي..
قوم ريم وميره قالو مابيون كل وحده عندها شغله .. عقـب ماخلصت صلااتي سمعت فوني يــرن.. سرت صوبه جفت رقـم سيف .. شليت الفون وسرت برع رديت عليه
امل : الوه 
سيف : السلام عليكم 
امل: علييكم السلام
سيف: اممم انتي وين؟
استـغربت من سؤااله بس رديت عليه
امل: ف بيت يدوه 
سيف : اوكـيه طلعي بـرع.. 
امل : ليش 
سيف : بدون ليش وطلعي برع
امل: اوكـيه ثواني 
سرت صوب الباب وانا مستغربه من سيف كيف يرمسني اول مره 
جيه يرمسني. هوه كان وياي ع الخط بس ساكت.. وانا طالعه من البااب.. جفت خليفه جدامي 
خليفه:هلا وغلااا 
امل: اهلين وسهلين وينك يالقااطع مووول مانجووفك 
خليفه : والله موجود انتي موول ماقمنا نجوفج 
امل: ههه حاطه مخفـي .. 
خليفه: شليييه عيل عن يخالفونج 
امل: افا عليك انا v.i.p محد يوقفني 
خليفه:هههه منو قدج عـيل
امل: خخخخ يلا انابروح عنك
خليفه :ويين 
امل: برع سيف يترياني 
خليفه:هييه سلمي عليه
امل:يوصل 
روحت عنه وسرت صوب الباب العوود جفت .. سيارةسيف بطلت الباب الي حذال الي يسوق وووقف بس ماركبت 
سيف :ركبي .
امل : ليش؟
سيف: ركبي عيل تبين اتمييين واقفه ف الشاارع
ركبت وسكرت البااب جفته تحرك
امل:وين؟
سيف : هني 
تميينا انا وهو ساكتيين جفته شغل المسجل وتم بتعبث فيه شكله يدور اغنـيه حط اغنيه حلوه اول مره اسمعها عقب ماخلصت الاغنـيه.. 
سيف : اممممم بسألج سؤال .؟
امل: تفـضل .
سيف : انتي تقدرين تطلعين من البيت بدون شور ابوج ولاامج.؟
امل: طبعا لا ..
سيف :ليش؟
امل: ليش بعد ليش ..لازم ابويه ولا امايه يعرفون تراهم مسؤلين عني ولازم يعرفون 
سيف : ايوؤآآ .. اوكيه قبل لاتملجين لازم امج وابوج. بس الحيين انا مسؤول عنج ومن ابسط حقوقي اعرف مرتي وين سارت ولاوين ردت صح ولا لا ..
سكت عنه ولا ردييت لاني ماعرفت ارد علييه الصرااحه يابلي اياها بطريييقه غرييبـه..
سيف : انا مب قصدي اتحكم فيج ولا شي .لا . انا بس ودي اعرف انتي وين تسيرين ولا وين بتردين .. انتي مرتي ومن حقي اعرف عن حياتج كل صغيره وكبيره.. مثل ماانتي بتعرفين عني كل كبيره وصغـيره .. انا ماحبيت اني افرض عليج اوامري وصدقيني انا مابمانع اي مكان تسيرينه لاني واثق فيج .. وعارف كيف انتي وكيف تربيييتج .. ومثل ماقلتلج لاتعتبريينها اوامر بس صدق صدق اتضاايق يوم اجوفج تطلعيين وتردين بدون ماتقوليلي .. 
ع الاقل بس عطيني خـبر ياسيف انا بطلع الحين بسير هالمكان الفلاني.. وصدقيني مابقول شي اوكـيييه فدييتج؟ 
امل: اوكـييه. 
الصرااحه مارمت ارده احس شي ف داخلي خلاني اوافق .. حتى طرييقته ف الكلام حلوه يعني لو واحد غيره جان هزبني هزاب بس هوه رمسني بكل هدوء واحترام ..يحليلك ياسيف والله ماتستاهلني 
سيف : انزيين الحلوه ويين تبا تسيـر 
امل: ههههه امممم براحـتك.. 
سيف : لالاانتي قولي وين
امل: عادي 
سيف : خللاص تبين باسكن.
امل: امم اوكـيه
سرنا صوب باسكن سألني شو ابا وهو بعد طلب نفسي هع 
عقب يلسنا نتحوط ف الشوارع وعقـب ... ردني صوب بيت يدوه
امل: امم يلاا عـيل انا برووح تامرني بشي؟
سيف: سلامتج الغلاا وتيك كيـر
امل: اوك يو تو .. هييه صح مساعه جفت خليفه وسلم عليك 
سيف: الله يسلمه اصلا انا كنت ع الخط 
امل: هييه صح 
سيف: انزيين احسج وايد ماخذه راحتج وياه
امل: هييه اصلا هو رابي ويانا ويا احمد ف عسب جيه اعتبره شرات اخوي 
سيف:هييه زين زين
امل : يلا عيل انا برووح 
سيف : والله ماودي 
امل:ماودك بشو؟
سيف :تروحـي.. 
ياربي ويهي قفط بطلت البااب ونزلت وصكرته
سرت صوب البااب بدخلـ سمعت صوت هـرن لفيت جفته منزل الجامه الي جدام ويسويلي باي خخخ سويييتله باي ودخـلت دااخل 
سرت داخل عند هند ويلست اسولف وياها هيه حااطه عليه اونه هيه سرتي عند حبيب القلب ونسيتيني افف مايخـصه .اصلا مادري يعني اول مره اطلع وياه فضيحه كنت مستحيه بس مسويه عمري عادي ... مابا احسسه ان يعنيلي شي..
عقـب جـيييه كلنآ روحنآ .. ردييت البيـييت كنت تعبانه بدلت ثيابي ورقدت حـتى ماتعـشـيييت
اليـوم الي عقـبه نشييت من وقـت ع السااعه 8 تغسلت وبدلت ثيابي وشليت فوني ونزلت تحـت..
كالعاااده البيييت فااضي كل وااحد راقد الا انا الجنيه ارقد من وقت وانش من وقت ..ظهرت ف الحوي الجو طررر الـيوم .. 
يلست اتحوط وعقب فتحت فوني اتعبث فـيه.. 
جفت كول من سيف فلييـل الساعه تقريبا 11 انا كنت رااقده 
جفته مطرشلي بـعد مسـج "تصبحين ع خـيـر.. واحلام سعيده" 
هــ ع كنت ياايه بدقله بس غيرت راي فضيييحه اصلا انا من خذته لين الحيين ولا مره دقيييتله كله هوه يتصـل.. 
اصلا انا مابا ابينله اني مهتمه فـييه .. لاني اصلا ماحبـه ومابحبـه 
يعني ماقدر .. 
ملآلآنه مآعـرف شو اسوـي .. 
يلست اطرش مسجاات الجمـعه حق ربيعاتي وطرشت حق سيف بـعد.. 
حطييت سماعه الفون ف اذني وشغلت اغنيه احبها 
شويه ورن الفوون ف ايدي كان سيف .. غرييبه الحيين وآعـي.
ردييت عليه 
امل: الو
سيف: صباح الخـير
امل: صباح الـنـور ..
سيف: شحالج؟
امل: الحمدالله وانت؟
سيف: بخـير.... واعييه من وقت.
امل: هيه انا دوم جييه ايام الاجازات..
سيف : امم زين عـيل 
امل: انت واعـي؟
سيف : لا راقد خخخخخ واعي اكيد ولا كيف برمسج
امل: هههههههههـ لا قصدي يعني غريبه واعي من وقت
سيف : ههههـ. هييه سمعت صوت المسج يوم جفته منج قمت قلت برمسج امس مارمستج فـلـيل
امل: سووري عيل وعييتك 
سيف :لاااا عادي اصلا انا بروحي كنت ابا انش
امل: اهاآ زين عـيل 
سيف : شو بتسويين اليـوم 
امل: مادري والله لين الحين ماقررت
سيف: اهاااا 
امل: انت مابتطلع اليوم 
سيف: امم مادري يمكن اسير البر ويا الربع 
امل: زيين كشخه البر من مزمان ماروحنا 
سيف : هههههه تذكرت يوم هاك اليوم شاله دراجتي 
امل: هههههههههههههههههههـ 
سيـف: هـع .. انزييين وهـييك يعني 
امل: يس هـيك
سيف :امممم ارمسي عن عمـرج 
رفعت واحد من حواجبي دليل ع الاستغراب هع .. مافهمت سؤاله
امل: هممم كيف يعني مافهمت 
سيف : امممممم ارمسي عن عمرج قولي اي شي شو تحبين شو تكرهيين.
امل:امممممم احب القوه اكره النفاق
سيف : ممم كيف يعني مافهمت 
امل: انا قلت الي عندي بس انت افهم هههه
سيف : يعني لغز 
امل: تقريباا هع 
سيف: انزيين مثلج ف الحياه .؟
امل: امممم مثلي ف الحياه هوه "راي الناس مايقيمني اذا كان مدح يزيدني ثقه ف نفسي لو كان ذم مايهز شـعره فيني "
سيف: يا سلاام عليـج .. 
امل: هههههه انزيين
سيف : شو كنتي تسوين؟ 
امل: كنت اسمع اغااني 
سيف :اها مب زين اليوم الجمعة
امل: من الملل شو اسـوي هع 
سيف : زين عيـل انا اتصلت مابي مرتي تكون ملانه 
سكت عنه ولا ردييت حتى ظحكه ماظحكت بس غيرت الموضوع
امل: الجو اليوم واايد حلو
سيف : هيه طرر انا الحين ف الحوي اتمشى 
امل :خخخخ مي 2 اتمشى ف الحـوي.. 
سيف : ههههههـ امس انا اتصلت ليش مارديتي 
امل: اممم كنت راقده
سيف : ازعجتج.؟
امل:نوو اصلا ماحسيت بالفون من التعب
سيف : هع مره ثانيه حطييه ع السايلنت ..
امل: اوكـيه
سيف : العييد قـرب 
امل: هييه حتى اليوم الوطني قرب 
سيف : يس 
امل: ههه اتذكر اياام المدرسه ايام الخباال 
سيف : هههههـ انا تذكرت ايام الشردات 
امل: هههههه اليوم الوطني الي طاف كنت ف الاسكول شو سويت عاد كانت اخر سنه تخبلت من الخاطر 
سيف : هههه شو سويتي.
امل: لونة مريولي 
سيف : كييف لونتيه؟
امل: بالرش انا وربيعتي من ورا كتبنا ع مراييلنا 
سيف : هههههههههههههه هالسنه عيل بتفتقدين الخبال
امل: هه لامابفتقده .بعد بدورلي فكره ولا بصبغ الوايت كوت
سيف : لا شو تصبغيينه 
امل:عادي الا هوه يوم واحد بتخبل فييه هههه 
سيف : بشرط اجووفه 
امل: امم فالك طييب 
سيف : فالج مايخييب الغلآ..
امل: انزين سيف بخليك الحيين بدخل اتوقع قوم امايه نشو
سيف : اوكـيه الغلا برمسج بعدين 
امل: ان شاء الله يلا مع السلامه
سيف: مع الف سلامه
بندت عنه وسرت داخـل .. نفس ماتوقعت جفت امآيه فديتهاآ يآلسه ..
امل : صبااح الخـير
امايه:صباح النوور. ويينج كنتي .؟
امل: كنت برع 
امايه: شو تسوين؟؟؟
امل: ارمس بالفون 
امايه: ايوآ.. تعالي ماتبين تتريقيين
امل: هييه ابا يايه الحين 
يلست اتريـق ... وعـقب يلست ويا امايه
امل: امايه العييد واايد جرب يمكن بس اسبوعين ونحنا ماسويينا شي 
امايه: هيه والله مادري ماحصلنا وقت ف الفتره الاخـيره..
امل: اليوم نحنا فاضييين شرايج نسير عقب الظـهرـ
امايـه: خلاص مب مشـكـله.. بس وين بنسير بالظبط .؟
امل: امممم بسير افصلي عباه. وعـقب بسير دبي بخذلي سكارفات امممم بعد بسير الفستفل اشتريلي كم بدله
امايه: اليوم مابنلحق نسير كل هالاماكن وانا بعد عندي كم مكان ابا اسيره
امل:امممم اليوم بسير افصلي عباه وانتي وين تبين تسيرين وباجر بنسير دبي ..
امايه:هيه جيـه اوكـيه...
شـويه وأبـويه نـزل تحت ..يلسنا نسولف ويآه .. وعـقب احمد وعبود بعد نشـو شـويه وسارو يتجهزون حقـ الصلآه..وعـقب سارو يصلون.. 
سرت غرفتي .. يلست ارتبها شـويه.. وعـقب دخنتها ودخنت البيـت .. وصـليت الـظهـر.. وخذتلي شور وعـقـب نزـلت تحـت..
كانو حـآطـيـن الغدآ .. يلسنآ كلنآ نتغدآ .. عـقب يلسنا كلنا نسولف .
عـقب كل واحد سار غرفته .. اناآ سرت فتحت الاب يلست عـليه شـويـه وصلني مـسج
أنآإ يآ {| ?ردة آلعشآقْ . . ? نآرْ آلحبْ ? آلأش?آقْ ~
أنآ أ?لْ منْ " عرفْ قلبـ?ْ "
? أ?لْ منْ سمعْ { نبض?ْ . . 
? أ?لْ شخصْ ل?ْ يشتآقْ . . ~ 

كان المسج طبعا من سيف الصراحه مادري كيف افهمه اني ماقدر احـبه.. الله كريـم.. حليلك ياسيف احس ان الايام الياايه واايد فيها مشاكل..
شويه ويت امايه عندي الغرفه 
امايه: يلا امول تجهزي الحين بيأذن العـصر بنصلي وعلى طول بنروح..
امل: اوكـيه 
بندت الاب .وقـمت بدلت ثيابي وخلصت سمعت الاذان .. تريته يخلص وعـقب صليت .. يوم خلصت صلاتي .. قمت لبست عباتي وشليت اغراضي ونزلت تحت ... جفت امايه الله يحفظها مخلـصه تترياني.. روحنا بـرع وركبنا السياره .. سرنا صوب محـل العبي .. دورتلي عباه حلوه حق العـيد ..عـقب فصلتلي وحده .. وسرنا وين ماامايه تبا تسـيـر.. عـقب ماخلصنآ سرنا صوب بيت يدوه 
يلسنا هناك شويه وعـقب رن فوني كانت خالوه مهره 
طلعت برع ارمسها داخل حشـره
امل: الو
خالوه : هلا وغلاا
امل: اهلين وسهلين
خالوه: شحالج؟
امل: الحمدالله بخير وانتي شحالج ؟
خالوه مهره: بخير الحمدالله .. اقول امول ماتحسين عندكم شي غريب ف الشارجه
امل: امممم لا عادي بس الجو حلو 
خالوه: ماتجوفيينها منوره بزياده؟
امل: احلفيييي انتي ف الشارجه؟
خالوه: هيه تونا داخلين الشارجه
امل: بتون عندنا صـح؟
خالوه: امم ان شاء الله 
امل: الله كشخه يلا بخليج بسير بقول حق امايه عسب نرد البيت
خالوه: انتو طالعين؟
امل: عادي ف بيت يدوه.
خالوه: اوكيه عيل يلا باي 
امل: باي 
بندت عنها ودخلت داخـ.ل ..
امل: اماايه 
امايه:هاه؟
امل: قوم اميه وخالوه مهره يااييين الشارجه
امايه: والله ماقلتلي اميه
امل: توه خالوه مرمستني بيون عندنا 
امايه: يلا عيل عموه نحنا بنسير البيت قوم اميه يايينا
يدوه: زيين سلمي عليهم .. 
امايه:الله يسلمج فمان الله 
طلعنا عنهم وركبنا السياره.. ونحنا ف الدرب امايه اتصلت ف اميه ترمسـهآآ ربع سااعه ووصلنا البيت... نزلنآآ وتونا نازلين دخلت سياره خالوه... 
نزلو قوم اميه من السياره سرت سلمت ع اميه وعـقب خالوه 
خالوه: شحاالج امول؟
امل: والله يسرج حآليـه وانتي شحاالج؟
خالوه: والله الحمدالله تمآم...هاه شوالاخبار؟
امل: والله كل شـي بخـير 
خالوه: اممممم تعالي خل ندخل قوم اميه دخلو 
امل:هييه تعالي بنسيـر .. 
دخلـنا دااخل ويلسنا كلنا نسوولف وعـقب اذن المـغرب ركبنا انا وخالوه فوق.. صلييت انا وصلت خالوه عـٌقب الصلاه .. 
خالوه.: شخبارج ويا سيف.؟
امل: الحمدالله 
خالوه: ليكون ملعزتنه 
امل: لا عادي ارمسه بس 
خالوه: اها انا احس انتي وراج شي مب بس ترمسينه
امل: لا عادي مافي شي 
خالوه: براحتج اذا ماتبين تقولين.. بس اذا احتجتي شي انا موجوده
امل: ان شاء الله 
خالوه: تعالي بننزل تحت ..
نزلنا انا وخالوه تحت..
تعشيينآ وجـييه وعـقب يت ريـم حتى احمـد ..كلنا يلسنآ نسـولف ..ع السااعه 10 كل واحد ساار بيته تمو قوم امي عندنآ .. خالوه رقدت وياايه ف الغـرفه .نشييت الصبح عالساعه 9 وشـي تذكـرت فوني مادريييبه من امس.. تذكرت اني فارتنه ف شنطتي من يت من بييت قوم يدوه .. 
سرت صوب الشنطه وشلييته ..جفت كوولييين من سيف ومسجيين..
الاول" فدييتج وينج ليش ماترديين؟"
الثاني " تصبحيين ع خـير غناتي "
حطيت الفون ع التوالييت.. وسرت بدلت ثيابي وتغسلت وشليت فوني بهدوووء عسب خالوه ماتنش ونزلت تحت .. 
يوم نزلت تحت جفـت اميه وامايه واعيـن.. سلمت علييهمن وحبيتهن ع راسهن .. 
اميه : حبيتي الكعبه فدييتج
امل: وياج امـيه 
امايه:تعالي تريقي..
امل:لابعدني بتريق يوم بتي خالوه .. 
شـويه ونزلت خالوه مهره يلست اتريق وياها عـقب هم قالو بيروحووون انا تميييت احتشر الا اتمون مارمتلهم روحو عنآ.. 
يلست انا ملااانه ماعندي شغله اففف الملل محطمني حتى استويت اكره الاجازه من الملل الي اعييشه قبل ريم كانت ويايه عادي ماحس بالملل بس شو اسوي الحين
سرت فوق غرفتي .. جفت فوني يرن سرت صوبه كان سيف رديت عليه 
امل: الو
سيف : هلا وغلا 
امل: اهلين وسهلين
سيف : شحالج غلاتي؟
امل:الحمدالله وانت؟
سيف: بخير دامج بخير
امل:دوومز
سيف: وياج.. اممم وينج امس اتصل ماتردين؟
امل: كانو قوم اميه عندنا وفوني فارتنه ف الشنطه نسيته
سيف : ايوااا وجـيييه يعني 
امل: يس يس
سيف: قوومي نطلع
امل: ويين ؟
سيف : مكان حلو
امل: امممم لالا ماقدر
سيف : لييش ماتقدريين عادي يلا اجوفج قومي تزهبي
امل : من الحيين؟
سيف : اممم هيـييه الحين يلاا افدييتج قومي 
امل:هممممم
سيف : بعدج الا تفكرين يلا اجوفج قومي جدامـي ..
امل: خخخ اوكـييـه
سيف : يلا باي 
امل : باي 
بندت عنه وانا كنت مابا اطلع ويا بس ملاانه وايد ماعرف شو اسوي عسب جييه قلت خل اطلع وياه اغـير شويه يااربي بس متردده واايد .. بس انا عطييته كلمه مابا ارد فـيهآ 
قمت بدلت ثياابي لبست تنوره سوده فييها وردي وبدي وردي .. لبست عباتي ولبست سكارف اسود اقنر فيه وردي .. 
تعطرت ع الخفيف.. حطييت جحال وقلووس .. شليت شنطتي حطيت فييها اغراضي وشليت فوني بايدي .. 
نزلت تحت .. جفت امايه.. 
امل: امايه انا بظهر ويا سيف 
امايه: والله زيين الله يوفقكم ..
امل اوكـييه بتريااه الحين بي..
امايه: زين زين سلمي علييه 
جفت مس كول من سيف طلعت برع جفت مدخل السياره داخل البيت سرت صوب البااب الي حذااله وفتحت الباااب وركبت 
امل:السلااام عليـكم..
سيف : علييكم السلام والرحمه ..نورت السيااره 
امل: منوره باهلها .. 
انا كنت اطاالع جداام مابي اجوف ويهه وربي استحي مب شرط اني احبه يعني استحي بس استحي يعني تخيلو ريلي واول مره اطلع وياه حتى لو ماحبه مابكون لوح ماستحي طبعا استحي .. 
سيف : الله ع الكشخه مانرووم
امل: اي كشخه الله يخلييك 
سيف : والله كاشخه ..
امل: نوو مب كاشخه 
سيف : ههههه انزيين وين تبيينا نروح
امل: امممم براحتك 
سيف : لا انتي قـولي
امل: كيفك انا عادي عندي..
سيـف : اممممممم
انا صدييت صوبه هوه كان يطالع جدام ويفكـر حلييله كاااشخ بالنظااره الشمسيه وحاله فجاه لف صوبي ابتسم يوم جافني اجوفه لفيت الصوب الثااني وانا قافطه بس مابينله
امل: هااه لين الحين تفكر انته؟
سيف : انتي ماتساعديني قولي وين تبين تسيرين
امل: ابا اسير القمر بتوديني 
سيف : ههههه افا علييج بودييج ..
امل:ههههههه انزيين يلا قولي وين بتسير؟
سيف : همممممم شورايج نسير الفستفـل .. 
امل: اوكـيـــه .. عادي 
سيف : عادي ولا اوتوماتك
امل: لاخلنا ع العادي احسن 
سيف : خخخخ .. 
امل: هـع..
جفته يتعبث ف المـسجـل .. عقب رد يطالعني 
سيف: امم هزاع مارد يطرشلج شي .؟
امل: لا 
سيف:زين عـيل 
امل: انته كيف يبت الفون.
سيف : طريقتي الخاصه هع 
امل: هههـ.. 
سيف : شو سويتيبه الفون.؟
امل: كسرته وفرييته ف الزباله 
سيف : احـسسـن ..
امل: هيهـ..
شويه ووصلنآ الفستفـل.. نزلنا من السيااره ومشينا داخـل .. 
يلسنا نتحوط شويه دااخـل وعـقب سرنا صوب المطاعـم.. 
طلب سيف غدا ويلسنا نتغدى
سيف : كلي ليش ماتاكلين
امل: اكل تراني
سيف : يوم هاذا اكل هاذا اكل عصافـير
امل:ههههه حرام علييك انا جيه اكل هع
سيف : هههه كلي عـدل 
يلس هوه يسولفلي عن عمره وعن سوالف ربعه وانا اضحك سوالفهم حلوه .. عـقب ماخلصنآ يلسنا نحوط شويه 
امل: سيف خل نروح مليت
سيف : اوكـيه يلاتعالي نسير 
طلعنا من المول وركبنا السيااره 
سيف : وين تبين نسير الحين
امل: اممم الممزر 
سيف :اوكـييه 
سرنا صوب الممزر تونا واصلين اذن العـصر وقف سيف عند المسيد ونزل امم ماكان شي مصلى حريم ف تمييت ف السياره .. 
فتحت السده الي جدامي مادري ليش بس حسيت اني ابا افتش شويه خخخ ... كان شي اوراق عاديه .. بندت السده.. 
جفت فونه جدامي شليته ماكان حاط باسورد .. جفته حاط شاشته حرف A اممم ماعرف ليش حسب بفضول اعرف شو كان حاط اسمي ف فونه.. فتحت عالمكالمات الاخيـره .. يوم جفت شو حاط اسمي قلبي عورني .. حلييلك ياسيف .. كان حاط " افرح بلقياك " 
معقوووووووله سيف يفرح فيني او يحبني هالكثـر .. جفته طالع من المسيد .. بندت فونه وحطييته مكانه وعدلت يلستي .. تميت اطالعه وهو يااي صووبي معقوووله ياسيف ..اه ياقلبي .. بس صدماات .. فتح البااب ودش السيااره.. 
سيف: طوولت عليج؟
امل: لاعادي 
حرك سيف السيااره وسرنا ع الممزر .. تمييينا نتحوط .. 
شويه وجفت سياارة كشـف سبوورت فيها بنتين شكلهم زلمات.. كانن يمشن حذالنا .. صدييت صوب سيف جفته يطالعهن 
قلبي عورني بس عادي خل يطالع شو فييها 
سيف :الله كشخه 
امل: هييه والله كشخه
سيف : شو الي كشخه 
امل : مب انته قلت كشخه حتى انا كشخه عندي هع
سيف :عادي عنج ..
امل : واكثر من العادي هه
كان شي لفه. ع طول سيف لف عنهم وسارالشاارع الثاني..
امل:افا ليش لفيييت؟
سيف : بس جييه 
امل: ايوآ .. 
سيف: بـحط قلبي بين ايدييينك هدييه .. 
امل: واااو صووتك حـلو
سيف :ههه اي حلو الله يخلييج 
امل: والله حلو يلا كمل الاغنيه 
سيف: لاماآبي..
امل: كمممل يلا 
سيف:ماابآ 
امل: انا بكملها عـيل 
سيف :كملييها 
امل: لا مابكملها انت كملها
سيف :والله تكمليينها تراني حـلفت
امل: اوكيه بس مب هاي الاغنيه لاني مب حافظتنهاآ 
سيف : اوكيه 
امل: بغنييلك اغنيه اعشققهاآآآ .. 
سيف : اوكيه
امل : مابنكسر صاابـر .. لو فرصتي تمضـي .. 
والحظ لو عااثر بصنع انا حـظي ...لو تنثر احلامي برجع ارتبها
ولو تصعب ايامي بعيش وماحسبها يامسهل الدنيا مهما تعاندنا 
عآآآآدي عادي التعب عادي والهم هموم الحال ..ولوما االحزن بادي مانفهم الفرحه .. مابنكسر صابر لوفرصتي تمضي .. والحظ لو عاثر بصنع انا حظـي .. يامسهل الدنيا مهما تعاندناآ .. 
وسلآلآلآمـك. 
كاان سيف يسوق السياره من بديت اغني وقفها ف الباركنات .. 
انا يوم كنت اغني ماكنت اطالعه .. كنت صاده صوب الجامه يوم خلصت صدييت صوووبه كاان يطاالعني بنظرات 
امل: بلاك ادري صوتي مب شي بس تحمل انته الي حلفت 
سيف :والله صووووتج طـرررر ماشاء الله علييج 
امل: وين طرر صوتك انته احـلى
سيف : ولا شي جدام صوتي صوتج .. 
امل: خخخخ بلااك وقفت يلا حرك السياره
سيف :اوكـيييه فديتج والله 
امل: افف باجر دوامات مول مب متفيجه اداوم
سيف :ههههههههـ انا بعد مول مالي خاطر عقب هالشوفه
امل: امممم يلا ردني البيت.. 
سيف : ويين توه النااس 
امل: وين توه النااس عندي هوم ووركات ماحلييتهم
سيف : امم اوكـييه عـيـل .. 
طلعنا من دبي وتوجهنا نحو الشاااارقـه هع 
وصلت البييت 
امل: يلاا سيف السموحه اذييتك وياي.
سيف : لاوالله عادي انا الا استانست ويااج واايد 
امل: يلا عيل باي 
سيف: باي حياتي 
ظهرت من السيااره وصكرت البااب دشيت داخل البيت..
دخلت الصاله .. جفت امايه يالسه بروحها حللييلها امايه 
امل: السلاام علييكم 
امايه :علييكم السلام والرحمـه 
امل : شحاالج ماااامي؟
امايه:بخيير الحمدالله وانتي شحالج؟
امل: الحمدالله بخيير يسرج حالي ..
امايه: شوسويتي ان شاء الله استانستي .. 
امل: هييه الحمدالله 
امايه: بس سويتيلي طااف انتي اليوم؟
امل: افا ليش؟
امايه:مب انتي امس قلتي اليوم بنسير دبي الفستفل وبتاخذيلج سكارفات
امل: اويييييييييييييييه سوووري فدييتج وربي نسيت توني كنت ويا سيف فالفستفل 
امايه: لا عادي فدييتج باجر بنسير 
امل: هييه انزين متى العيد؟
امايه: يوم الجمعه اليااي؟
امل: والله جرييب وايد 
امايه:هيه واليوم الوطني يوم الخميس 
امل: الله كششخه خاطري اسير المسيره 
امايه: هههه وين المسيره الله يهدييج 
امل:هيه والله يعني الاحتفالات من هالاسبوع بتبدا
امايه: هييه انتو متى عندكم الحفله ف الكليه
امل: مادري والله بسأل باجر 
امايه: زين عـيل 
امل: يلا فديتج انا بسير فوق عندي واجبات بحلها
امايه: اوكيه حبيبتي .. يوم بنحط العشا بزقرج
امل: اوكـيه
روحت فوق عنهآ بدلت ثياابي وطلعت كتبي احل الواجبات الي عندي وارااجـع... 
سمعت حد يدق باب غرفتي .. 
امل: ادخـل
عبود: اووه امول مغبره انتي كح كح ماقمنا نجفووج 
امل: الله ع الخرط امس جايفني 
عبود: لا والله انا اخوج ف البيت المفروض تجوفييني ف البيت 4 مرات ف اليوم او اكـثر 
امل: لا والله انزين خلصني شو تبآ؟
عبود: تعالي تحت حاطين العـشآ..
امل: اوكييه الحيين يايه
ظهر عبود عنـي وبندت كتبي وشليت فوني ونزلت تحت 
وانا ع الدري جفت احمد ياي 
احمد :اوووب اووب اموول من وين طالعه الشمس
امل: اويييه ليش؟ بلاكم عليه
احمد : مانجوفج الا ف المناسبات 
امل : الله سوييتها ف المناسباات بعد امس فليل اخر مره جايفتنك فيها 
احمد : هييه سمعت يقولون طاالعه ويا سيفوه؟
امل: هيه 
احمد : هييه هاي الي ماتباه يدخل وماتباه يتحكم فيها 
امل: مايخـصـه.. 
احمد : ههههههه بس بس لاتعصبين يلا تعالي تحت حاطين العشا 

نزلنا تحت انا وهو يلسنا نتعشآ . وعـقب .. العشا احمد طلع وانا يلست ويا امايه اسولف وياها .. وعبود يلس شويه وعـقب رووح فوق .. 
شويه ووصلني مسج من سـيـف.
?ـلْ مآ غضيتْ بـ { أجفآنـيْ طرآ?ْ ~
قلبـيْ ؛ ?ف?ريْ : سرىْ ص?ؤب?ْ جز?ؤعْ ، ،
? ?لْ مآ صدّيتْ فـيْ آلعآلمْ |~ آرآ?ْ *
طيف(ن) يرآ?دْ " خيآلـيْ " فيْ آلجم?ؤعْ . .
منْ ؛ ?ـثرْ ش?ؤقـيْ ؛ لـ ش?ؤف?ْ يآ ملآ?ْ !
أفقدْ آلإحسآسْ ? أشعلْ }[ ل?ْ شم?ؤعْ 

حلييله سيف .. طبعا ماسوييتله ساالفه وفريت الفون حذالي ع الغنفه .. 
امايه: منو مطرشلج مسج 
امل: سيف 
امايه:رديتي عليه؟
امل: لا 
امايه: ليش 
امل:بس جـيه
امايه: ترا الريل مايحب الحرمه الي تسويله طاف وتتكبر عليه.. 
امل: انزين انا ماسوييتله طاف 
امايه: ردي عليه عيل،
امل: امايه بليـز قلتوولي خذيه وخذيه وحنيتو ع راسي ووافقت الحين خلااص خلووني براحتي اتصرف وياه
امايه: الله يهديج
امل: الله يهدي اليميـع فديتج 
امايه: انا بسير فوق الحين
امل: وين توه الناس 
امايه: بسير تعبانه
امل: اوكـيه تصبحين ع خير 
حبيتها ع راسها 
امايه: وانتي من اهله 
روحت امايه فوق وتمييت انا يالسه ف الصاله شويه وعـقب سرت فوق
وانا ساايره فوق رن فوني جفت سيف متصل رديت عليه 
امل: الو
سيف : مرحبا الساع
امل: مرآحب.
سيف: كيف الحال؟
امل: تمآم ..اند يو؟
سيف : فاين شوتسوين؟
امل: ماشي يالسه 
سيف :ايوآ 
امل: انزيين سيف بخلييك بسير برقد 
سيف : اوكيه تصبحين ع خـير.
امل: وانته من اهل الخـير 
سيف : مع السلامه
امل: الله يحفظك 
بندت عنه وبدلت ثياابي وبندت اللياتاات ورقـدت.. 
عـقب يومـيين..
نهآيـه البـآرت 



.................................................. .................................
المكان: سيآره امـل
الساعه : 3 ..
امـل ..
.................................................. .................................
توني طالعه من الكلـيه.. اليوميين الي طافو ماجفت سيف بس ارمسه ع الفون .. رن فوني هوه متصل سبحان الله توني اطريه 
شليت الفون وحطيت السماعه ف اذني وردييت
سيف :الوو مرحبا 
امل: الويين مرحبتين
سيف : كيفك ياألبي؟
امل: منييحه وانتي كييفك؟
سيف : بنشكر الله 
امل: خخخخ جلبنا لبناني هع
سيف :ههههه توج طالعه من الكليه؟
امل:هيه توني 
سيف : ايوا
امل: اقولك امس صبغت الوايت كوت بالرش كتبت بالوان العلم .. I LOVE UAE
سيف : والله كشخه بس تراج انتي واعدتني تراويني اياه
امل: خخخ مانسيت؟
سيف : لامانسيت ولا بنسى 
امل: اوكـيه اليوم انا لا بستنه ..
سيف : اوكـييه تعالي صوب بيتنآ بجوفه
امل: اممم اوكـيه 
سيف : اوكـيييه تراني بترياج
امل: انزين 
سيف : اممم لاتنزلين مكان اليوم وانتي لابستنه
امل: ان شاء الله اي اوامر ثانيه؟
سيف :لا مشكوره هههه
امل: ههه العفو
سيف :باجر بتداومين ولا؟
امل: لا مابداوم خل يوولون.
سيف: ههههههه 
امل: بسير الصالون اليوم
سيف : اوكي شو بتسوين
امل : بقص شعري وبصبغه 
سيف :لالالالا لاتقصيينه انا احب الشعر الطويل 
وانا شخصني فيك ..طبعا قلتها ف خاطري 
امل: عادي بقصه ع طوله
سيف : اوكيه بس لاتصبغيييينه
امل : اوكـيييه 
سيف: وين انتي الحين؟
امل : صوب الجمعيه 
سيف : زيين عيل قريب
امل:هيه الا بتخبرك سيف 
سيف :تخبري
امل: اممم متى بيبدون مسيرات ؟
سيف :اليوم شي مسيره ع البحيـييره
امل:الله كشخه
سيف : تبين تسيرين؟
امل:هههه هيه
سيف : خلاص عيل تزهبي بودييج
امل: والله ولا تتمصخر عليه؟
سيف : لا ماتمصخر بودييج 
امل: كشخه منزمان خاطري اسير محد طايع يوديني .
سيف : مادامج مرتي مابخلي شي فخاطرج الغلا 
امل:تسلم.. امم تراني وصلت 
سيف : اوكيه الحين بطلع 
امل : باي
بندت عنه وحطيت فونـي.. طلعت عطر من السده وعطرت سياارتي .
ريحتها حلوه اصلا بس لازم اول مره يركب سياارتي .. نزلت المنظره الي جدامي وعدلت شيلتي وشكلي.. جفت سيف ياي رفعتها 
ويلست عدل فتحت باب السياره ودخل 
سيف : السلام علييكم 
امل: عليكم السلام والرحمه
سيف : يلا راويني 
تجدمت شويه لاني كنت متساانده ف مايبني شي عطييته ظهري عسب يجوف 
امل هاه شورايك؟؟
سيف : ناآيس والله 
امل: حلو ولاتجامل.
سيف : لا والله حلو
امل: عيونك الحلوه
سيف : عيوني حلوه لانها تجوف احلى ماخلق ربي 
اوييه استحييت بصرااحه مهما كان تراني بنت وبستحي لو ماحبه
حسيت حد سحب شيلتي 
امل : لييش؟
سيف: بس صبري 
شل التوكه من شعري وفتحه 
امل:لاا سيف 
سيف :جب خليني اجوف شعرج
امل: مابي 
ع طول رديت رفعته ولبست شيلتي 
سيف : تراني جفت طوله يوييلج لو نقص انج واحد 
امل: اوكييه اففف جان قلتلي بروحي بفتحلك اياه . شعري كشه
سيف :لا والله محلااته شعرج .. 
امـل: هيـه جامل شورايك
سيف : ماجاامل انا يلا انا بروح 
امل : اوكييه 
سيف : تجهزي اليوم عسب امر عليج
امل: اوكـييه 
سيف :فداعة الله
امل:الله يحفظك
روح عني سيف وحركت السياره هوه كان واقف عند الباب يجوفني 
بقولون ليش اتعامل وياه اوكيه يوم اني ماحبه.. بس انا طبعي جيه هوه ماجرحني ماسوالي شي ماجفت منه الا كل خـيـر 
ليش اكرهه؟ .. بس بعد انا ماآحـبه .. مادري شو الايام الياايه مخبيتلنآ .. وبصرااحه انا مستغربه من عمري بسرعه تعودت عليييه صح استحي شويه بس عادي اسولف وياه واخذ واعطي وياهـ 
وصلت البيت ونـزلت.. دخـلت دآخـل جفت امايه 
امل: السلآم 
امايه : علييكم السلام
امل: يلا امايه حطي غدا ميته من اليوع
امايه: هههه انزين تعالي تغدي الغدا زاهب
يلست اتغدى وعـقب سرت فوـق بدلت ثيآبي ورقـدت .. 
....
نـشييت ع صوت فوني يرن افف منو هالمتفيج يتصلي الحين
شليته حتى بدون ماجوف الرقم 
امل:الو
سيف: هلاا وغلا
امل: اهلين
سيف : ويين انتي من متى اتصلج
امل: انت منو؟
سيف :اوييه امول بلاج.؟
امل: اوه سيف سووري كنت رااقده 
سيف : يعني مابتين ويايه.؟
املل: وين؟
سيف : هههههههه انتي شكلج موول مسطله المسيره.
امل:لا لا بي اتريااني شويه وبجهـز 
سيف : يلا انا اترياج
امل: اوكيه باي
بندت عنه وفزييت سرت الحمام اتغسلت وعـقب بدلت ثيابي 
وصليت ولبست شيلتي وعباتي وتعطرت عالخفيف .. وشليت شنطتي وفوني ونزلت تحت .. 
امل: امايه انا بطلع ويا سيف 
امايه: اوكيه 
امل: باي 
طلعت من البيت بسرعه جفت سيف موقف ف الحوي 
ركبت السيااره 
امل: السلا م علييكم سووووووووووووووري سيف تاخرت 
سيف :عليكم السلام .. لاعادي فديتج خذي راحتج انا الي سوري وعيييتج من رقاادج
امل: لالا عادي
سيف : يلا بدت المسيره تراها.
امل: الله اوكيه هييه صح كشخه الي سويته ف سياارتج 
سيف : من ذوووقج غناتي 
يلست اتعبث ف المسجل ادورلي غنيه .. لقيت عنده اغنيه راشد 
اناضايق خلييتها وعليت عليها 
سيف: هههههه احسج تحبين تسمعيين راشد؟
امل: يس احب اغاانييه واايد
سيف : ايواآ
امل: هع والله انا مرتبششه 
سيف: خلي الحماس الله يخليج 
امل: ههههههه
شـويه ووصلنا صوب البحـييره الدنيا مصتكه زحمممه موت 
دخلنا ف زحمه المسييره وهرنات وعـفسـه وتجوفين خلق الله كلهم ع الجامات
امل : سييييف ببطل الجامه
سيف :لالا شو تبطليينها واصلا نصهم يصورون.
امل: انزيين انا بتغشى 
سيف : لالا اطالعي من ورا الجامه 
امل: اوكييه

كنا . مرتبشيين مطوليين عالاغااني ع الاخـر..
جفت سيف حط اغنيه الله ياداار زايد كيف محلاهاآ 
جفته طول ع الاخـر.. ويااب سلاحه من ورا تلثم بسفرته
كان السيد واقف زحمـه.. نزل من السياره وخلى الباب مفتووح 
قاام ايووول انا عاد ع طول شغلت الكاام ويلست اصور 
ماشاء الله عليييه يواالته طرر يوم ايبس يخبللل .. هع .. ثنيينه شباب بعد ارتبشو وياه نزلو ايووولوون وياه كشخـه.. 
عـقب ماخلصت الاغنيه رد السيااره 
امل: ماشاء الله عليييكم كششخه تيوول 
سيف :هههه اعجبج .. 
امل: صورتك تراني 
سيف : راويني الفيدو 
امل :شووف .. 
عطييته الكاام وخليته ايجووف .. انا كنت اطاالع برع اجوف المسيرره .. 
امل: سيف خلني اطلع من فوق .
سيف : لالالا 
امل: افااا ليش؟
سيف : بس عيييب 
امل:اممم اوكـييه عيل
سيف : جووفي جووفي هالثنييه 
امل:هيه بلااهم 
سيف : هاييل ربعي 
امل: هههه سلم علييهم 
سيف :لا والله 
امل : اسوووووولف هع 
جفت هنتيين واقفااات ع سياارتهم متلثمات بغتره حسيت اشكالهم صدق غلط يعني صدقه سيف يوم ماخلاني اطلع .. 
اجوف سيف يطاالعهن 
امل: تجووف هاييل انته
سيف :ها لالا 
امل: اوكيه دقييقه 
فتحت الجاامه الي حذاالي وصرخت عليهن 
امل: الرقــمم لو سمحتن 
يلسن يتضحكن .. رشييتهم بالرش وصكرت الجاامه
امل: المشكله ماعطني رقم ولا عطييتك اياه
سيف : لا والله اصلا انا ماكنت اطالعهن 
امل : تكت ايزي 
اصلا انا كان عادي عندي لو يغازل جدامي نوبروبلمـ .. 
شـوييه وعـقـب طلعنا من المسيـررره .. سرنا تعشيينآ الشوارع وايد زحمه حق العيد واليوم الوطني يالله يالله وصلنا البيت طوول الطرييج سوالف وضحك هع 
امل : يلاااا سيف سي يو 
سيف :تيك كير 
امل: يوتو باي 
نزلت عنه ودخلت البيت كانت الساعه 10 
جفت اماييه يلست وياها شويه وعقب روحت فوق بدلت ثياابي .. ويلست ماكان فيني رقاد 
فتحت الاب توب .. ويلست ع النت طلعتلي رواايه اقراها وفتحت المسن سمعت فوني يرن يوم سرت صوبه جفت اسمـ سـيـف
شليته 
امل: الو
سيف: مرحب
امل: مراحب 
سيف : شحالج حبي؟
آمل : بخير وانت؟
سيف: الحمدالله ..شو تسوين؟
امل: امم ع النت
سيف: ع المسن؟
امل: هييه 
سيف: عطييني ايميلج ؟
امل : """"@hotmail.com
سيف : اوكيه الحين بفتح الاب وبضيفج 
امل: اوكـيه 
سيف : امممم فتحته.. صبري بفتح ايميلي
امل: تيك يور تايم
سيف : فتحته يلا مره ثانيه عطيني ايميلج
امل: """"@hotmail.com
سيف: ضفتج
امل:هييه وصلتني الاضاافه قبلتهاآ 
سيف : زييـن 
جفته مطرشلي مكالمه فديو رفضتها
سيف: لييش ؟؟
امل: بس مابي
سيف :لاا بطلييها
امل: مابي شكلي غلط 
سيف:لالالا مابا بطلي 
امل: امممم اوكـيييه 
بطلتله الكاام كنت اجوف شكلي ف الكاام اوييه فضيحه انا لابسه بجاامه هع 
سيف :قـمر وربي قـمر 
امل:يلا انت بعد بطل الكام 
سيف : انزين
شويه وفتحلي الكام كان لابس جلابية.. عيبني شعره كشخه ماشاء الله .. هع
سيف : شوتسويين .؟
امل : شوفت عينك يالسه ..
سيف : اآآهآ 
امل : انزيين سيف انا ببند الكام
سيف: افا ليش؟
امل: بس ماحب جـييه 
سيف : براحتج غلاي 
بندت الكام ويلست ارمسه ع الفون
سيف : امممم انزيين وجـييه 
امل:هييه امم انت باجر مابتداوم؟
سيف : امبلا بسير 
امل:عيل ليش سهران لين الحيين يلا سير ارقد
سيف : تبين الفكه مني؟
امل: لا مب قصدي بس سير ارقد مب زين باجر بتنش فيك رقاد.
سيف : تاخفين علي؟
ماددري الصرااحه كيف اوصف شعوري هاييج اللحظه حسيت بالذنب حسييت بواايد اشيااء سكت ولا ردييت حتى نفس ماتنفست 
مادري كم مـضى من الوقت ونحنا جيـه ساكتين..
سيف : يلا انا بخلييج اوكي
امل: امم اوكيه 
سيف : تصبحيين ع خيـير
امل: وانته من اهله 
سيف :باي 
امل : باي 
نزلت التلفون من اذني وانا مصدووومه وف نفس الوقت قلبي يعورني .. 
انا ادري ان الي اسويه ف سيف حرام بس شو اسوي لااستطييع افف 
.................................................. .................................
المكان : بيت بو سيـف 
الساعه: 11 ونـص 
سيـف 
.................................................. .................................
بندت عنهاآ.. وانا مقهووور منهآ مادري احسها مب طبيعيه 
يعني يوم اقولها كلام حلو مول تصخ ولا تغيـرالسالفه .. 
مادري ليش احس ان الي فيها مب مستحى شي اكـببـر .. يعني 
معقووله تكون مغصووبه عليه .. مستحييييل لو مغصوبه مابتكون اوكيه ويااي يعني هيه عادي عندها تسولف وياي تطلع وياي ..بس يوم اغازلها ولا اقولها شي تغـير الموضوع.؟
امممم اهـم شي انها مرتي ع سنه الله ورسووله وكفايه اني احبهآ 
ان شاء الله مع الايام تعتدل يمكن تستحي محد يعلم .. 
بندت الليتاات وطحـت بـرقد .
.................................................. ...............................
الـيوم الي عـقبه


.................................................. .................................
المكان : بيت بو احمد 
الساعه: 11 ونص
امـل
.................................................. .................................
نشييت من رقاادي ع صوت امايه توعيني 
امل: هاه امايه 
امايه: يلا فدييتج نشي بنسير نييب العبي ..ورا باجر العيد وفليل زحمه الشوارع
امل: ان شاء الله 
نشييت واتغسلت وبدلت ثياابي لبست عباتي وسكارف ونزلت تحت
ركبنا انا وامايه السياره وانا راكبه السياره تذكرت اني ماخبرت سيف 
شليت فوني وقلت بطرشله مسج احسن الحين هوه ف الدوام.. 
طرشتله " مرحبا سيف انا بظهر من البيت بسير ايب عباتي من عن الخياط اوكـيه؟" 
شويه ورد عليه" اوكيه فديتج وتحملي بعمرج" 
خليت الفون حذالي وتحركت من البيت .. وقفت عند المحطـه 
دخلت خذتلي كروسون جبن وعصير وخذت حق امايه فديتها بعد ..ركبت السيااره وحطيت الاغراض .. عقب سرنا صوب الخياط نزلت وخذت عباتي وعباة امايـه.. 
ركبت السياره ع رنه فوني .. كانت ريم متصله 
رديـــيييت عليهآ..
امل : الوو
الريم: مرحبااا
امل: مرااحب حبي 
الريم: كيفوو؟
امل:منييحه وانتي كييييفك؟
الريم: منييحه دام انتي منييحه
امل : ههه جلبنا لبنااني
الريم: خخخ حلاته.. انزيين اقولج انا بحجز ف صالون باجر بتين انتي وامايه عسب نتحنى؟
امل: اممم هييه انا ابا اسير اقص شعري 
الريم: اوكييييه انا بعد ابا اسير بسوي شي
امل: اوكييه شرايج العصر نسير انا وانتي ؟
الريم : خلاص بشاور حميد وبرد عليج
امل: اوكييه 
الريم: يلا باي بسير بتصل ف الحرمه عسب تحجز
امل: اوكيه باي 
بندت عنها وصدييت ع امايه
امل: امايه الريم بتجحز ف صالون حنى قلتلها تحجزلنا وياها
امايه: زيين والله 
امل: يلا الحين ويين بتسيريين؟
امايه:مري هالمحل ع اليسار بشتري مكسرات 
امل : اوكيه 
مريت المحل الي تباه امايه نزلنا اشتريينا وعـقب رديينا البيت 
صليييت الظهـر وخذتلي شور وعـقب نزلت تحت كانو حاطين الغدا يلسنا نتغدى . 
عقب الغدى سرت فوق وانا ساايره اتصل فيني سيف 
امل: الو
سيف : هلا والله 
امل: اهلين 
سيف : شحالج؟
امل: بخير الله يسلمك وانت علومك؟
سيف : كل شي تماااام .. شوتسوين
امل: ماشي توني متغديه والحين يالسه 
سيف : بالعافيه فديتج
امل:الله يعافييك
سيف : شرايج تطلعين وياي اليوم؟
رفعت حاجب واحد وانا مستغربه جييه كل يوم العيد؟
امل:لالا ماقدر 
سيف :افااا ليش ماتقدرين
امل: بطلع ويا ريم بسير الصالون
سيف : امممم اوكيه عيل ورا باجر 
امل: اوكيه عيل
سيف : زيــن زيــن 
امل : باجر بعد بسير بتحنى 
سيف : الله احب الحنى واايد
امل: هع بسير ويا ريـم
سيف : اوكـييه فدييتج
امل: اممم وهـييك 
سيف : يس
امل: انت طالع؟
سيف : راد من الدوام
امل: اهاااا يحليييلك مدااوم 
سيف : ههههه تغايضيني ويا هالفييسس
امل: اممم فدييته فيسي هييه اغاايضك
سيف : ههههه هييه والله فدييته
امل: باجر دوام عندك صـح؟
سيف : يس يوم الخميس اجاازه 
امل: اممم زييـن زيـن 
سيف : امم حياتي انا وصلت البيت الحين تامريني بشي؟
امل: سلامتك
سيف :الله يسلمج فمان الله 
امل: ربي يحفظك..
بندت عنه وفرييت الفون حذالي ع السرييـر..
طحـت شـويه ..كنت ملااانه وايد مـآعرف شو اسـوي 
شلييت الاب وفتحت الفوتوشوب يلست اصمم من الملل
عـقب سمعت الاذان ـسرت توضيت وصليت الـعـصر 
شلييت فووني واتصلت بريـم 
ترن ترن ترن ترن ترن ترن 
الريم: الو
امل: مرحبا 
الريم: مرااحب
امل: شحالج؟
الريم: يسرج الحال اند يو؟
امل: تماام اقول متى بنسير زحمه عـقب
الريم: يلا عـيل انتي مري عليه الحين
امل: اوكيه فديتج باي 
الريم: مع السلامه..
بندت عنها وسرت بدلت ثياابـي.. 
لبست عباتي وشليت شنطتي .. اتذكرت شي شليت فوني وطرشت مسج حــق سيـف.. لانه اتوقع الحين راقد .. 
" مرحباا.. الحين انا بطلع بسير الصالون اوكيه "
فرييت فوني ف الشنطـه.. 
ونزلت تحت خبرت امايه وطلعت سرت عند بيت ريـم .. 
وصلت بيت ريم ودقييتلها رنــه .. شوي وطلعت ..
ركبت ريم السياااره 
الريم: السلاام علـيكم
امل: عـلـيـكـم الـسـلـأـم .. 
الريم: شخبااارج؟
امل:الحمدالله بخـييرـ 
الريم: اي صاللون نسـير.؟
امل: شرايج نسير "' دووم اسيره قبل قصهم حلـو
الريم: هيـه اوكـييه عـيل
امل: متى بتربيين؟
الريم:اممممم عـقب تقريبا شهرين 
امل: ماعطوج تااريخ؟
الريم: امبلا 
امل: اهاآ .. 
ـشـويه ووصلنا الصالون.. 
دخلنا كان الصالون تقريباا فاااآآآضيـ .. 
يلسنا انا وريم ف وقت واحد عسب يخلصونا بسرعه .. 
فتحت شعري قلتلها تقصلي اياه مدرج ع طوووله .. 
قصتلي شـعري ووقفت جدام المنظره اجووووف شكلي 
عيبتني القصـه امممممممممم بس قصتي احسها طويله شويه 
ردييت خلييتها تقصلي قصتي مدرج .. 
جفت رييم تصبغ شعرها 
امل: بتصبغيين؟
الريم: هييه 
امل: اهئ اهئ انا بعد خاطري اصبغ بس هاذا سيفووه اففف 
الريم: ههههه اسمعي شوره ولا تصبغين 
امل: بسوويييله طااااااف خل يولي وبصبغ 
الريم: اييه لااا
امل: كيفي والله شعري مب شعره 
قلت حق الحرمه تصبغلي خـصلـ لون الكستنااائي 
..
خلـصنا ع السااعه 6 وشـي.. كان توه مـأذن المـغرب.. 
كان شكلي وااو هههه اول مره اصبغ طلع حلو عليه حتى ريم كشخه عـليهآ ..
طلعنا من الصالون وركبنا السيااره انا فووني فارتنه ف السياره 
اتذكرته ع طول طلعته من شنطتي .. جفت كولين من سيف وكول من اماايه..رديت اتصلت ف امايـه.. 
امايه:هلا
امل: ااهلين 
امايه:وينكم
امل: هني تونا طالعين من الصالون ..
امايه: اوكيه عيل يلا باي
امل: باي 
فرييت فوني ف الشنطه وماتصلت ف سيف اصلا انا مب متعوده اتصل فيه ولامره ف حياتي اتصلت فيييـه 
شويه ووصلت ريم بييتهم ونزلت بيتنا 
نزلت من سيارتي شليت فوني اجوفه سيف ماتصل غرييبه؟
دخلت داخل ويلست ويا امايه راوييتها شعري عيبها . طببعااا ماقلتلها ان سيف مب موافق ولا ذبحتني..
روحت فوق عنهآ صلييت المغرب وخذتلي شـور.. 
عـقب نزلت تحت قوم امايه طلعو تمييت يالسه ملاانه ماعندي شي..
يوم الخميس عرفه .بعد العيدد الوطني بطلع ويا سيـف.. 
ع طاري سيف غرييـبه مارد يـتـصل ..
مادري ويييينه استحي اتصل فـيه .. 
اممممم خلييه برااحته يوم يبا روحه بيتصل 
اففففف ملل ماعندي شي اسويه ..
نشيت من مكااني وسرت فووووق .. ركبت الدري وسرت غرفتي 
سرت غرفتي يلست اطااالع شكلي يوم صبغت شكلي حلو 
امممم بس سيف بيهزبني .. نفااااااااااااد 
طحت ع السرييـر..
اففففففففف مللللللللل 
سمعت فوووني يرن عفدت عفده خخخ شليت فوني كان سيف 
احم
امل: مرحباااا 
سيف : مراحب
امل: شحالك؟
سيف : الحمدداللللله ويينج غنااتي تولهت علييج
امل: امم كنت ف الصالون
سيف : ماقلتيلي يوم يتي 
امل: هاه اممممم تحرتك بزي
سيف : افضاالج حبي..عادي قولي 
امل: اها ان شاء الله مره ثانيه 
سيف : باجر متأكده مابتين وياي؟
امل :نوو
سيف بتفووتج المسيره 
امل: خخخخخ اونك عاد لا مابا المسيره بسير يوم الخميس خخخ
سيف : هههه مابودييج
امل: خخخ بسير روحي 
سيف : لاااا خلاص انا بوديج
امل: هه انزين وهيك 
يلست ارمسه ليين مادري ماعرف السااعه كم
عقب يوم بندت قمت صليت وعطول رقدت 

الصـبح نشيييت من وقت يلست ملاانه ماعرف شو اسوي.. 
نزلت تحت يلست الفلف ف الحوي عـقب .. وعت اماايه سرنا تحنييينا انا وهييه ويا ريم..وتمييت طول اليوم مشتغله اجهز حق العييد ... هاه سيفو بعد متصلبي من المسيره يغايضني خخخ 
ههههه
...........

اليووـمم الي عقـببـه..
.................................................. .................................
المكان : بيت بو احمد ..
الساعه :5 العـصر..
امـل...
.................................................. .................................
كنت ياالسه اسوولف ويا سيييف الصراحه متحمممسه حق المسيره..
ههه يالسه اغاايضه من الحييين
امل: سيييــــــف
سيف : عيووون سيف .. 
خخخ قفط ماداني يوم يرمسني جيــه خخ
امل: تسلم عيوونك.. اقوووووووولك اممم شورايك تبطل المخفي اليوم 
سيف : ياسلاام ليش؟
امل: امممممم بس عسب اجووووف احسن
سيف : لالا ماشي
امل: انزيين لييش جيييه ولا جيه انا متغشييه 
سيف : لالاماباا .. انزييييييين ماقلتيلي مسييره وين تبين تسيرين؟
امل: امممم ههه خاطري امم خلاص برااحتك
سيف : لالا قوليلي وين تبين تسيرين؟ 
امل: لالا برااحتك
سيف : قوولي فديييتج والله عادي 
امل: امممم لا مابا اتعبك وياي
سيف : فدييتج والله تعبج رااحه قولي ولا بزعل
امل: اممممـ.. ابا اسيـــر دآآآر الزيـن 
سيف : بس فدييتج .. والله من عيووني ..
امل: والله عادي؟
سيف : هييه فدييتج.. طلبااتج اواامر الغلا 
امل: ههههه حسيييت جني ملكه
سيف : هييه انتي ملكه ف عيني .. وملكة قلبي 
قفططط من الخاااااااااااااااااطر ههه قفطني ماعرفة شو اقوول قلت بغير الساالفه
امل:ماغيرت رايك عن المخفي؟
سيف : نووووو
امل: اوكيه اوكيه ماعليه ماكوون بنت سلطان جان ماشلييته 
سيف : هههههه بنجووف 
امل: اوكيـييييـ
كنت يالسه ع الاب تووب وحاشره الدنيا حاطه اغاني وطنيه
سيف : ترا لاعت جبدي من هالاغني مب وطنييه حشى
امل: هههه لازم اليوم الوطنيه تطلع اذا اليوم ماحطيينا اغااني وطنييه متى نحطي؟
سيف : هههههه ع طااري الاغاني نسيييت اشتري سيدي حق الاغاني الوطنـيييه 
امل: افااا علييييك الحيين بسوييلك سي دي 
سيف :لاا عادي الحيين بسير بشتري 
امل: لالالا والله ماااسرت انا عندي اغاني حلوه واعرف اسوي سيديياات عادي 
سيف: لا فديتج مابا اتعبج.
امل:لالا والله عادي 
سيف : اوكيي خلاص براحتج
امل: امممم الحين بسويه هع
سيف : اوكيه انزيين متى تبينا نطلع ترا من الحين بدو مسيرات
امل: ماشاء الله الناس صيام بس مايغلبهم شي ...عادي كيفك متى ماتبانا نطلع بنطلع
سيف : خخخخ شرايج نطلع عقب اذان المغرب عسب درب العييـن..
امل: ماعندي ماانع 
سيف : اوكييه عيل شويه وبيأذن بصلي وبيج
امل: اوكيه اتريااك
سيف : يلا عيل فمان الله الغلا
امل: مع السلامه
بندت عنه ويلست اسووووووووويله سيدي اممم... عقب نشيييت اتجهز طلعتلي بنطلوون مخمل اسود. وقميص هاي نك جييه فوشي ..
وطلعتلي عباااه مصكره وشيله.. 
سرت صووب المنظره.. اتجحلت وحطييت قلووس وبلشر ع الخفييف ماحب اكثر مكيااج هع جمالي طبيعي >>مشكله الثقه..
المهم طلعت الشاال مال العلم وعندي واكسسوارات وهالسوالف
المهم تلبست وخلصت لبست عباتي وشيلتي وامممم شليييته شنطتي حطييت اغراضي وطبعا الكام والسيدي موجووداات.. 
نزلت تحـت اول مانزلت ع طوول اذن الغرب كانو حاطين الفطور 
دخلت غرفة الطعام كلهم كانو موجودين
احمد : ع وين ماشاء الله النااس تفطر 
امل: بطلع عقب الفطور ويا سيف 
احمد: ايوا قولي جييه بتطلعيين وياه هاه 
امل: احمد بس عاد خلني افطـر 
ابويه: يووز عن اختك خلها تطلع ويا ريلها شو تبا فييها 
احمد: ههه ماقلت شي اسولف وياها
يلست اغاايظ احمد طول الفطوور عقب قوم ابويه سارو يصلون المغرب وانا قمت بعد صلييت المغرب وعـقب يلست اتريا سيف واتعبث ف فوونـي..حليلها شوق تولهت عليها بدقها عقب
هههه ماحس ان باجر العييد موووول.. مادري ليش
المهم.. شويه وياني مس كووول من سيف .. نشيت من مكاني وعدلت عباتي وشيلتي وخبرت امايه اني بسير . وطلعت عنهم



قمت سرت الحمام خذتلي شووور وعـقب ماخلصت وقفت عند الكبت افكـرر شو البس .... امممم بتصل ف شوق بتخبرها عسب نطقم ..
ترن ترن ترن ترن ترن 
شوق: الوووه 
امل: هلا وغلا
شوق: اهلين وسهليين
امل: شحالج؟
شوق: ترتوووب وانتي ؟
امل: بخير دامج بخير حبوبتي 
شوق:وياج
امل: اقووول 
شوق: قووووولي
امل: شوووووبتلبسيييين ؟
شوق: مادري انتي شو بتلبسين؟
امل: اممممم ماعرف 
شوق: شرايج نلبس مخوووره احسن؟
امل: امممممممممم اوكييه 
شوق: يلا عيل بخلييج بسير اتجهز شويه وببنطلع
امل: اوكيه مي 2 يلا سي يو
شوق: باي 
بندت عنـهآ..وسرت طلعتلي مخووره جييه حمره 
لبست ويلست اتعدل اتجحلت وحطيت شدو خفييف وحطييت قلوس وردي .. وبلشر ... المهم .. عـقب تعطرت ولبست عباتي وشيلتي 
وحطيت اغرااضي ف الشنطه .. نزلت تحت جفت الصااله فاضيه مافييها حد .. 
الصراحه اشتقت لاحمــد ... مزمان ماطلعت ويياااه 
سرت فووق عند غرفة احمد دقييت الباااب .. 
احمد : ادخـــل
دخلت الغرفه جفت احمد واقف جدام المنظره يتسفر 
امل: صباااااااااااااح الخـييرآآت
احمد : صبااح النووراات.. 
امل: شحالك ماي برزرد؟
احمد : يسرج .. يلا طووفي بنسير 
امل: ويين؟
احمد : راس الخييمه بعد وين 
امل: وين قوم امايه جيه؟ 
احمد : طلعو من مساعه وقالتلي اييبج 
امل: ايوااا وانا اقوووول .. زيين بعد متولهه علييك مزمان ماطلعت وياك
احمد :هههه هيه تراج تكبرتي كله تطلعين ويا سيفووه ولا بروحج 
امل: ههههههه هيه ولت ايام المذله يوم اترجاك تطلعني 
احمد : هههه احلى ايام يوم انتي وريم
امل: يوم نتظااارب ع جدام.. 
احمد : ههه الحيين انتي محد يشااركج ف المكان 
امل: يــس هع 
احمد : يلا عيـل طووفي نسيـر
امل: اوكـييـه.. 
سرنا وركبنا السيااره لبست نظاارتي الشمسيييه وسرنا 
يوم وصلنا صوب المحطه 
امل: احمد مرر عند المحطييه بلييييييييييييييييييز .. 
احمد : لاا
امل: مر اقووووووووووووولك بلييييييييييز 
احمد : اذا فااضييه بنتزليين ويااي اذا مب فاضيه انا بنزل 
امل: فااضيييه ان شااء الله 
وصلنا صووب المحطه ووقف احمد .. كانت شبه فااضيه
نزلنا من السيااره وانا اقول ف خاطري ماعليه براويك ياحمدوو خخ
ماخليت شي مااشترييته .. كل الي ف خاطري واخر شي طبعا احمد دفع مارام يقوولي شي هههه
ركبنا السيااره 
احمد : خيبه خميتي المحطه 
امل: هههه تفداني المحطه بالي فييها 
احمد: ههههههههههههه وايد واثقه الاخت
امل: ههه 
سمعت فوني البلاك بيري يرن.. سحبته من الشنطه اجوف منو يتصل اصلا محد يعرف الرقم الا سيف.
ردييت عليه
امل: الو
سيف : صباح الخييـر
امل: صباح الخيرات
سيف: شحالج؟
امل: بخير الحمدالله وانته شحالك؟
سمعت احمد يقوولي منو ترمسيين.؟
اشرلته بايدي بعدين بعديين
سيف : منو عندج؟
امل: هه احمد 
سيف : شو يباا الهرم.
امل: هه يسألني منو ارمس 
سيف : هههههه ـ قوليله ليش الفضوول 
امل: حموود سيف ايقوولك ليش الفضوول 
احمد : هههه قوليله كيفي اختي 
امل: يقووولك كييفه اخته 
سيف : قوووليله لا مب كيفك مرتي 
امل:يوود رمسه مليت وانا انقل الرمسه حسيت عمري متوه 
سيف: ههههههه عطيني اياه
عطييت احمد الفوون يرمس سيف وطلعت فوني الثاني اجوف 
اذا في حد متصللي 
جفت مسج من الريم....وبـس.. 
سمعت احمد يزقرني 
احمد : امووول يودي 
خذت عنه الفوون وحطييته ف الشنطـه.. 
طلعت الجيس مال المحطه ويلست اكل ..ههه 
احمد: عطيني شي بلاج زطييه 
امل: شو تبا؟
احمد : اممممم ابا اورنميين 
عطييته الي يبااه وعـقب شـويه ووصلنآ رآك والعام وراك 
هع

وصلنا هناك وسرنا صوب بيت قوم خالوه .. 
جفت سياارت ابويه هناك يعني اكييد قوم امايه وصلو .. 

المهم نزلت من السيااره ودخلت داخل الصااله جفتهم كلهم يالسيين سلمت علييهم ويلست عند خوله.. 
امل: شحاالج.؟
خوله: الحمدالله وانتي.؟
امل : تماام اشتقتلج مزمان ماشفتج
خوله: ههه حتى انا والله اشتقتلج بس شو نسوي بعد 
امل: شوق مايت؟
اول ماقلت الجمله دخلت عموه وياها شوق.. 
امل: لو طاريه مليون ابركلي 
خوله : ههههههههههههههـ 
شوق: ليش تضحكوون ضحكوني وياكم
امل: هههه توني اسأل عنج دخلتي .. 
شوق: انا امبووني محرجه علييج 
امل: صبري بسير اسلم ع عموه وعقب بتفاهم وياج 
شوق: اوكـ
سرت صوووب عموه سلمت علييها وكل شي وعقب ردييت عند البنووتاااات هع .. 
يلست ارمس شوقوو وارااضييها اونها زعلاانه هههه... 

عـقب شووووويه حطو الغدى ... كلنا تغديينا وجـييه.. 
عقب الغدى سرنا غرفه شوق.. 
يلسنا هناك نرمس .. شويه واذن العـًصر قمنا نصلي عقب الصلاه
خوله: هيييه صح امووول ليش يوم ادقلج مغلق؟ 
هنييه انا توهقت هاكي الرقم ماعطيتها اياه اخاف هزاع ياخذه .؟ 
امل: لييش؟ 
خوله: مادري كم مره دقييت كله مغلق.؟
امل: اممممم اتصلي الحين جوفي 
شلت خوله فونها ودقت 
خوله: بعد مغلق 
امل: ليييش؟؟ 
خوله: مااعرف 
شوق: يمكن هيه عندها الرقم الجدييم .
يااااااسلااام علييج ياشووق فضحتني 
خوله: انتيي مغيـــره رقـمج.؟
امل: ليش ماعطيتج رقمي اليديد .؟ 
خوله : لااماعطيتني
امل: خلاص سجلي عندج هاذا رقمي 33'''''
خوله: خلاص اوكـيه ..
رن الفوون فأيدي كان سيف يتصل .. جفت شوق عفدت تجووف منو متصل ع طوول رفعت الفون 
امل: عييب .. 
شوق : اكييد سيفووه.
امل: مايخصج .. 
قمت عنهم ودخلت صوب الدرسنغ ..ردييت علييه 
امل: الو
سيف : هلا وغلآ .. 
امل: اهلين وسهلين ..
سيف : شحـآلج غللآيه ؟ 
امل : بخيير الحمدالله اند يو.؟
سيف: بخير دامج بخير... وينج .؟
امل: هني ..
سيف: تعالي تحت بجوووووفج
امل: مااقدر
سيف : تعالي شويه مشتاقلج..
امل: وين؟
سيف : هني صوب بااب الصااله
امل: اوكييـه الحـيـن يآيــه.. 
سيف : اوك
امل : باآي ..
سيف : باي 
بندت عنه وطلعت عندهم 
خوله: هااه خلصتي.
امل: هييه 
شوق :ماطولتي عيـل .. 
امل: كيفي .. 
وقفت جدام المنظره عدلت قصتي وجحالي تعطرت شويه 
وعدلت شيلتي طبعا كنت لابسه مخوره فعاقه عبااتي
شوق: ليش تتعدليين ؟
امل : بسيير .
شوق: ويين .؟ 
امل: بنغلاادش 
خوله: امووول صدق ويين.؟
امل: هههههه عند سيف يلاا باي 
طلعت عنهم من الغرفه .. نزلت تحت .. 
وطلعت من باااب الصاله جفت سيف الصووب الثاني وااقف سرت صوووبه .. 
امل: السلاام علييكم 
سيف : علييكم السلاام والرحمه .. اخيرا يتي 
امل: طوولت.؟
سيف : لاعادي فدييتج
امل: هههه كله من شوقو وخوول يسوولفن 
سيف: هههههـ.. الجو اليووم حلـو 
امل: هييه كشـخه بقووول لاحمد عقب يوديني صوب عوافي 
سيف : افـآ علـييج انا بودييج .. 
امل: لاا مااعلييه بقوول حق احمدوو 
سيف : لا والله ماتسيرين غيـر ويـآي .. 
امل:ليش تحلـف.؟
سيف : كيفي يلاا قومي تزهبي بودييج صوب عزبتنا بعد 
امل: فضيحه بيزعلون البنات بيقولون روحت عنا ومادري كيف
سيف : خـل ايون ويـآنآ .. 
سمعت حد ينحنح وراي .. لفيت ويهي جفت هزااعووووه 
اففف منه ع طوول لفييت شيلتي عدل ودخلـت شـعـري .. 
جفت سيف يطاالع هزااع بنظراات وهزاع يطاالعه بنظرات اخس 
ههههه سمعت هززااع يقول 
هزاع: شحالج امـل .؟ 
سووويتله طااف ورمست سيف
امل: يلااا سواف بسير البس عبااتي وبييك السياره 
سيف : اوكييه حبيبتي اترياج 
امل: اوكيه 
رووحت عنه ودخلت دااخل .. جفت امايه ..وقوم خالو وكلهم .. 
امل: امايه انا بظهر ويا سيف
امااايه: ويين تطلعين الحيين بناات خالتج وخالج هني .؟
خالوه فاطمه : لاا برايها عادي 
عموه: خالييها عادي 
امل: اذا طاعن بخذهن وياايه 
خالوه فاطمه: ماظني خوله توافق تستحي 
امل: مااعليه بجووفهم 
روحت عنهم فوق 
دخلت غرفه خوولـه .. 
امل :عندييي لكم سبرااااااااااااااااايز 
شووق : شوووه.؟
امل: سيف بيوديينا عواافي 
شوق: واللله ؟
امل:هيييه يلا قومن تجهزن
خوله: لا مابسير انا انتو سيرو انا بتم
شوق: افاا ليش؟
خوله: بس استحي 
امل: يلا عاد شووق ليش تستحيين عادي..
خوله: لا مابي عادي سيرن انا بتم
شوق: خلاص امول سيري انا بعد بتم 
امل: ليش؟
شوق: بس مابي بتم ويا خوله
خوله: يلاا امول سيري عن تتأخرين ع ريلج .. 
امل : براايكم ..
روحت لبست عبااتي وعدلت شيلتي شليت شنطتي نزلت تحت وطلعت من الباااب جفت سيف ف سياارته مافيها مخفي ههه
دخلت السيااره كان حاط اغنيه مطول ع الاخر اغنيه الجسمي
ياعاشقين اسمعو قصه غرام احكمو لاتظلمو ...الخ
قمت قصرت ع الصوت 
امل: شكلك مندمج ف الاغنـيـه 
سيف : ههههه تعيبني ..
امل: البناات ماطاعن 
سيف : لليش؟
امل: خوله ماطاعت وشوق تمت يااها 
سيف : ايـوآ .. 
طوول الدرب وانا العوز سيف هههه يطول انا اقصر ابطل الجامه 
يسكرهـآ .. اخر شي فتحت الي فوق
سيف : امووول بس عاد 
امل: هههههههههههههههههههههههههههههههه 
سيف : ههه لاتضحكين
امل: انا ماسوييت شي 
سيف : فديييت البرأه 
امل: ههههههه افف متى بنوصل 
سيف :وصلنا اكيه الفه الحين بلفها بس ايلسي عدل وعدلي شيلتج 
كله شبااب وزحممممه 
امل: هههه محد قالك اتشل المخفي 
سمعت سيف يشهق : انااا الي شلييته .. 
امل: هييه انته الي شليته ولا منو بعد بيشله 
سيف : خير ان شااء الله .. ياليتني بس يااي بسيارتي الثانيه جان رااوييتج 
امل: لييييييييييش؟
سيف : سياارتي هاي اخاف علييها بس بودييج العزبه بس هاييج جان صعدت فييج لين ماتقوولين بس 
امل: عادي ماخااف 
سيف : ايوا صح صح .. 
امل:هههههه شكلك مابتصدق 
سيف : وشو الي يخليني اصدق 
امل : اوكـييه .. بتجووف شو الي بيخليك اتصدق
سيف : الصراحه منج كل شي اتوقع
امل: هههههه ـ .. 
دخلنآ عواافي ونفس ماقال سيف كله شباااب وخاصه صوب المدخل.. 
حتى انا تغشيييت لانه السياره مب مخفي وانا روحي مارتحت جيه 




المهم دخلنا عواافي .. وحشرت الدراجاات والسياراات.. 
المهم شويييـه وووصلنا العزبه.. 
دخلنآ .. ع طوول من وقف سيف السيااره نزلت 
عقب هوه نزل 
سيف :بلاج مستعيله 
امل : ماشي بس الجو خطيير ياارب يطييح مطر 
سيف:ان شااء الله .. 
قلت الدعااء ف خاطري اللهم انزل الغيث اللهم صيب نافعاآ
طبعا العزبه مقفووله سرنا ورا صووووب الدراجاات.. 
جفت دراجه سيف .. 
امل : ههه انا بسوووقها دورلك غيرها
سيف : هههههه لاا والله.. 
جفته ساار صوب الدراجه وركب عليهآ .. 
امل: لييش.؟
سيف : انا بسوووقها بعد ليش
امل: ماابي لا انا 
جفته وقف يلس ايشغلهاآ .. اشتغلت الدرااجه ووسااقها آ 
سار بعييد عني افف انقهـرت .
ركضت صووبه وقفت اطاالعه ياالس يستعرض ههه يشل وماعرف شو ..
امل: سيفوووووه اووقف 
جفته يأ ووقف حذاآأليـ ... 
سيف : يلا اركبي 
امل: وين .؟
سيف : تبين اركبي ويااي 
امل: ماابي يلا انزل 
سيف : ههه انا بعد مابا يلاا اركبي ولا بروح عنج 
اففف قهرني سيفووه والله ف خااطري العب يعني اركب امم 
ركبت ورآه.. بسرعه من ركبت ع طوول داس رييس انا بغيت اطيييح تمسكت فييـه.. 
تم يشوووح ويلاات فيني وانا مستانسه خخخ احب هالسوالف .. 
شويه وحسييت شي طاح ع خشمي ..
امل: سيييييف 
سيف : شو فييج.؟
امل: مطررررررررررررررر 
سيف : ويين؟
امل: يطييح نفاااف 
سيف :ههههه زييـن..
شويه وزااد النفاااف كشششخهـ.. يلسنا نلعب بالدراجه تحت النفااف
امل: سيف خلني اسووووق
سيف: لاا
امل: بلييز ا
سيف : امممم اوكـييه كسرتي خاطري 
امل: هههـ.. 
نزلت سيف وانا تجدمت اسوووق ..تمييت اسووق الدراجه .. 
اعرف اشووح وييلاات ع الخفييف تمييت اشوح ف ويه سيف 
عاد انا مستاانسه الجوو طررر 

ملييت من الدرااجهـ ووديييتهآ مكانهآ .. 
سرت عقب عند سيف .. كان ياالس يرمس بالفوون .. 
يلست حذاله ع الرمل..
يلست اسمعه وهوه يرمس من الملل اشخبط ع الرمـل.. 
مادري ليييش يأ ع باالي خـآلد .. تذكـرت قبل يوم كنا نروح كلنا 
رحلات البر وجييه يوم كنا نلـعب.. 
نفظت هالافكار من باالي ونشييت سرت صوب السيااره شليت فوني وردييت صوب سيف جفته مبند 
سيف : سوووري غناتي طوولت وانا ارمس
امل : لااعادي خذ راحتك 
سيف: انزييييين .. 
رن الفون ف ايدي جفت رقم امايـه.. رديت علييها
امل : الو
امايه: هلا 
امل: اهلين امايه
امايه: وينكم
امل:ف عوافي
امايه: انزين يلا تعالي 
امل: اوكيه 
امايه: باي 
امل: باي
بندت عنها وصدييت ع سيف 
امل: هاي امايه تقولي تعالي 
سيف : اوكيـه عيل يلاا بنسيـر..
امل: اوكـيه 
روحنا وركبنا السياارره. 
طلعنا من عوافي والمطر يصب .. وانا برداانه .. 
وصلنا بيت خاالـوو .. نزلت وانا اتنافض .. 
ركضت عسب مااتخيس لين وصلت بااب الفله .. وقف اطالع سيف 
جفته وراي 
سيف : بردانه حبيبتي.؟
امل: شويه عادي 
سيف : اذا وايد سيري البسي شي غليظ ..
امل: لا ماعليه الحين بعد شويه بنرد البيت..
سيف : مابترديين ويااي.؟
امل: لا برد ويا قوم امايه 
سيف : اوكيه حبيبتي .. بينا كول
امل: اوكيه باي... 
رووحت عنه ودخلت داخـل ..
دخلت الصااله الكل كان موجوود .. 
امل:السلاام علييكم 
: علييكم السلام .. 
جفت خالوه مهره فدييتها مشتاااقتلها مرره خخخ 
سرت صووبها ويلست ع الغنفه حذالها 
يلست اسوولف وياهاآ ..
امل: خالوه تعالي الشارجـه..
خالو: ليش؟
امل: تعالي متولهه عليج وبعدين وحليلي ملاانه 
خالوه: ههههه كسرتي خاطري بي خلاص 
امل: احللى شي اكشن 
خالوه: هههههه بس مب تودريني وتسيرين ويا سيفوه
امل: خخخ لا افا عليج..
خالوه: بنجووف هع 
امل: متى بنسير الشارجه مادري.
خالوه: سمعت امج تقول ع الساعه 5 
امل: اوكيه بسير صوووب البنات 
خالوه: اوكيه
روحت عنها وسرت صووب البنووتاات ..
يلست ويا قووم شوق اسولف وياهم وهم يغلسون عليه 
اونه سرتي وياحبيب القلب وماعرف شو .. 
المهم ع الساااعه خمس قمنا ووسلمنا ع قوم خالوه
مادري ليش احس خالوه فاطمه شاله بخاطرها عليه 
بس طاف .. 
المهم عقب ركبنا انا وخالوه ويا احمد. سرنا اول شي بيت قوم يدوه خالوه جهزت اغراضها وثيابها وجيه وعقب سرنا صوب الشاارجـه.. . 
طوول الدرب سوالف وظحك خلينا احمد يحوطنا ف الشاارجـه 
شويه وعقب رديـنآ البييت .. 
رديينا البيييـت بدلت ثيااابي وخذتلي شور وحتى خالوه 
عقب يلست ويا خالوه اسوووولف وياهاآ ..
فلييل حطو العشى تعشيينا ورقدنا كنت تعبانه من الخااطر اليوم 
حتى مارمست سيف احس شي غلط هوه اتصل بس انا طنشته 
مب متفيجه 

نشـييت اليوم الي عقـببه بدلت ثيابي ونزلت تحت كانت الساعه 9 ونـص.. 
شويه ونزلت خالوه يلسنا انا وهيه نسوولف ... 
عقب شوي نزلت امايه بعد يلسننا نتريق ونسولف.. 
سرنا انا وخالوه فوق الغرفه 
امل: خالوه يلا وين نسير اليوم 
خالوه: امممممم مادري تعالي نفكر 
امل:هممممم شراايج نسييـر دبي مول
خالوه: ااوكييه شورج وهداايه الله 
امل: متى تبينا نسير
خالوه: قومي الحين 
امل: هييه احسن عن الزحمه عقب ..
خالوه: اوكيه انا بقوم اخذلي شور وعقب بنروح 
امل: اوكيه 
دخلت خالوه الحمام وانا شليت فوني البلاك بيري ابا اسويلي الخدمه مال النت بس الحين مشغوله عقب بجوف .. 
امممم جفت كم مسج من سيف بس طنشت طرشتله مسج 
" صباح الخير سيف انا بطلع اوكي " 
وعطوول فريت فوني وسرت تسبحت ف حمام ريم .. 
عقب ماطلعت من الحمام سرت غرفتي جفت خالوه مخلصه يالسه تنشف شعرها
صليت الظهر ونشفت شعري بعد عقب تجحلت ع الخفيف وحطيت غلوس بدلت ثياابي ولبست عباتي وسكاارف..
شليت شنطتي وحطييت فيها فووناتـي.. 
خبرت امايه وظهرنا انا وخالوه ركبت السيااره .. 
نص الدرب سمعت صوت فوني يرن شلييته 
جفت رقم سيف .. 
امل: افففف 
خالوه: بلاج.؟
امل: ماشي 
الصراااحه ماكنت ابا ارد عليه مادري ليش .. يعني انا ماحبه بس والله يكسر خااطر .. 
كنت فااره الفون ف حظني وكان يرن .. انا كنت مسوتله طاف 
واسوق السياره ..
خالوه: ليش ماتردين؟
امل: بس 
خالوه: منو يتصل .؟
امل: سيف 
خالوه: ليش ماتردين عليه 
امل: بس مب متفيجه 
خالوه: شو بعد مب متفيجه ردي عليه 
امل: خالوه خلييه عادي 
خالوه: عييب يلا ردي 
امل: انزين 
طبعا هوه كان كم مره متصل وانا مارد اخر شي رد اتصل رديت 
امل: الو 
سيف : السلام عليكم
امل: علييكم السلاام..
سيف : وينج يوم اتصل ماترديين .
امل: كنت مشغوله
سيف: مشغووله؟ انزيين انا طرشتلج مسج ولا رديتي 
امل: ماججفته 
سيف:هييه ماجفتييه وين انتي ؟
امل: ف السياره ؟
سيف : كيف تطلعين بدون ماتقوليلي.؟
امل: طرشتلك مسج 
سيف : انزين انتي طرشتي مسج بس ماقلتي وين بتروحين وفريتي الفون ولا ترييتي ردي ولا شي 
امل: انزيين اهم شي قلتلك اني بطلع مب وين بسير 
سيف: لاوالله 
امل: هييه عيل شو
سيف: وين سايره؟
امل: دبي مول
سيف : ومنو وياج؟
امل : خالوه مهره
سيف : بس؟
امل: تحقييق هوه؟ 
احسسـه انصدم من الكلمه الي طلعت مني بس طااف اصلا انا مب متفيجه واحس مووول مالي خلق
سيف : اوكي باي 
ع طول سكر ف ويهي من القهررر فريت الفون ع السيت الي ورا 
خالوه: هدي هدي بلاج
امل: والله هاذا يقهرررررررر شو يبا فيني يحمد ربه اني اقوله يوم اطلع بس يتحرطم 
خالو: ليش شو قالج؟
امل: وايد يسأل اونه ويا منو طالعه وين سايره ومادري شو
خالوه: انزيين ريلج من حقه يعرف .
امل: خلييـه يوـولي 
خالوه: امل مب زيين.
امل: ماعليه فديتج ..
خالوه: الله يهديييج.. 
امل: تعرفيين كل شي ياخالو وتعرفين اني ماحبه
خالو: عيل ليش خذتيييه؟
امل: مادري 
خالوه: خالد الله يرحمـه انتي عيشي حياتج 
امل: مااقدر انتي تعرفين كيف كنت احب خالد وسيف عادي انا وياه بس مب قادره احبه 
خالوه: يعني لين متى؟
امل: مادري المهم يلا خل ننزل 
خالوه: الله يهدييييج 
امل: اآمـييـــن .. 
نزلنا المووول وانا شويه متضاايجه من الي صار حتى مانزلت فوناتي 
خل يوليـ .. 
تميينا نتمشى شويه عقب تغديينا مللييت من هالمول وايد كبيير 
امل: خالوه خل نطلع من هني ملييت 
خالوه: اوكييه احسن بعد انا ملييت منه وايد عود..
روحنا صوب الباركناات ركبت سياارتي وطلعنا من المول.
خالوه: ويين نسيير؟ 
امل: امممممم مادري 
خالوه: قوومي نسير صووب جميـرا 
امل: اوكييه 
لفييت صوووب جميرا تميينا نتحوط هناك شويه وع الساعه يمكن 
8 بغينا نروح ..ماك مريينا ماك الي ف جميرآ مرينا وطلبنا 
عطوني الجييس مال الطلبيه يت بحطييه ورا جفت فووني البلاك بيري كنت يااايه بشله بس عقب قلت خل يولي والله 
يالس ويهازب واخر شي يصك الفون ف ويهي اشتغل عنده؟

سرنا البيييت وصلنا تقرييبا ع السااعه 9 
بدلت ثياابي ويلست اتعشى ويا خالوه..
عقب ماخلصنا عشـآ .. يلسنا ف الصاله الي فوق
خالوه: ملل 
امل: عندي فلم حلو شرايج نطالعه؟
خالوه: يبييه بنجووف.. 
امل: اوكيييه ثواني وبيكون عندج 
سرت الغرفه ادوور الفلم
مزماان ماجفت افلاام.. اخر مره قبل لاااملج .. 
من خذت سيف كله كنت ارمسه واطلع وياه وبعد الدرااسه 
مب مخلتلي وقت .. 
لقييت الفلم شليته وشلييت فوناتي سرت الصااله.. جفت خالوه يالسه .. شغلت الفلم وبندت الليتاات 
فريييت الموااسد تحت وانسدحت 
امل: تعالي تحت 
خالوه: ليش؟
امل: هههه بس جيييه يوم اطاالع افلام احب اطيح ع الارض
خالوه: ههههه حركات بعد .. 
امل: مابتيين تحت .؟
خالوه: بــــــي .
نزلت خالوه تحت ع الارض وياايه 
وشغلنا الفــلـم... عقب فــتره كنت مندمجه صدق ويا الفلـم...
نقزت ع صوووت الفووون 
امل: بسسم الله .. 
خالوه: ههههههههههههههههههههههههههـ بلااج نقزتي ؟
امل: كنت مندمجه ع الاخيير زغتتتتت 
خالوه: قووومي ردي ع فوونج.. 
امل: اوكيـه.. 
نشييت من مكاني وسرت صوب الغنفه اجوف فوني. 
جفت سيف متصـل .. لا والله بعد متصل يبا يكمل هزاب ولا شو؟ 
سوييتله طاف وردييت مكاني اطالع الفلم
خالوه: ليش مارديتي .؟
امل: مابا..
خالوه: منو ؟
امل: سيف ..
خالوه: حرام قومي ردي عليه 
امل: خل يولي متصل يكمل هزاب ولا شو السالفه 
خالوه: عيب علييج انتي بطفشيين الريال 
امل: نفاااااااااااااااااااااد .. 
جفت خالوه نشت من مكانها وردت ع الفون 
خل ترمسه هييه احسن 
خالوه: هلا وغلا .. بخيير الله يسلمك وانته.؟ دوم يارب .عاش من سمع صوتك ماتتصل يالقااطع .. هييه .. والله ماشي .. 
تبا امل.؟ 

يوم قالت جييه اشرتلها بأيدي انها تقووله رااقده ولا اي شي 
جفت خالوه تطالعني بنظرات هههه عسب ماتوهقني وياه نشييت 
بسرعه وسرت بعييد طلعت من الصاله بس وقفت جريب اتسمع

خالوه: امل رقدت توه كنا نطالع فلم ورقدت عني هههه خلتني بروحي .. اوكيه عيل وانته من اهله مع السلاامه 


يوم سمعتها بندت عنه روحت الصاله 
خالوه: ويين شردتي 
امل: شو يبآ ..؟
خالوه: مااشي يسوولف 
امل: ماقال شي .؟ 
خالوه: ولا ياب طاري الساالفه 
امل: ايوآآـأإ..
خالوه: والله افتضحت فييه اونه رااقده اشكره جذب عيب عليج 
امل: عادي خل يعرف انه جذب
خالوه: عيب لاتعاملينه جييه انتي بتندميين اخر شي 
امل: الله كريـم..
ردييت اطاااالع الفلـم.. ليين ماخلص .. 
عقب بندنا الليتاات وسرنا الغرفه كنت مسطله فيني رقاااد..

بدلت ثياابي وع طوول طحت ارقد .. وخالوه بعد 


نهآيـه البـآرت 


.................................................. .................................
المكااان: بيت بو سيف 
السااعه : 11 فـليـل
سيــــــــــــف.
.................................................. .................................
من بندت من عند خالوه وانا مقهووووووووور اففف 
ماتبا ترمسني ومن متى ماترد.. اصلا انا الغلطاان يعني لازم اخليها تعـصب.. 
جان سكت عنها .. ترا هيه قالتلي انها بتطلع لازم تحقييق اففف 
الحيين اخافها زعلاانه .. رقدت وهيه زعلانه مني .. هاذا الحب 
يا سيف تخلييها ترقد وهيه زعلانه منك .. ؟؟ 
افففف .. مادري بلاها هالايااام بعد.. ماترمسني ولا شي .. 
ماادري احس حيااتنا بااارده مافيها مشاعر يعني يوم اقولها شي 
ع طووول تغغغييير الموضوووع ... 
مب معقوله كل هاذا مستحى الحين بنكمل اكثر شهر من خذتها 
بس بـعد انا غلطان اليوم يوم بندت ع طول وهزبتها 
ماعلييه ان شاء الله باجر براضييها آ 

طحت ع الفرااش برقد تميييت اتجلب ليييين مارقدت ..

نشيــت الصـبح عالسااعه 10 تقـريـبآ.. 
خذتلي شور وبدلت ثياابي ونزلت تحت 
جفت امايه حبييتها ع راسها ويلست 
سيف : صبااح الخير 
امايه: صبااح النووور .. تبا ريوق 
سيف : لاا ماشتهي شي 
امايه: ليش كلك شي 
سيف: لاا مالي خاطر
امايه: بتطلع,؟
سيف : هييه الحين بطلع بسير اركب مخفي ع سيارتي
امايه: ابا اطلع وياك بعديين 
سيف: ان شا ء الله الحين انا بطلع يوم بي
امايه:اوكيه
سيف : مع السلامه
امايه: الله يحفظك..
طلعت من الصاله وسرت صوب السيااره شغلتها ويلست اترياها تحر شويه 
اممممم شليت فوني وطرشت حق امـل مســج .. 

. . . نبضـآ? ق?بيـ?. . { فيگ 
مَـآ ?ـيب?نيـ? . . . . . . . . !
قـآ?? ; ~ ?ــن?? . . طـيّب ؛ گ?ـہّ ذ?ق 
? أشـ?آق قـ?بيـ?. . بـآ?ـہـ?ى { ?عب?نيـ?
?قـ?? ; ~ هذآ ?ـير گ? مَـ?ـ??ق . . !

عقب حطيت التلفون وطلعت من البييت .. 
قلت عقب بتصل فييها ان شاء الله ترد وترمسني 
.................................................. ................................
المكان: بيت بو احمد 
الساعه : 11 
امـــل.
.................................................. .................................
نشييت من رقادي وكانت خالو مهره نااشه قبلي ... 
سرت خذتلي شور ... عقب ماطلعت من الحماام .. سرت صوب 
فوني جفت مسج من سييف.. مادري حسييت انه يبا يراضيني بأي طريقه مادري كسر خاطري.. 
شليت الفون ويااي نزلت تحت ..

دخلت الصااله جفت قوم امايه واحمد وخالوه كلهم هني 
امل: صباااااااااااااااح الخـيير 
: صباااح النوور
سرت ويلست حذال امايه 
احمد : جان رقدتي بعد شويه
امل: اممم لا لا بس شبعت رقاد
احمد: لاالالا جان كملتي بعد 
امل: مايخصك انا كيفي هـع 
تووه احمد بيرد علييه 
امايه: بس عاد جنكم يهال مناقر من الصبح
خالوه:ههههه ويي وي هزبوووهم 
امل: عاادي ههه ع طاري اليهال عبود وينه مزمان ماجفته
امايه: راقد تلقيينه 
امل: احمدوو بدال لاتحط عليه سير عند اخووك 
احمد: جب جب احترميني اسمي احمد مب احمدو
امل: يجبك. الا اقوول شحال يزوي؟
احمد: اليازيه لو سمحتي 
امل: بس عاد .. عن المصاخه شحالها؟
احمد: بخيير 
امل: عطني رقمها 
احمد:مابا 
امل: ايييه عـطنـي. 
امايه: انا بعطييج ايااه 
احمد: لاا لا امايه لاتعطينها 
خالوه: هههه اذا امك ماعطتها انا بعطييييها خخ
احمد: افااا كلكم ضدي 
امل: محد قالك ماتعطيني 
احمد: ههه يلا عيل انا بطلع 
امل: ويين طلعنا وياك 
خالوه:هييه طلعنا وياك
احمد: مب متفييج عندي شغل 
خالوه: افااا تردني وانا خالتك
احمد: ههههه ماعاش من يردج خلاص بطلعكم عقب العصر
امل: يسسسس 
احمد: ليش مستاانسه انتي 
امل: بعد ليش عسب بطلعنا 
احمد: لو سمحتي تراج مب وياها 
امل: لا والله 
احمد: هيه انا قلتلها هيه ماقلتلج انتي .
خالوه: مااعلييج منه يحب يغصص عليج 
احمد: لاا لا صدق مابوديها
امل: عادي بلحقكم بسيارتي 
احمد: بضيييعج 
امل: ماتقدر
احمد: ههه اقدر
امايه: بسكم عاااد حشره 
احمد: ههههه هزبووها 
امل: هزبووك انته وياي 
امايه: ماتووبون موول عنبوه حشموني يالسه وياكم ولا حشمو خالتكم 
خالوه: هييه حشمووني انا خالتكم 
احمد وامل: هههههههههههـ
احمد: يلا انا بظهر باي 

ظهر احمد من البيت ويلست اسوولف ويا خالوه . وامايه سارت صوب المطبخ.. 
سمعت فوني يرن شلييته جفت رقم سيف ...سويت طاف
خالوه: سييف؟
امل: يس 
خالوه:ردي عليه 
امل: خل يولي.
خالوه: والله ترديين حلفت عليج
امل: ليش تحلفيين.؟
خالوه: بس يلا ردي 
امل: افففف 
نشييت من مكاني وطلعت من باب الصااله... 
يودت التلفون فيني يااربي مابا ارد علييييييييه 
بالقو ضغط ع الاخضر وحطييته ع اذني 
تمييت ساكته 
سيف: هلا والله 
امل: اهلين
سيف : شحالج؟
امل: زينه 
كنت تقريبا معصبه ماعرف شو اقوله 
سيف : متوله علييج واايد احس جني من سنه مارمستج..
امل: اها 
سيف : امممم شو تسوين.؟
امل: ماشي 
سيف : اهاآ توج ناشه
امل: لا اقول سيف بخلييك الحين 
سيف : اوكيه
امل :باي 
بندت عنه ودخلت داخل مب متفيجه له .. 
دخلت الصاله جفت خالوه ترمس ف الفون.. روحت صوب المطبخ..
جفت اماايه..
امل: اماايه..
امايه: هلا؟
امل: يوووعاانه
امايه: سيري داخل غرفة الطعام الريوق هناك
امل: اوكيــه..
روحت غرفة الطعام اترييـق.. 
عقـب ماخـلصت.. روحت المطبخ مره ثانيه 
امل: امايه شحاال ابويه؟ 
امايه: بخير ليش؟
امل: مزماان احس ماجفته 
امايه: ههههه 
امل: يلا انا بروووح داخل.. 
روحت دااخل جفت خالوه تتطاالع التلفزيون يلست ع الغنفه
امل: تريقتي؟ 
خالوه: هيه مساعه ويا قوم امج
امل: ايـوآ
خالوه: تعالي تنمشى ف الحوي
امل: اوكـييييـه...
ظهرنا ف الحوي تميينا نتمشى شويـه.. ونسوولف .. 
سمعت اذان الظـهـر .. ييينآ بندخـل داخـل.. 
رن الفوووون ف ايدي وطبعا سيف.. 
ياربي .... مابا ارد علييه شو اسوي؟ 
تنهدت من خااطري .. 
رديت ظهرت ف الحوي ورديت عليه ..
امل: الو
سيف : هلا وغلا
امل: اهليـن.. 
سيف : وينو حبيبي؟ 
امل: ف البييت .. 
سيف : تعالي انا ف حوييكم
امل: انا بعد ف الحوي .ماجووفك.
سيف: جدام انا ..
امل: ليش اي؟
سيف : تعالي لو مايتي انا بييج. 
امل: امممم اوكـييه
سيف : باي 
امل: باي 
بندت عنه ومسكت الفون يااربي كيف الحين اسسيييـرله.. 
شكلي بعد غلط ... لابسه كنت جنز اسود وبدي ابيض مخطط باسود وفووقه جاكيت خفيف شويه اسود .. 
امممممـ عدلت شعري بأيدي اصلا انا لابسه شيله يعني عادي 
وسـرت.. 
جفت سياارته مادري ليش قلبي قام يدق .. اصلا انا زعلانه منه 
او اوني زعلانه.. لانه اصلا مايهمني عسب ازعل.. 
فتحت البااب الي حذااله ووقفت .. ماركبت .. 
امل: السلاام .. 
سيف: علييكم السلاام والرحمـه.~
امل: امـــر؟ 
سيف : ركبي
امل: ليش؟ 
سيف: بـس ركبي باب الشارع مفتوح والسياايير تمـر. 
امل: اوكـيه
ركبت السياره وصكرت البااب بعد ..
تمييت سااكته وهو سااكت .. صدييت صووبه جفت يطالعني 
سكتت افف ماحب حد يطالعني جيـه.. 
صدييت صووب الجاامه ... خل يشـل عيووونه افف 
جفـــته مد ايـده صووبي وكان ف ايده كرتووون صغـير 
يعني مب صغـيير وايد وسـط . 
امل: شو هاذا؟
سيف : شليه وافتحيـه.. 
شليـته من ايـيــده.. وفتحتـه. جفت ف الكرتوون حاط كله اوراق وورود جووري احمـر ومخلوط ويا ورد مجفف اسـتغربت شلييت ورقه منهم.. 
جفت مكتوب علييها شـي قـرييته الصرااحه استغربت 
تعرفون شو كاتب ع الورقـه.."فديت الزعلانـه.."
حطيت الورقه وشليت ورقه ثانيـه.." السموحه حبيبتي."
رديت شلييت ثالثه مكتوب عليهاآ " مايهون عليه زعلج".. 
تميــت اطالع كل الاوراق.. الصـرآحـه ماقدرت اوصـف شعوري 
هاييج اللحـظـه.. عقب ماخلصت كل الاوراآآق.. رفعت راسي صوبه 
جفـته يبتسمليـ ماآدري شو الي احس فيـه الحـيين.. 
سيف: السمووحه فديتج اذا ضاايقتج ولا شي كله ولا زعلج..
مـآآدري شو استوى فيـني بدون شعـوور قلتله .. 
امل: مسمووح.. 
جفت استاانس ابتسم من خااااااااااااطره.. رديت ابتسمتله .. 
سيف: انزين غلايه انا بروح اصلي الحين 
امل: اوكيه تقبل الله .. 
سيف : منا ومنج صالح الاعمـآل
امل : يلا باي
نزلت من السياره ودخلـت دااخـل البيييـت .. الصاله كانت فآضـيه 
روحت فوق غرفتي. جفت خالوه تصلي.. حطيت الكرتون ع السرير.. ويلست اتريآ خالوه..
عقـب ماخلصت خالوه من الصلااه ..
خالوه: روحتي تردين ع سيف واجوفج طولتي؟ 
امل: هييه تراه يأ 
خالوه: يـأ ويين؟ 
امل: بييتنآ
خالوه: ليش؟ 
امل: اونه يباا يراضيني 
خالوه: والله ناايس ليكوون رديتييه 
امل: لا 
خالوه: اشوى تراج تسويينها آ 
امل: هههه كسر خاطري 
خالوه: انزيييين قوليلي كييييييييف راضاج.. 
شلييت الكرتون الي حذالي وعطيتها اياه 
امل: افتحييه انا بسير اتوضى 
روحت الحماام اتوضى ويوم طلعت 
خالوه: اوووب اموووول منو قدج ويا هالحركات 
امل: عادي 
خالوه: انتي مادري كيف تفكرين لو وحده غيرج بتستانس 
امل: عادي انزيين بروح اصلي 
سرت اصلي الظهـر...
عقبـ ماخلصت من الصلاه جفت خالوه نزلت تحت.. 
شليت الكرتون وخشييته. 
وعقـب نزلـت تحت.. جفتهم كلهم يالسيين يلست اسولف وياهم..
عقب حطو الغدا تغديينا كلنا وجيـه وسرت انا فوق وخالوه وياي
دخلت الغررفـه وطحت ع السريييير.
امل: ااقووووول خالوه ماتعرفين متى احمد بيطلعنا
خالوه: اممممم قالي العصـر
امل: اها
سرت فتحت اللاب توب ويلست اطالع الايميلات الي واصلتني 
واراوي خالوه وياي 
سـمعت صوت الاذان قمت توضيت وخالوه بعد .. 
بعدين صلينا
عقـب الصلااه يلست اسولف ويا خالوه.. 
سمعت حد يدق باب الغرفه.
امل: تفـضل.؟
احمد : هلا غلا 
: اهلين
احمد: يلا نشو؟
خالوه: وين .؟
احمد: ماتبون اطلعكم ؟
خالوه: توه الناس
احمد: عادي قومو بنسير القرـيه 
امل: يسـ اوكيه 
خالوه: اوكـييه عيل 
احمد: لاطولون ..
خالو:اوكي
ظهر احمد من الغرفه وبسرعه سرت اتجهز بدلت ثيابي واتجهزت..
عقب كنت اتريا خالوه.. اتذكرت اني ماقلت حق سيـف..
توني شاله الفون بطرشله مسج.. رن الفون ف ايدي.
شليته..
سيف : مرحباا
امل: مراااحب.. خخخ سبحان الله توني شاله الفون بطرشلك مسج
سيف: هههه وين بتطلعين؟
امل: شدراك اني بطلع؟ 
سيف : لانج ماطرشين مسجات الا اذا تبين تطلعين 
امل: هههه هيه بطلع بسير القريه ويا احمد
سيف : اها ناايس.
جفت خالوه خلصت .. وتأشرلي عسب نروح
امل: سيف بخلييك بسير بيروح عني احمد
سيف: اوكيـه
امل: باي 
بندت عنه ونزلت تحت ويا خالوه ركبنا السيـآره وسرنآ.. 

وصلنا القرـيه زحمممــهـ موت عاد اايام اجازه وكل الناس فيهآ
تحوطنا شويه فيها بعدييــــن ماقدرنا نتم اكـثـر من الزحمـه احس عمري مخنوووقه .. 
طلعنا وركبنآ السيـآره.. 
امل: افف والله مووووووت 
خالوه: هيه والله حشى خنقـه ماشي مكان تحطين ريلج فيـه
احمد: ههههههههه عندي فـكـره 
خالوه: قول يا بو الافكار؟
احمد: شرايكم نسير البيت ونشل قوم امايه ونسير البر نشوي
نطيت انا جدام صوب احمد طبعا بين الكرسين ..
امل: نااااااااااااايس 
احمد: وصممخ لاتصارخين ف اذني 
امل: جب لاتصارخ عليه 
خالوه: بس لاتظاربوون 
احمد: انزين اتصل ف امايه
امل: هييه اتصل 
احمد: جب مارمسج.انا ارمس خالوتي
خالوه: ههه هيه اتصل..
اتـصل احمد ف امايه وعيبتها الفكـره وقالت بترمس قوم خالي ابراهيم ومحمد يمكن ايون ويانا 
ياربي يعني سيف بي افففف احس مابـخذ راحتي .. 
بس طاااف اهـم شـي نسير البرـ هع.. 
يارب بعد ايبووون دراجات برمس احمد
امل: احمد بتودي دراجتك؟
احمد: مادري بجوف.
امل: ودهاااا كشـخــه ابا العب 
احمد: عناادا فييج مابودييها 
امل،: اييه لاتذلني.. 
خالوه: قولي حق سيف ايـب دراجته 
احمد: هيه خلي ريلج انا مبتلي وياج 
اممم يلست ادور الفكره ف راسي اممم اقول حق سيف هممم 
انزين بعد استحي اتصل فييه ..اممم اكتشفت اني غبيه هههه 
ابا االدراجـه ومني يالسه افكر والله كيف بتصل فيه استحي .خخ
طااف لاه اهم شي الدراجـه.. مب مهم هووه 
امل: فكره والله بتصل فيه وبقوله
خالوه: هههههههههههههه توج الا تستوعبين من متىنحنا رامسين ف الموضوع 
احمد: هههههه شو هالمخ التنك
امل: جب حرمتك مخها نتك
احمد: يعني يزووووي اوكيه جان ماخبرتها 
امل: لالا اقصد حرمتك الثانيه 
احمد: وبعـد تبيني اخذ الثاني اوكيه اوكيه جان ماخبرتها 
امل: لاا مب قصدي 
جفت احمد شل تلفون واتصل ف حد 
احمد: يزووووي الحقي الحقـي .. تعرفيين شو استوي توه
..... امووول سبتج اون
يوم سمعت جييه يقوول 
امل: لااا يخرط علييج .. 
عفدت صووبه بسرعه وسحبت التلفون منه حطييته ع اذني 
امل: يخرط عليييج والله ماكان قصدي 
حسيت بشي غلط نزلت التلفون جفت انه ماحد ع الخط 
رفعت راسي جفت احمد وخالوه ناقعين من الظحك 
احمد: هههههههههههههه والله انج مال مقصه
امل: جيه انته ماكنت ترمسها؟؟؟؟؟
خالوه: هههه هاي بعدها مب مستوعبه 
امل: سخييييف ليش تقص عليه؟
احمد : لانج مقـصـه.. 
امل :جب جب مارمسك 
احمد: احسن 
امل: صــخ عني برمس سيـف..
احمد: هييه حبيب القلب
خالوه: بس احمد اسكت عنها
سكت عني احمد كنت بغااايضه اكثر بس قهرني يوم قال حبيب
القلب والله ارفففف 
طلعت فوني من الشنطه .. 
امممم استحييت اتصل ف سيف بس تشجعت واتصلت 
كان حاط قريتيون الرنه ماله اغنـيه 
امممم رد علييهـ
سيف : هلا وغلا ومرحبآ ..
امل: اهليين 
سيف : نوووور فووني برقـمج 
امل : هههه شحالك؟
سيف: الحمدالله بخير وانتي؟ 
امل: الحمدالله بخـير اممم سيف بتون البر؟ 
سيف: هيه توه امايه مخبرتني..
امل :امممم يييب الدراجه وياك..
سيف: من عيووونـي.. 
امل: مشكووره يلا بخلييك وصلنا البيت بسير اتجهز 
سيف : اوكـيييه 
امل: باي 
بندت عنـه ونزلت البيت سرت بدلت ثيابي لاني كنت لابسه تنوره 
لبست بنطلون 
المهم عقب مالبست سرت تحت عند امايه جفتها ف المطبخ 
يلست اهذرب ع راسها لين طردتني من المطبخ خخخخ 
عقـب سرت فوق مره ثانيه عند خالوه
عقب شويه نزلنا تحت وركبنا ويااحمد ..
روحنـآ صوب خط الجامعه كانو قوم ابويه جدامنا بالسياره
لقينا مكان اوكـيه وقفنا السياره جييه صف واحد عسب يكون مكان حريم وحق الرياييل مكان يعني شوي بعييد .. 

عقب شوي يو قـوم خالي ابرـآهـيم.. 
ويلـسنآ شويه ويـو قوم خـآلـي محـمد بس سيف بعده مـآيآ

يلسنا كلنآ سوالف ويلست انا ويا شـوق اسوولف وياها 
وعـقب شـويـه سمعت صوووت درااجـه يـآيه من بـعييد..
امل: شواق قومي بنسير هنآك بنجووف الدراجـه وين؟
شوق: لاا خليينا هني احسن
امل: اوكـيـه. 
شويه وسمعت صوت الدراجه جرييب وقفت بسرعه ماجفت شـي.. 
..
حسييت انه الصوت صوب الريااييـل يلست اواايق جفت الدراجـه 
هناآك.. اويه منو هاذا الي ع الدرااجـه .. كان واحد لابس بدله 
من بعييد وظلام ماجوف زـييـن .. 
رديت صوب شوق
امل: شواق راع الدراجه عند الرياايل 
شوق: هههه ماعرفتييه؟
امل: لا منوو؟
شوق: هاذا سيف .
امل: سييف .؟
شوق: هييه سييـف 
امل: مااعررفته من بعييـد .. 
عقـب انشغلنا بالشوي يلسنا انساعد الحرـييم..
عـقب روحنا انا وشوق فوق العرقوب نتمشى .. 
ابتعدنا شويه عنهم .. 
يعني من بعيـد مانجوف زـيين بس نجوف الضـوو..
عقـب شـويه سمعنا صووت دراجاات .. 
لفييت الصوب الثاني جفت دراجتيين من بعـيد
امل: منو هايل؟
شوق: اتوقع قوم سيف 
امل: هييه شكلهم جـييه 
شويه وويو صوووبناآ
سيف: شحااااااالكن .؟
شوق: تمااااااااااااام 
سيف : انآ اسأل حرمتي .؟
شوق: عيل لاتجمع 
احمد: هههه 
امل: احمدوووه ركبني.؟
احمد: لاا مابا 
سيف: تعاالي انا بخلييج..
شوق: لاا لا عقب بتم روحـي هني 
سيف: عادي يلاا اموول تعالي 
مادري كنت متردده شويه ممادري هههه بس ابا اركب هع
امل: بتخليني اسوق
سيف: مابتعرفييلهآ.. 
احمـد: ابا برووح عنكم..
روح احمـد.. 
هههه يلست اطالع سيف وهو يرمس شوق.. 
كششخه شكله بالبدله وشعره وااو ههه مطولنه .. مادري انا ليش 
ماحبـه.؟ غبيه لاني ههه لا فديتني مب غبيه 
سيف: امووووول .؟
امل: هاااه؟؟؟ 
شووق: ويينج من متى يزقرج.؟
امل: هني بعد ويـن..
سيف: يلا تعالي اركبي.. 
امل: اممممم اوكـيه 
مارمت اقااوم خاطري اركب خخخ احس اني ياهل مادري ليش 
ركبت وراه 
امل: شوااق بتميين هني 
شوق: برد هنااك 
امل: وحلييلج.. 
يودت ايدها وعقب ع طول سيف مشى بسسرعه 
تيودت فيـه بسررعه ـ.. 
زين ماطحــــت ..
يلس سـيـف يركبني ع العراقيب ويخبل فيني.. 
بس انا عايبني هههه 
شيلتي طاارت بس يودتهاآ
ودااني بعيـد حتى مادري ويين 
وصلنا مكان جـييه شاارع عاآم. 
امل: وين بتسيير.؟
سيف: هنااك 
امل : لا عن يجوفنا شرطه ولا شي بيخالفوونك
سيف: ههههههه عادي اصلا انا يااي من البيت بالدراجه 
امل: احـلف .؟
سيف: والله.
امل: كشششششخه انا ابا 
سيف: ههههه احلفي انتي بس
امل: والله 
سيف: هههههه لااااااا
االلله كشششخه ابا اارد وياه ع الدرااجه احس كششخه 
خخخخ حسيت عمري ولد ..

دخل الشاارع العام ووقف 
امل: ليش وقفت 
سيف: اسـتعد.
امل: حق شو.؟
سيف: اصبري بتعرفيين وتمسكي فيني عدل عن اطيحيـن.. 
امل: شو بتسوي؟
سيف: بس حبيبتي اوووص ..
مشى بسرععه انا تمسكت عدل فـيييه 
ماحسسيييت الا وشوح وييل بغيييت اطيييييييح بس تمسكت عدل
امل: بغييت اطييح
سيف:: قلتلج اتيودي 
امل: بس كشخه 
رديينا دخلـنآ البـر.. يلس يشوووح فيني ويلاااات خبـل فـيييـني 
بس بعدني مستاانسه احب الاكشناات من هالنووع .. 
رديينآ صووبهم من بعيـد قام يشوح ويلاات سييف ويدوور 
اوييه كششخه حسييت عمري اطيير هههههه
عقب نزلني صوب الحريـم
عاد عموه يت صوبنا
ام سيف: سيفووه شو تسوي انته خبلت ف البنت 
سيف: ههههه عادي عندها
ام سيف: لا وحلييلها خبلت فيييها بحركااتك زين ماطااحت 
سيف: ههههههه
وحلييلها عموه ماتدري اني مستاانسه ههه
امل: هييه عمووه انا اقوله خف السرعه مايطييع بغيت اموت من الزييغه
سيف : متىىى يالخريطه 
امل: انا خريطه 
ام سيف: هههه خلاص مره ثانيه لاتلعوزها ولا بتجوف 
سيف: ان شاء الله 
روح سيف عنا وحـلييلـه .. 
روحت صوب الحريم ويا عموه كانو حاطيين العشـآ 
يلست اتعشى وياهم عقب يلسنا كلنآ نسووولف ويا بعض

كانت شووق يايبه اونو يلسنا نلعب انا وخالوه وشوق ورشود ولد خالي وعبود اخويـه
عقب ردينا البيت يلست اخبر خالوه شو سوابي سيفو 

خالوه:ههههه زين عيل ااستااانستي 
امل: يسـ
خالوه: ترا ورا باجر بروح راك
امل: ليييييييييش؟
خالوه: بس خلاص الاجازه بتخلـص
امل: لاحراام تمي 
خالوه: عندي دوام ماقدر
امل: اوهوووو يعله يحتـتررررررررق 
خالووه: هههههههههههه 
امل: يلاا عيل باجر لازم نطلع طلعه محتررمـه 
خالوه: ههههه وين تبينآ نسيـر
امل: انتي قرري انا مادري 
خالوه: اممممم مآآعـررف 
رن فووني كان سيف متصل
امل: صبري بنسأل سيفووه 
خالوه: اوكيـه 
رديت ع سيف وحطييته ع المايك
امل: الو
سيف: هلا وغلا
امل: اهلين وسهلين 
سيف: شحالج.؟
امل: بخير وانته؟
سيف: تمااام بس ليش حاطه ع الاسبيك
امل: ههه بس 
سيف: منو عندج؟
امل:خالووه 
سيف: هيـه
امل: اقول سيف باجر نبا نطلع بس مانعرف وين نسير 
سيف: قرو ف البيت احسن 
امل: لاحرام خالوه بتروح عني ورا باجر 
سيف: اممم اوكييه شرايـج تسيرون امارات مول ..
امل:هييه صح ماسرته من مزمآن . 
سيف: هههه 
امل: يلا سيف بخلييك بيلس ويا خالوه
سيف: اوكيه باي 
امل: بآي 
مادري الصراحه انا استغرب من سيـف يععني احسـه فري وايد 
يعني يخليني ع راحتي 
امل: هاه شرايج؟ انسير اماارات مول ولاتبين مكان ثاني.؟
خالوه مهره: هيه اوكـييه 
امل: زييـن ..
كانت الساعه تقرينآ 11 ونـص ماعرف شو اسوي عقب قلنا بنرقد


اليــوم الي عقـبببـــ،ـه
نشييت ع الساعه 10 ويااي خالوه.. 
تريقنا وعقب يلسنا ويا قوم ماماآآآ 
اذن الظهر وصليينا وجـييه عقب ع السااعه 1ونـص
حطو الغدا تغديينـآ 
عقـب ماخلصنا من الغدا 
اتصلي سيف يلست اسولف وياه 
عقب اذن العـصر حسييت اني واايد سولفت وياه بندت عنه وسرت عند خالوه ... عقب مااذن العـصر صلينا وجيه يلسنآ نتجهـز 
خلصنا وجيـه وسرت خبرت امـآيه اني بطلع وسيف يوم رمسته قلتله 
المهم طلعنا من البييت وسرنا صوب دبي دآآآآآآآآر الحـيـ. 
ضيعت واايد ف الدرب عقب اتصلت ف احمـد خلييته يدلينـي..
عقـب دخلـنآ الموـول تميينآ نتحوط فـييه سرنا الاسكـي .. 
عقب تميينا نتشرى وجـييه .. 
ع السااعه 8 قلنا خلاص بنطلع طولنا وايد

سرنا صووب الباركناآت كنا مبركنيين بـعـييد ونحنا نمشي كان 
حذالنا بالظبط شله شبـآب ..
خالو كانت اطلع شي من شنطتهاآ 
انا صدييت الصوب الثاني سمعت خالو صرخت لفيت صوبهاآ 
جفتها ع الارض 
امل: خالوه شوفيج,؟
جفتها مدت لي ايدها وسحبتها من ع الارض ونشت 
سمعت صوت واحد يقول: سلمتي الشيخـه.. 
صدييت صوبه وحتى خالوه صدت يوم جافته لفت صوبي بسرعه وسحبتني ومشت صوب السيااره وصلنا السياره وركبنا 
امل: شووفيج ؟
خالوه: املوووه فضيييييييييييحه اهئ اهئ
امل: ليش 
خالوه: انتي ماجفتي شو استوى؟
امل: لاا انا كنت صاده الصوب الثاني 
خالوه: انا كنت امشي كنت بطلع من شنطتي شي بغيت اطييح جان 
اتيود ف الريال الي حذالي عاد كنت خلاااص بطيييح ماتيودت عدل جان اطييح 
امل: احلفييييييييي؟ 
خالوه: قسم بالله فضييييييييحه ف الريال والله ويهي احـترقققق 
امل: هههههههههههههههههههههههههههههههههه والله فاتني خالوه: انتي متفيجه والله اني افتضحت فيـه وهو وربعه بعد 
امل: ماعليه حصل خيـر 
خالوه: ولا بعد يقولي سلمتي .
امل: هههه عاد مابغيتي الا تيودين الريال
خالوه: عاد انا ماحسييت بعمري 
امل: ههههه الحمدالله مايودتيني انا جان طحت وياج بعد 
خالوه: ههه يلا حركي السيااره . 
امل: هالموقف مابنسااه بس والله فااتني 
خالوه: هوه مايسحتي وااقف حذالي 
امل: يمكن ماقصـد
خالوه: نفااد خل يولي 
امل: هههه 
حركت السيااره وروحنا صووب الشارجهـ.. 
وصلنا البييت وانا اجوف خالوه ساكته .. 
امل: بلااج ساكته؟ 
خالوه: ماشي 
امل: لا في شي قولي؟ 
خالوه: مادري احس بعدني مفتضحه ف الريال 
امل: عادي فديتج انسي 
خالوه: مادري 
امل: يلا بننزل 
نزلنا البيت وبدلنا ثيابنا وجـييه عقب نزلنآ تحت .. 
يلسنا ف الصاله ويا امايه عقـب حـطو العـشى 
يلسنا نتعشى .. 
وعـقب العشى اتصل فيني سيف مارديت عليه مب متفيجه 
يلست ويا خالوه اسولف وياها احسها مب طبيعيهـه.. 

تمينآ يالسيين لين الساعه 12 وشـي عقـب رقدنآ 

اليوم الي عقـبه 
نشينا من وقت خالوه يلست اتجهز اغراضها 
امل: افففف لا ترووحيين 
خالوه: ههه مـآقدر. 
امل: ياربي 
عقب روحت خالووه وداها احمــد يااااربي مللل بعد ارف باجر كليه
>.<


بعد اسبووعـييين.... 



.................................................. .................................
المكان: الكليـه
السااعه : 2 ونـص
امــــــــــــل 
.................................................. .................................
توني طالعه من الكليه ..ٍركبت سياارتي وروحت صوب البيت 
رن فوني طبعا اكيد سيف متصل .. 
حطيت السمآعه ف اذني ورديت.. 
امل : هلا وغلا
سيف: اهلين وسهلين..
امل: شو الاخبآر .؟
سيف: والله تمام وانتي؟
امل : تمااام 
سيف: طلعتي من الكليه 
امل: هييه توني 
وقفت عند اشاره .. وقفت سيااره حذالي الصراحه هالسياره من فتره دوم اجوفها احسها دوم وراي يعني صدفه ولا شو السالفه 

سوييت طاف ويلست ارمس سييـف.. 
يوم دخلت فريجنآ جفت نفس السيااره بعدها وراي 
ياربي شو السالفه.؟
بعد سوويييت طاف وصلت البيت دخلت سياارتي الكراج ونزلت 
امل: يلا سيف بخلييلك وصلت البيت 
سيف: اوكيه حبوووبتي 
امل: يلاا باي 
شلييت اغرااضي ودخلت داخل كان باب الحوي مفتوح 
جفت نفس السيااره مرت ..دخلت داخل وتغديت ورقدت 

نشيت العـصر صليت ونزلت تحت ..
جفت امايه ف الصـآله
امل: السلاام 
امايه: عليكم السـلآم.
امل: شو تسوين امايـه؟
امايه: ماشي الحين بنش بسير المطبـخ 
امل: لييش؟
امايه: ناس بييونا اليوم.؟
امل: منوه؟
امايه: اهل الياازيـه.
امل: والله زين زين
امايه: ناقصتني اغراض مابتسيرين الجمعيـه؟
امل: اوكيه افا عليج من عنووني
امايه: اوكيه بكتبلج الي اباه ع ورقـه.. 
امل: ان شاء الله متى تبيني اسيـر.؟
امايه: سيري الحيين بيون الناس وانا بسير اجـهز
امل: اوكـيه بي بساعدج
امايه: اوكيه 
امل: بسير البس لييين ماتكتبين الي تبينه
امايه: انزيـن
روحت فوق عن امـآيه دخلت غرفـتي ع رنة الـفـون 
سرت صوب التلفون جفـت ريمـ متًـًصـله رديت عليهاآ
امل: هلا وغلـآ
الريم: اهلين وسهلين 
امل: شحاالج يالقااطعه 
الريـم : هههه بخير الله يسلمج وانتي.؟
امل: تماام دامج تماام
الـريم: دوووم اقوول امول مابتطلعين من البيت؟
امل: هيه بسير الجمعيـه
الريم: انزين مري عليه يبيني البيت 
امل: تدرين انه قوم اليازيه بيونـآ
الريـم: هيه عشان جيه قلت بي 
امل: زين زين الحين بطلع متى تبيني امـر عليج
الريم: اممم وانتي راده مري علي
امل: اوكيه باي 
الريـم : بـآي 
بندت عن ريـم وبدلت ثياابي ولبست عباااتـي وسكأرف
شليييت شنطتي ومفتاح سيـآرتيـ ونزلت تحت ..
جفت امايه خذت عنـهآ الورقـه وطلعت ركبت السيـآره
وشليت فوني واتصلت ف سـيـف. شـويه ورد علـيه..
سيف: هلااا وغلـلآآ
امل: اهلين وسهلين
سيف: شحالج؟
امل: بخير الله يسلمك وانته؟
سيف: تماام دامج تماام
امل: انا بطلع من البيت 
سيف: ويين؟
امل: بسير الجمعيـه
سيف: اهااا 
سمعت صوت حذاله 
امل: احمد عندك؟
سيف: هيه طالع وياه
امل: هييه اليوم اهل مرته بيون بيتنآ
سيف: هههههه ـزين زيـن..
يلست ارمـسه لين ماوصلت الجمعـيه
عـقب بغيت ابند عنـه ماطاع لبست السامعه من تحت الشيله يعني مايبين اني ارمس ف الفون وشليت شنطتي .. 
يوم يايه بنزل من السيـآره جفت نفس السياره الي دوم اجوفها ف الباركن الي حذالي يااربي شو السالفـه .؟ قلت بنزل بجوف حد بينزل منها ولا ..
نزلت من السيـآره ودخلـت الجمعـيه .. يلست اخذ الاغراض الي امايه تباهآ وسيف ويااي ع الخط .. 
عقب ماخلصت الي تباه امايه سرت صوب الككاو .. يلست اخذلي ككاواات هع. 
سيف: شو تسوين؟
امل: اخذ لي مصااصه تبا؟ 
يوم قلت جيـه سمعت حد رد عليه 
: هييه انا اباا
سيف: منووو هااه؟
امل: مادري واحد 
سيف: روحي بعيـد 
امل: انزييين اكيد بروح بعيد
روحت الصوب الثاني عنه وع طول سرت صوب الكاشيـر 
سيف: تغشي 
امل: مابا
سيف: قلتلج تغشي 
امل: بس عاد انا لابسه سكارف كيف اتغشى بعد
سيف: امل لاتعانديين وتغشي 
امل: خلاص انزين هوه روح وانا طلعت من الجمعـيه مايحتااي
سيف: افففففف انزين انا ببند 
امل: اوكي
سيف: باي
بندت عنه وانا مقهووره منه يعني شو انا قلت حق هاكي خل يرمسني 
نفااد يبا يزعل خل يزعل 
وصلت السياره وفتحت البااب الي ورا حطيت الاغـرآض ف السيـآره 
يوم يايه بركب سياارتي جفت راعي السياره الي حذالي نزل 
انصـدمــــــــــــــت يوم جفـته .. 
تتوقعووون منوه؟ 

طلع هاكي الي خالوه تيودت فيـه ف امارات مووول 
الحمدالله اني كنت لابسه نظاره شمسيه ولا كان جاف عيني وانا فاتحتنها ع الاخر من الصدمه هههه ..
ياايه بدخل السيـآره سمعت حد يزقرني 
: لو سمـحـتي ..
صديت صوبه خيـٍر بعد شو يبـآ؟؟؟ 
امل: خيــٍر؟ 
: امممممم الصـٍراحه ماعرف شو اقولج
امل: شو تقول ليش فيـه شي اصللآ؟
: لا مـآشي بس بغيت اسألج سؤال؟ 
امل: ليش تسألني.؟ 
: بس شي ابا اعرفه.؟ 
امل: ع اي اسااس تسألني اعرفك تعرفني استويلك تستويلي 
: لا ماقصد شي بس والله من كم يوم خاطري ارمسج
امل: وانته ليش تلاحقني من متى.؟ 
: عسب اسألج 
مادري ليش يرني الفضوول ابا اعرف شو يبا يسأل؟
امل: شو السؤال الي تبا تسأله.؟ 
: الي كانت وياج ف امارات مول منو هاي؟ 
يلحقنـي من متى واخـــر شي يسألني منو الي وياج ف امارات مول 
امل: انته شخصك.؟ شو تبا فيـها؟ 
: لا لا لاتفهميني غلط بس ابا اعرف هيه مرتبطه ولا 
امل: مايخصك يلا باي 
روحت عنه وكنت ياايه بركب سياارتي 
: والله والله مابا شي منها بس ابا اعرف من قوم منو وقسم بالله بخطبهاآ 
يخـطبهآآآ.؟ هاذا الي ماتوقعته.؟ الحين شو اقووله هاذا.؟؟ ماعرف الصـراحـه 
امل: بليز تراني مستعيله روح بالزيين لاتخليني اعصب 
: انتي ليش مب مصدقتني 
امل: وليش اصدقكك.؟
: انزين انتي قوليلي بس هيه قوم منوه وانا بسير اخطبها هيه تستويلج ؟ انا سألت عن بيتكم قالوولي انكم قوم """ وانه اسم ابوج سلطان """ وعرفت انه عنده بس بنتين وحده معرسه والثانيه انتي ... 

يـآآويلي هاذا يعرف كل شي عنآ .. الحين شو اقوله.؟
امل: انزين شو تباني اسويلك الحين
: اني بس قوليلي قوم منو 
مادري الصراحه حسييت مؤدب منزل راسه ومرتبك شكله مسالم 
مابيسوي شي 
يت ف بالي فـكره .. برمس احمد يتفاهم وياه بقووله السالفه 
من اول شي وخل يتفاهم وياه
املـ: انزين اصبر بتصل ف اخوي خل يتفاهم وياك 
: ليش؟ 
امل: ماتبا تعرف قوم منو ؟ هوه بيقولك 
:هيه تستويلج 
امل: هيه خالتي اصـبر بتصل فيـه 
ركبت السياره وطلعت فوني اتصلت ف ا احمد
ترن ترن
احمد: لالالا انتي شكلج مغلطه بالارقام يايه بتتصلين ف سيف اتصلتي فيني بالغلط 
امل: احمد مب وقت سخاافتك .. 
احمد: ليش شو صااير 
امل: ابا اقولك شي بس اخافك تعصب.
احمد: ليش الشيـ يعصب؟
امل: اممم لا بس انته بتعصب 
احمد: انتي قولي شو مستوي 
امل: مابتعصب 
احمد: قوولي اول 
امل: انزيـن اقولك من كم يوم كنت ويا خالوه ف اماارات مول 
يوم يااييين بنطلع هيه طاحت ف الباركنات وواحد جافها المهم من كم يوم انا ملاحظه سياره تلحقني اليوم راعي السياره نزل وقاللي انه يبا يعرف منو االي كانت وياايه واونه يبا يخطبها انا قلت بخبرك تي تتفاهم وياه 

كنت ارمس بسرعه بسرعه خايفه انه يعصب 
احمد: وليش ماتقوليين من متى يوم انتي ملاحظه اني في حد يلحقج 
امل: انا كنت اتحـٍرآ صدفه ولا بالغلط ماكنت مهتمه 
احمد: انزيين انتي وين الحيـن 
امل: عند الجمعيـه 
احمد: خلاص انا جريب الحين بي 
امل: اوكـيه باي 
بندت عنه الحمدالله ماعصب وايد بس شكله عقب بيهزبني هزبه محـترمـه لفيت صوب الريآل جفته متسااند ع سيارته يتريآ 

امممم بتصل ف خالوه بخبرها بالتطوراات
يت بتصل ف خالوه طلعلي .. ليش لديك الرصيد الكافي للاتصال يرجى المحاوله فيما بعد 
اففففف هاه وقته الحيـن ماعندي رصيد .. وبعد فوني الثاني مااحطيت فيـه رصـييـد من متى
لاني ماستعمله وايد.. 
هييه صح انا قاايله بسوي الخدمه مال النت حق البلاك بيري .. بسوييها بعدييـن يوم برد البيت 
تمييت صاده اتـريـآ احمد .. 
شـويه وجفت سياارت احمد ياايـه واابوي مادري شو بيستوي
رن التلفون ف اايدي احمد متصـل 
امل: هلا
احمد: وينه 
امل: جوف السياره الي حذالي واقف حذالها هوه 
احمد: اوكـيـه باي 
بندت عنه ويلست اطااالع جفت احمد نزلت وياه سيـف 
سييـــف ؟؟ اويــه نسيت انه احمد طالع ويا سيـف يعني اكيد ياأ وياه .. 
جفت احمد سلم ع الريال وسيف بعد .. 
عقب جفته يرمسون طبعا انا ماعرف شو يقولون .. بس اجوف 
اممم جفت احمد طلع فونه ورمس شويه ويا الريال وروح 
الريال احمد بعد روح سياارته جفت سيـف يا صوبي 
اويه هاذا شو يباا 
بطل البااب الي حذالي وركب 
سيف: السلام 
امل: عليكم السلام 
تم سااكت شكله معصب .. 
سيف: حركي السيااره شو تتريين 
امل: بتي ويايه 
سيف: هييه ولا تبيني انزل 
امل: ماقلت شي انـآ 
حركت السيااره وطلعت من باركنات الجمعـيه وسرت صوب الفريج
كنت متحرقصه ابا اعرف شو استوآآأ
سيف: هاذا الي مخلنج ع راحتج يلاحقج مادري من كم يوم ولاتقولين 
امل: ماكنت ملاحظه عدل 
سيف: هيه صح صح 
امل: ماجذب عليك انا 
سيف: وليش ماقلتيلي عن الي استوا ف امارات مول 
امل: والله مب لازم كل شي اقولك اياه بالحرف موقف واسـتوآ مايحتاي اعيد وازيد فـيه 

جفته سكت عني بس احسن انا ماباه يتعود اني اخبره كل شي 
مب كيفه احس وايد عطيته ويه والله لو هو مب طيب وياي واوكيه جان ماعطيته هالكثر ويه ويلست ارمسه واطلع وياه هالكثر . 
امل: وين تباني اوديك بيتكم؟
سيف: ليش مب متفيجتلي ولا عندج اشغال اهم عني 
امل: ريم قايلتي امر عليها وبعد بروح البيت اساعد امايه بيونا ناس 
سيف: اوكـيه وديني البيت 
امل: شو استوا ويا الريال 
سيف: ليش شو تبييبه؟
امل: بس اساأل 
سيف: ماشي احمد سأله عن اسمـه وجبيلته وعطاه رقمه وبعد احمد قاله بيرمس الاهل عسب ايون اهل الريال يخطبون وعقب بيسألون عنهم وبيسألون خالوه وبس 
امل: اهاآ 
شـويه ووصـلت بيتهم وقفت عند البـآب.. 
سيف: يلا باي 
امل: الله يحـفظك..
نزل عني من السيـآره حسييته صدق معصب مني بــــس نفـآد خـل 
يعصب عندهم واايد يدران يدورله واحد منهم ويظرب راسه فيـه 

حركت سياارتي وسرت صوب بيت ريـم.. شغلت المسجـل وطولت ع الاغنـييه ع الاخـيير هع .. 
وصلت بيت ريـم .. شليت فوني بتصل فيها ماشي رصييد 
يااااربي الحين شو اسوي ..
جفت بااب الحـوي مفتووح دخلت سيآرتي الحـوي .. 
جفت راشـد واقف يرمس بالفوون .. 
نزلت من السياره قلت بدخل بسلم وبزقر ريـم
جفت رآشد ياي صوبي 
راشد: هلاا وغلآ.
امل: اهلين وسهلـين
رآشد: شحاالج؟
امل: تمام وانته شحالك؟
رآشد: بخيـر الله يسلمج
امل: اممم خالوه داخـل
رآشد: هيه ف الصـآٍلـه
امل: خلاص بدخل اسلم عليها وبزقر ريـم 
رآشد: صبري امـل
امل: هلآ؟
رآشد: منو الي كانت وياج هاك اليوم 
اي يوم بعد؟؟ 
امل: متى؟
رآشد: امممممم الي فـليل يوم ريم 
حسييته مرتبك مب عارف كيف يتكلـم اصلا انا عرفت متى يقصـد 
امل: هيه اتذكرت بلاهآ
رآشد: منو هاي
امل: ربيعت الريـم 
رآشد: اهاآ انزين شو اسمهآ
امل: ماادري 
راشد: املل لاتستهبلين صدـق؟
امل: اسأل ريـم يلاا جـآآآو
دخلت داخل عنه جفت خالوه يالسه بروحهآ
امل: السلااام علييكم 
ام حميد: علييكم السلاام حياالله من زاارنآ
روحت سلمت عليها
امل: شحالج خالوه؟
ام حميد: الحمدالله بخير فديتج شحالج انتي ؟
امل: الحمدالله يسرج حالي 
ام حمـيد : اتفضلي ايلسي 
امل: لا خالوه بس ياايه اخذ ريم قلت بسلم مره وحده 
ام حمـيد : هيه فديتج ماتقصرين جان تبين ريـم سيريلها حميد محد
امل: هيه خلاص يلا مع السلامه 
ام حمـيد: الله يحفـظج.. 
روحت عند ريم دخلت جفتها يالسه ف الصاله تتطالع التلفزيوون 
شكلها متغييييير يوم حاامل كرشتها هههه 
امل: السلاام 
الريـم: علييكم السلاام متى يتي ؟
امل: توه يلا بسرعه تحركي بروح البيت امايه بتهزبني متأخره
الريـم: خلاص بس بلبس عباتي 
امل: اوكـيه ع فكره شكلج حلو بالكرشه ههههه
الريـم: اييه اموول بس عاد مب ناقصه تعليقاتج انتي بعد 
امل: منو يعلق عليج غيري؟
الريـم : حميد 
امل: انزين يلا انا بروح السيااره تعالي 
الريـم: ياايه 
روحت الحوي صوب سياارتي جفت راشد بعده واقف
راشد: ماغيرتي راايج؟
امل: لا يلاا باي 
دخلت السياره وشغلتها يلست اتريآ ريم شويه ويت ريـم روحت الدكان خذتلي رصيـد وروحنآ البيت 
يلست اساعد امايه وسوييت كيكه وريم كانت ويانا وحلييلها ماتروم تسوي شي باجلها اسبوع وبتدخل التآسـع 
عقب سرت خذتلي شور ولبست مخوره وتعدلت شويه ونزلت تحت 
شـويـه ويــو قوم اليـآزيـه يلسنا وياهم وسولفنآ وعقب حطيينا العشآآ تمو شويه وروحو ..وحلييلهم حبووبااات 

عقب يأ حمـييد خذ رـيـم.. وانا سـرت فوق غرفتي كان مافيني رقاد 
بدلت ثيابي ولبست بجامـه .. شليت فوني البلاك بيـري 
واتصلت ف اتصالات يلست ارمسهم عسب اسوي الخدمه وجـيه 
المهم سوييتها عقب مابندت عنهم ششللييت فوني الثاآني واتصلت
حق خاالوه 
خالوه: الـو
امل: السلاام علييكم 
خالوه مهره: علييكم السلاام والرحمـه
امل: شحاالج خالوه؟ 
خالوه مهره: بخير الله يسلمج وانتي؟
امل: والله تماام وعندي اخبااار فررش
خالوه: شو ؟؟
امل: شي مابتصدقينه 
خالوه: ليش ؟؟
امل: بقولج السااالفـه تعرفيين من روحتي عني وانا ملاحظه سيااره تلحقني اليوم وانا سايره الجمعيه نزل راع السياره ورمسني تتوقعيين منو؟
خالوه مهره: منووه؟
امل: خمني ؟
خالوه: يلا عااد قولي
امل: الي تيودتي فيه ف امارات موول 
سمعت خالوه شهقت 
خالوه: حلـــــــــــفي؟ 
امل: هيه صح عطييني البن كود ماالج 
خالوه: امول يالسخيفه بعطيج بعدين قولي السالفه 
امل: هيه الساالفه انزين شو تبيني اقولج
خالوه: شو استوى شو قالج؟
امل:ماشي قالي ابا اسألج سؤال قلتله ليش وقالي منو الي كانت وياج ف امارات مول قلتله مايخصك قالي والله قوليلي منو قسم بالله بخطبها 
خالوه: اوييييييييييييـه 
امل: هييه انزين جان اسويله طاف قالي والله بخطبها وجيه اخر شي اتصلت فاحمد خبرته السالفه ويأ اتفااهم وياه 
خالوه: اوييه مووول ماتوقعت شو يبا فيني هاذا 
امل: مادري انا سيف قالي انه احمد خذ رقمه وسأله هوه قوم منو 
وقاله بخبر الاهل وبيزقرون الريال ويا اهله اذا يبا يخطب وعقب بيسألون عنه وبيسألوونج 
خالوه: وانا اقول احمد ليش متصلي مساعه انا كنت مشغوله مارديت عليه
امل : هييه بس اخاف احمد يهزبني 
خالوه: يلا باي امول بتصل ف احمد 
امل: اوك باي واتصلي عـقب 
خالوه : اوكي باي
بندت عنها ووسرت فتحت اللاب توب .. فتحت المسن وعقب 
يلست اتحــوط ف النت..
اتذكرت انه اخت اليازيه عطتني منتدى قالتي اشترك فـيه 
كتبته ف قووقل ودخلت المنتدى عيبني قلت خلني اشترك شكله 
حلــو .. اشتركت ف المنتدى 
بديت انبش ف المنتدى وارد ع المواضـيــع 

عقب اتصلت فيني خالوه 
امل: هلا
خالوه: اهليـن
امل: هاه بشري شو قالج احمد؟
خالوه: ماشي قالي السالفه وقالي انه الريال اتصل فـيه مساعه 
امل: اووه شكله مستعيـل 
خالوه: وقالي بعد انه الريال من جبيلة ''''' وبيمكن ايون يوم الجمعه الييايه 
امل: اها اها انزيين شو اسمـه؟
خالوه مهره: شو تبييبه اسمه
امل: اوووب اوووب بديينا نغاآر 
خالوه: مــآآآآآيخــــصــــه 
امل: ههههه عيل قوليلي اسمـه
خالوه: اسمـه مآآيد .. 
امل: عااشواسمه حلـو 
خالوه: ههههه
امل: انزين عطيني البن كود مآلج..
خالوه: انزين بطرشلج ايآه مسـج
امل: اوكـييه بتخبرج
خالوه: تخبري؟
امل: انتي بتوافقين عليه ولا.؟
خالوه: مـآعرـف
امل: كيف ماتعرفين انتي تبينه ولا لا ؟
خالوه: اممممممم ع حسب بعد مايسألون عنه وبصلي استخااره 
امل: ايـوآ زين زين
خالوه: انا بخليج الحـيين 
امـل: اوكي بآي 
خالوه: باي 
بندت عنهآ ورديت ع الاب .. شـويه ووصلني مسـج من خالوه 
البن كوود مالها ضفتها عندي ع البيبي مسن .. 
بعد ظفت كم وحده من ربيعـآتي 

عقب بندت الاب تميت اتعبث ف البلاك بيري ورقـدت

بـــعد كم يـوم 
.................................................. .................................
المكان: سيـآره سيـف
السـاعه : 5الــعــصـر..
سيـف
.................................................. .................................
طلعت من البييت مستعـيل ... بسرعه بسرعه ركبت سياارتي 
وسرت بيت قوم عموه عند امـل ... تأخـرت علييها .. واعدنها 
اوديييها القـريه اليوم .. بروحه بالموت رضت تي ويااايه .. 
وقفت عند بيتهم دقيتلها 
امل: هلا
سيف: اهلين حبي
امل: ويـنك؟
سيف: انا عند البااب يلا تعالي 
امل: اوكيه باي.
سيف: باي
بندت عنها وبطلت الجامه الي جدامي وعدلت سفرتي وتعطرت 
شـويه ودخلت السيآره ..
امل: السلاام علييكم 
سيف: عليكم السلأم.
امل: توك ناش من الرقـاد؟
سيف: هييه ليش؟
امل:ههه يبين عليك
سيف: ههههههـ
فدييتها والله .. اخخ بس لو اقدر اعبر عن الي بخاطري .. كله اتغير الموضوع .. يمكن هاذا اسلوبها.. مادري والله 
المهم سرنا صوب الـقـريـه ..وصلنا ع اذان المغرب 
سرنآ صلينآ .. وعقـب تميينا نتحوط ف القرـآ 
امل: سييــــف 
سيف: عيـونـه 
امل: احم ابآآ ارووح الاالعـآب..
سيف: اوكـييــه
وديتها صوب الالعاااااااااب اول شيـ ركبنا لعبه جيه نيلس ع كراسي وهيه ادوور وتتحرك 
سيف: مستعده؟؟
امل: هيــه اكـيد
سيف: تراها تخوف
امل: لاماعلييك عادي 
سيف: اوكـيه 
بدت اللعبه تتحرـك ارتفعنا شويه انا كنت امسك الحداايد ما اللعبه
امل: سييف لاتمسكه بطييح اللعبه علينا
سيف:هههه 
نزلت اللعبه فجاه عااد تعالو اسمعو الصرييخ ورانا بنات وحذالي امل تصارخ بعد ههه انا انصمت اذني وداارت اللعبه بعد ياله شويه ووقفنآ
امل: وييه بمووت راسي دار
سيف: ههههه توج عادي وماتخافين
امل: انا ماقلت اخاف الحين
سيف: انزين يلا ننـزل 
نزلنا من اللعبـه وعقـب سـرنآ صوب لعبه السيـآٍٍرآت
امل: يلا ننلعبها
سيف: اوكيه
سرنا لعبنا سيـيآٍرات كشخه ندعم بعض وجـيه لعبناها مرتيـن..
امل: سيف ابا العب مشخله 
سيف: لا لا 
امل: لييش؟
سيف: مب شي ..
امل: ليش عاد ف خاطري العبهآ
سيف: بطيح شيلتج وبتعتفسين 
امل: عادي بيودها عدل ..
سيف: لا 
امل: اوه يلا عاد
يقـــهرني اسلـووبهآ يوم ارفض شي ماتحترم رمستي تخليني اوافق غصب عني والله لاني احبها ماارفضلها طلب ماباها تندم انها ف يوم خذتني 
سيف: خلااص اوكـيـه 
امل: يــــس
روحنا صوب المشخــله كاانت فــآآآَضيــه ركبناها اجوفها عدل شيلتها عدل عقب يلسنا حذال بعض .. بدت اللعبه من بدت يلست تصاارخ اصلا عسب جيه مااكنت موافق شيلتها بغت اطييـح وتميت ماقدرت تتيود طاحت صوبي يودتها من اييدها وبيدي الثانيه كنت ميود الحدييده عقب سحبتها ويلستها ع الكرسي مسكتها وعدلت شيلتها .بغت اطيح مره ثانـييه يودتهاآ ومسكت الحديـده وانا بعد كنت ميودنها اخاف عليها تتعور ..
وقفت اللعبه 
امل: وااه بموووت راسي دار 
سيف: عسب جيه كنت اوقولج لا
امل: لا بس حلوه اللعبه عيبتني 
سيف: زين جيه شيلتج طاحت وشعرج طلع 
امل: مـــحد جـآف وبعديين عدلتهآ
سيف: زين طووـفي.. 
اصلا كنت معـــصب ماداني حد يجووفها اصلا.. 

عقب لعبنآآ مال المآآي تخيسنا ماآي تميينا نتحوط ف القـريه وعقب ردييتها البيت .. وطلعت ويا ربعي


بـــــــعد آسبــوع ..

.................................................. .................................
المكان: بيت بو احمد.. 
السـاعه : 11 ونـص
امــــــل
.................................................. .................................
كنت يالسه اســـووولف وياعلـأيه .. تعرفت علييييهآ من المنتدى 
اليديد من فتره اعرفها ماشااء الله عليها حبووووبه وايد 

كآآن نكي : 
على كف الزمن تايه ولا ادري وين يرميني 
وكان نكهآ :
الدنيا احرمتني ثلاث .. قلب يفهمني .. روح تونسني .. فرح يغمرني .. تقدر تعوظني ؟!

على كف الزمن تايه ولا ادري وين يرميني : 
علآيه ..

الدنيا احرمتني ثلاث .. قلب يفهمني .. روح تونسني .. فرح يغمرني .. تقدر تعوظني ؟!
عيوونهاآ.؟
على كف الزمن تايه ولا ادري وين يرميني 
فدييت عيوونهآ..اقولج عندج بلاك بيري؟
الدنيا احرمتني ثلاث .. قلب يفهمني .. روح تونسني .. فرح يغمرني .. تقدر تعوظني ؟!
هييه تبين البن كود مالي؟
على كف الزمن تايه ولا ادري وين يرميني 
هييه اذا عادي ..؟
الدنيا احرمتني ثلاث .. قلب يفهمني .. روح تونسني .. فرح يغمرني .. تقدر تعوظني ؟!
هييه اكيد عادي """"
على كف الزمن تايه ولا ادري وين يرميني 
الحين بظييفج 
الدنيا احرمتني ثلاث .. قلب يفهمني .. روح تونسني .. فرح يغمرني .. تقدر تعوظني ؟!
اوكيه 
على كف الزمن تايه ولا ادري وين يرميني 
برب
الدنيا احرمتني ثلاث .. قلب يفهمني .. روح تونسني .. فرح يغمرني .. تقدر تعوظني ؟!
تيت

كان سيـف متـصل فيني .. رديت عليــييـه
سيف: مرحب
امل: مراحب 
سيف : مارقدتي فديتج.
امل: لا يالسه ع النت
سيف : شو تسوين؟
امل: ماشي ارمس ربيعتي ؟
سيف:هايج الي متعرفه عليها؟
امل: هيهـه
سيف: فديتج انا قلتلج انا ماحب هالعلاقات 
امل: سيف انته ماتعرفها البنت وايد اوكيـه
سيف: انزين مادري انتي ماتعرفيينها يمكن غير
امل: عادي عادي انا دوم احب اتعرف من ع النت عادي 
سيف: امممم براحتج.. سيري ارقدي وراج دوام باجر
امل: الحين بظيفها عندي ع البلاك بيري وبرقد 
سيف: بـعــد..؟ 
امل: هيـه
سيف: لالالا لاتضيفينها
امل: ليش؟
سيف: بس خليها ع المسن 
امل: لا انا قلت حق البنت الحين مايستوي ارد برمستي 
سيف: اوكـيه اوكيـه يلا باي برقد 
امل: باي 
بندت عنه .. خل يولي كيفي انآ مب ياهـل اعـرف اتصرف بروحي 
وعقلي براسي ماينقص عليه 
ظفت عليآ ع البلاك بيري وعقب رديت عليها ع المسن 

على كف الزمن تايه ولا ادري وين يرميني 
باك
الدنيا احرمتني ثلاث .. قلب يفهمني .. روح تونسني .. فرح يغمرني .. تقدر تعوظني ؟!
ولكم
على كف الزمن تايه ولا ادري وين يرميني 
يسلمو ضفتــج..
الدنيا احرمتني ثلاث .. قلب يفهمني .. روح تونسني .. فرح يغمرني .. تقدر تعوظني ؟!
ربي يسلمج هيه ادري.. خليينا متوااصليين هناك احسن..
على كف الزمن تايه ولا ادري وين يرميني 
اوكييه حبووبتي انا بظهر برـقـد..
الدنيا احرمتني ثلاث .. قلب يفهمني .. روح تونسني .. فرح يغمرني .. تقدر تعوظني ؟!
تصبحين ع خير فديتتج..
على كف الزمن تايه ولا ادري وين يرميني 
وانتي من اهله غناتي 
الدنيا احرمتني ثلاث .. قلب يفهمني .. روح تونسني .. فرح يغمرني .. تقدر تعوظني ؟!
باي بآي 
بندت عنهاآ وبندت المنتدى والاااب وطحـــت بـــرقــد

بــــــــــــــعده بـيوووومـيييــــن ... 
..................
كنت رااده من الكوولج ويالسه ارمس علايه ع البيبي ...
من ظفتها وانا اربع وعشرين ساعه اسوولف وياهاآ
وهاذا سيييف مطفربي كله يتحرطم حتى ماحب اطريها جدامـه 
رن تلفووني الثاني وهو متصل ... عمره طويل توني اطريـه 
حطييت السماعه ف اذنـــي ورديــت..
امل: الو
سيف: فدييت الالو.. 
امل: شحالك؟
سيف: بخير حبي وانتي.؟
امل : والله تماام .
سيف: وينج راده من الكليه؟
امل: هيه 
سيف:ليكون تتعبثين ف الفون
امل: لا 
سيف: اهااآآ 
امل: المهم سيف انا وصلت البيت ببند عنك
سيف: اوكـييه فديتج بآي 
امل: بآي
بندت عـــنـه واصلا انا ماوصلت البيت بس كنت ارمس علايه 
وماكنت عارفه اركز ويـآه ... مادري الصراحه هالبنت سوالفها تعيبني هع 
بس ساعات احسـهاآ مادري كيف 

شـويه ووصلت البيت تغدييت ورـققدت ..

بــــــــــــــ ع ــــــــــــــد اسبوعيـيـن.
......................

كنتـ يآلسه اذاآكـر عندي بآجر فـآينـل .. اخر امتحان وبفتك 
عقـب اجـآزـه
سمعت رنه البلاك بيري .. حد رمس عندي 
شليته جفت علايه وحـليييلها تسألني شخبآٍر المذـآكـره..
قلتلها بخيروكل شي تمااام .. عقب خليت الفـون 
يلست اذااكـر .. كانت الساعه 12 فليل عقب بندت كتبي وكل شي ورقدت 
........................................

بعد اسـبوعـيين..
.......................................
كنت طاالعه ويا سيـف كنا ف الفستفــل.. 
كنت يالسه ارمس علايه ع البيبي 
قالتلي انها ف الفستفل قلتلها ابا اجوفها والحين اترياها ترد عليه
ردت عليـه ماطاعت قالتلي انها مب متكشخه ومب مستعده
تمييت احاول وياها قالتي وينج انتي خبرتها مكاني وقلتلها شكلي 
واني لابسه سكارف اصفر وكفـر البلاك بيري اصفر وشنطتي صفره .. 
عقب شويه قالتلي انها جافتني .. قلتلها وينج انتي ماجفتج
قالت لا مابتجوفيني اليوم مره ثانيهـ.. 
بالغلط وانا اتعبث ف البلاك بيري دعمت واحد اجنبي قلتله سوري 
سيف: بس عاد شلي راسج من هالبلاك بيري 
امل: خلاص انزين ..
سيف: قومي نطـــلع..
امل اوكـيه
طلعنا من المول وعقب ردني سيـف البيت 
وصلت البيت غيرت ثياابي واتصلت ف شوق تميت اسولف وياها 
احس مزماان مارمستـهآ .. 
عقب بندت عنها ورقــدت.. 

بــعد ثلآث ايآآم


نهآآأ‘يـه البـآرت




بــعد ثلآث ايآآم
.................................................. .................................
المكان: بيت بو احمد ..
السـآعه : 3 الـظـهـر..
امـــــــــل ..
.................................................. .................................
كنت ارمس سييييف ع الـفون.. 
سيـف: بيعيـه هالبلاك بيري وفكينا منه
امل: ليش انا عايبني
سيف: لا مب شي 
امل: ههههه عندك انته مب شي 
سيف: وعندج انتي اكييد ااوكـيه 
توني برد علييه رن تلفوني الثاني 
امل: لحظـه شويه برد ع الفون
سيف: اوكيه 
خليته ع الخط ورديت كاانت نوف ربيعتي 
امل: الو
نوف: هلا وغلا 
امل: اهليين وسهلييين 
نوف: شحالج حبي؟
امل: فديتج والله بخير وانتي؟
نوف: الحمدالله تولهت عليييج 
امل: فدييت رووحج انا حتى انا تولهت علييج احس مزمان مارمستج
نوف: حيـآآتي شو اخباارج؟
امل: بخير غلايه وانتي؟
نوف:بخير دامج بخييــر .. 
امل: وين نوفوه ايام قبل اربع وعشرين ساعه ارمسج ع الفون
نوف: هههه هيه والله ايام كانت 
امل: لحظه شويه حبيبتي
نزلت الفون ورديت ع سيف قلتله بعدين بتصل فيك .. وبندت عنه
ردت اسولف ويا نووف ليين عقـب
.................................................. .................................
المكان : بيت بو سيـف
السـاعه : 3 ورـبع ..
سيـــــــــــــــــف..
.................................................. .................................
اســـتغربت وانا اسمعها ترمس ربيعتهآآآ .. انــآ انا ريـلهآ ماترمسني جيـــه؟؟ 
الحين بديت اشك الصراحه يعني هيه اسلوبها مب جيه.. انا 
كنت اتوقع انه اسلوبها جيه .. 
انـزين انا عمري ماحبيت بنت ولا شي مالي خبره ف هالسوالف وايد 
بس بعد احبهآآ ... وبتحمــل .. يمكن يوم نعرس تعتدل.. 
فديتها وفديت جرأتهاآ وفديت شطانتهآ.. 
بدلت ثياابي وطلعت سرت صوب الصناعيه ..
.................................................. .................................
آلمـكآن: بيت بو احمد
الســأعه : 4 ونـص
آمـــل ..
.................................................. .................................
توني طالعه من الحمام عزكم الله ماخذه شاور .. سمعت رنه المسج حاطه مقطع من اغنييه من اغااني نوااآآآل يالسه اغني وياها آآ
عقب ماخلصت الاغنيه سرت صوب الفون شليته جفت مسج من 
سيف ..

تعذبنيْ ? أنآ أترياآ { آتصآلـ?ْ ] . .
يزيدْ « آلش?ؤقْ » ? أرقبْ تيلف?ؤنـ?ْ !
أحبـ?ْ م?ؤتْ .. } ? عي?ؤنيْ فدآل?ْ *
فديت?ْ ?ين?ْ آشتقتْ لـ " عي?ؤن?ْ "
دخيلـ?ْ خلنيْ د?ؤمْ فـ ؛ خيآلـ?ْ . .
أريدْ أر?يْ ,‘ ف?آديْ منْ فت?ؤن?ْ *~
يآ ليتْ أ??ؤنْ : همـّ?ْ ? آنشغالـ?ْ ~

هههه متفييج واايد هاذاآ.. اصلا مستحييل اتصل فيه ماشي شغل 
هع .. 
يت ع بالي خالوه فدييتها قبل اسبوعين يو اهل الرياال وخطبو 
وبعدها بفتره وافقت خالوه يااي بيستوي عندنا عررس 
هع الملجه قالو بدايه الشهر اليااي والعرس عقبها بست شهور 

سرت نشفت ماي هيـــٍر وشليت البيبي يلست العوز عليووه هع


المهم 
عقب شويه اتصل سييف يااااربيييي ماااابا ارد عليه .. والله صرت اكره ارمسه من كثر مايتحرطم يا ع عليوه ولا ع البلاك بيري حشا 
ماسويتله سالفه ولا رديت عليــيه. نزلت تحت 
عند امايـه ييلست اسوولف وياها
قلتلها عسب نسير نتجهز حق ملجة خالوه مابقى شي .. 
قالتلي بعدين شي وقت هههه انا مستعيله هــع
عقب اذن المغرب سرت اصـــليـ ونزلت تحت جفت ريم عندنا سلمت عليها 
ويلست وحليلها وايد تعبانه ف شهرها الحين .. 
قالتلي انها بتباات عندنا هع كشخه 
عقب فتره حطو العشا .. ويأ احمد يلس وياناآ .. وعبود بعد 

كلنا كنا موجووديين كشخه جيه

عقب يلسنا نسوووولف وعقب نشت ريم سا رت فوق تطيح تعباانه وحليلهاآ 

نشيت انا بعد وسرت فوق... دخلت غرفت ريم جفتها ترمس ف الفون طلعت عنها وسرت غرفتي .. 

وانا داشه الغــرفــه سمعت تلفوني يــرن.. سرت صوبه

جفت رقم سيــف .. ياااربي مب مفتيجتله موووووووول
بس قلت برد عليه بيقول هيه مشغوله بالبلاك بيري وماردت
امل: الو
سيف : مرحب
امل: مراحب
سيف: شحالج.؟
امل: بخــير وانته؟
سيف : تمام
امل: دوم
سيف: وينج حبي مساعه اتصل محد يرد
امل: كنت مشغوله ريم عندنا وعفسه مارمت ارد
سيف: ايوا ..كنت معصب بس خلاص سامحتج 
عشتوو بعد اونه سامحني غصبن عنك بتسامحني مو برضاك
امل: هههههه
سيف: اصلا واناا اروم اصلا من اسمع هالصوت اروح فيهآ
ههههه 
امل: ههه
سيف: بتطلعين ويايه اليوم؟
امل: لا ماقدر
سيف: افا ليش؟
امل: بس مشغوله اليوم
سيف: افا انا طالبنج وترديني؟
امل: بس مشغوله
سيف: ماعليه مابنطول
امل: ماقدر سيف
سيف: ساعه ماتظر 
امل: وين انزين؟
سيف: ماعرف بنتحوط ف الشوارع شويه وبنرجع
امل: امممم مادري
سيف: يلا يلا تلبسي بمر عليج
امل : اوكي
سيف: باي
بندت عنه صــح اني ماكنت ابا اظهر وياه بس ماعطاني مجال 
ماعليـه اهم شي مانطول احس وايد عاطتنه وـيه وايد اطلع وياه

بدلت ثيابي ولبست عباتي المسكره وشيلتي وتعطرت عالخفيف
وشليت فوناتي ونزلت.. 
جفت امـآيه ف الصاله
امل: مراحب
امايه: على وين؟!
امل: بطلع ويا سيف شويه وبرد
امايه: اها 
يلست حذال امايه عالغنفه اسولف وياها شويه ورن التلفون ف ايدي سيف متصـــــــــــلّ!
قمت من عند اممايه وسرت برع جفت سيارة سيف سرت وركبت 

امل: السلام علـــــــيكم
سيف: عليكم السلام والرحمـه
سكت عنه وشليت البيبي كانو ربيعاتي رامسات عندي رديت عليهن وعقب يلست الفون حذالي
سرت اتعبث ف المسجل شغلته ويلست عقب سيف بنداه
امل: ليش؟
سيف: بس مابسمع
امل: انزين ملل
سيف: عادي
امل: سولف ع الاقل 
سيف:ماعندي سوالف
امل: عيل شغله
سيف: مابا
افففففففففففف لاراضي يسولف ويا راضي يشغله شو هالحاله
شليت البلاك بيري يلست اسولف ويا علايه احسنلي من المللل
رفعت عيني جفته وداني صوب البحيره يلست الفون ويلست اطالع من الجامـه وقفنا عند كفتيريا
سيف: تبين شي تشربينه
امل: ديو
سيف: اوك
يأ الهندي وقاله سيف شو نبا وروح لفيت ويهي صوب الجامه 
عقب صديت صوب سيف جفته شال فوني البلاك بيري 
امل: ييبــــه
سيف: ماابا
امل: شو تبا فيه 
سيف: بس بجوفه
امل: يييبه سييــــــــــف
سيف: قلتلج بجوفه
امل: ماحب حد يطالع اغراضي بليز عطني اياه 
سيف : مابعطييج اياه
امل: اوهـوو سيف ييبه بالزين
سيف: يعني شو بتسوين؟ 
امل: مابسوي شي يييبه
فراه ف حظني وقال
سيف: عن تموتين بسـ..!
كنت توني برد عليه يأ الهندي وفتحله الجامه ياخذ الاغراض عنه
ولله قهررررني ماحــب حد يـــــــــرررمسني بهالاسلوب اكره شي عندي ..!!!
عقب عطاني الديو حطيته حذالي .. شليت البلاك بيري جفت علايه
مطرشــتلي نكته نقعت من الظحك عليها
سيف: ظحكينا وياج..
امل: ماشي مطرشيلي نكــته
سيف: انزين قوليها
امل: مابا
ماحسيت الا واسحب الفون من ايدي 
امل: اخخ بلاك اليوم مستوي دفش حشا
جفته يقرا النكته وعقب فر الفون عليه
سيف: منو مطرشلج هالنكته؟
امل: عليا
سيف: هه هاي بعدها عايشه
امل: بسم الله علييهآ آآ.. انته بلاك حاط عالبنت
سيف: افرضي انها مب بنت
امل: لابنت شو مب بنت
سيف: انزين شو الدليل انهاآ بنت؟!
ماعرفت ارد عليه بس انا متاكده انها بنت مستحيل ماتكون بنت 
امل: يعني انته الحين من متى كاره البنت بس عسب انه شاك انها مب بنت
سيف: هيــه ابا اتأكد انها بنت عقب كيفج رمسيهآ
امل: اوكيه لحظه 
رمست عليوه قلتلها تعطيني رقمها ع طول عطتني رقمهاآ 
اتصلت فيها وحطيت ع الاسبيك
امل: الحين بتتأكد انهآ بنت
شويه وحد رد 
امل: هلا وغلآلآ
: اهليـــــن
صدمــــــه ..! صوت ريآل يمكن اخوها ولا حد
امل: ممكن اكــلم علـيا؟؟!
: ماعندنا عليا بس عندنا سلطان
امل: لو سمحت وين عليا؟
: فديتج قلتلج عليا ماعندنا عندنا سلطان
توني يايه برد عليه ولا الفون انسحب من ايدي لفيت صوب سيف 
جفته معصصب 
سيف: شوقلللتلج انـآآآآ وانتي قابضتلي لا ومادري شوه .. طلع واحد انا من متى اقولج وانتي لا وماعرف شو الحين شو استفدتي يوم ماسمعتي كلامي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ 

الصـرآآحـه انا مصدومه معقوله ..؟ حتى من الصدمه مب رايمه ارمس ... احساااس فضيييع ياني انا طول هالمده اكلم واااآآحد؟؟ 
انا امل بنت سلطان اكلم وااحد؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مســــــــتحــيل .. سمعت سيف يرمسني
سيف: طبعاآ مابتعرفين تردييين لانج تعرفين انج غلطانه واناا الصح بس مب الغلط عليج عليه انا الي مخلنج ع راحتج تطلعين وتدخلين ولا اقولج شي وفوق هاذا كله ماتسمعين الرمسـه

مارمت اسكت عنه اكثـر احس ان ايهيني وانا ساكته
امل: انزين انا شدارني انه ريآال انا عبالي حــرمـه
سيف: المفرووض تتأكدين مب كل من هب ودب رمستيـه . اففف منج بس استغفر الله

انآآآآآ يتأفف منـي ليش؟ انزين هوه مايحس بالصدمه الي حاسه فيـههآآ .. اكيد مايحس لو يحس ماقالي جيـه 
امل: سيف ردني البيت
جفته سكت عنــي 
شويه ووصلنا البيت ولله ماحست بالوقت من التفكــــــــير
وقفني عند الباب العود.. يايه بنزل.. حسيت بحد سحب ايدي 
لفيت صوبه جفته حط ف ايدي البلاك بيري وبسـ
شليت الفون ونزلت البيت دخلت البيت كان توهـ مأذن المغرب..
روحت حجرتي فوق توضييت وصليت .. بدلت ثيابي وطحت ع السـررريـــــــــر.. 
معقـوولـه.. معقـوله الي صـآر.. انا مصدومه .. انسانه ارتحتلها وسولفت وياها آ.. رمستها بكل صغيره وكبيره ف حياتي .. اخر شي واحـد... ليــيش الحيــن.. شو استفاد هاذا الي قص عليـه..
خبرته بكل شي ف حياتي.. الا شي واحد سيف ماخبرته انه ريلي
ماعرف ليش ماقلتلها.. حسيت انه مب وقـته.. ارمسها من اقوم لين ارقـد.. يوم طلعت نتيحتي اول وحده خبرتهآآآ... ليش انزين
سمعت حد يدق البااب 
امل: ادخــــــــــــــــل.. 
الريم: راقدهـ؟! 
امل: لاتعــآآآلـــــــي
يت ريــم ويلست ع سريري كنت طايحه ويلست عدل 
امل: ياحيالله ريـم 
الريم: الله يحييـج 
امل: شخباار حمـيد؟
الريم: بخير الحمدالله 
امل: ليش هوه محد؟
الريم: هيه ف بوظبــي 
امل: ايوآآأ‘ 
الريم: شخبار سيف وياج
امل: بخيـر
الريم: مرتاحه وياه
امل: الحمداللــه 
الريم: املوه تذكرين ايام قبل
امل: انا ماذكر شي غير يوم طحتي ف المول
الريم: متى
امل: صف ثااني ثنوي يوم كنا سايرين صحارى
الريم: وياااااااااااااافيسج للحين تتذكرين
ماحسيت الا بمخده ع ويهي 
امل: هههههههههههه بسكت عنج لانج حامل بس
الريم: قصوورج بعد تسويبي شي 
امل: ليش بتزقريلي سوبر مان
الريم: جب جب فديته ريلي مايخصج فيه
امل: ههههههـ ع طاري حملج شو بنت ولا ولد 
الريم : مفأجـأه .. وغمزتلي 
امل: قوووليلي؟
الريم: انا حق ريلي ماقلت بقولج انتي
امل: ههههـ ماعليه ماعــليـه 
يلست اسولف ويا ريـم وانا متضايجه بــس طبـعأً مابينتلهاآ
عقب زقرونآ ع العشى نزلنـآ تحت .. 
يلست انا ماتعشيت ماكنت اشتهي بس يلست اسولف وياهم وجيـه وكلنا يسلنآ عقب ريم سارت تريح 
وانا رحــت غرــفتـي .. 
بندت الليتاات وطحت شكلي برقـد 
من طحت الافكار كلها يت ف رآآسي كنت حاطه تلفوني حذالي 
جفت ليته ولع .. كنت حاطتنه ع الصامت بس ليت شليته
جفت سيف يتـــصل .. شو يبا بعد بيهزبني .. مب ناقصتنه انا
بندت ف وييهه .. وغلقت الفون.. 
جفته اتصل ع البلاك بيري اففف مايهدني فحالي..
سويلته طاف وصديت الصوب الثآآنـــي.. 
شويه شليت البيبي سرت صوب المحداثات الي تتسجل .. 
يلست اقرا محادثاتي ويا عليآ.. مخبرتنهآآ كل شي كل شي 
ويييييييييييين كان مخي .. معقوله ماحسيت بغلطاتها كانت دوم ترمس بصيغة ولد عن عمرها بس ترد تعدل.. اقول يمكن بالغلط
ابددددددددد ماحطييت ف بالي والله كان خاطري افر الفون ع الايدار
بس مسكت عمري .. جفت حد رمسني يوم سرت جفت عليا 
ترمســـــني شو تبا بعد ترمسني سويتلها طاف وفرييت الفون 
حذاليـ...
هه مادري ليش ارمس ع صيغت بنت اونه علياآ .. بعدني متأثره 
ولد هوه .. الله ياخذه .. استغفر الله .. الدنيا مافيها امـآآن الحيــن
والله خاطري ادعي عليه بس خل يولي.. 
فشلني جدام سيـــف .. وانا اوني وااثقه من نفسي .. واقوله بنت
الله يساامحه بسـ..!
رقدت وانا مب حـآآٍسـه بعمري .. 



اليــــــــــــــــــوم اليـ عقــبــه.. 
نشيت ع صوت ريــــــــــم..! 
الريم: نشي اموول انا يايه عسب تيلسين وياايه مب ترقدين
امل: جـيه الساعه كم،؟!
الريم: 11
امل: اوكيع الحين بنش
غرييبه اليوم تـأخرت بالرقاد.. مع اني راقده من وقت 
يمكن عسب متضايجه قبل يوم كنت اتضايج وايد ارقد جني اطلع 
غيضي ف الرقاد 
روحت الحمام عزكم الله وتغست وبدلت ثيابي 
تذكرت يوم نشيت الفجر اصلي كم مس كول من سيف ..!
مابرد عليـه.. خل يـولي الي فيني مكفيني..
نزلت تحت جفتهم حاطين الريووق
امل: صباح الخيــر
: صبااح الفـل
امل: شحالكن؟
: بخير 
امايه: تعالي فديتج تريقي..؟ 
امل: مابي امايه
امايه: امس ماتعشييتي اليوم بعد مابتتريقين؟!
امل: مالي خاآطر والله يوم بيوع بكـل
امايه: براحتج..
يلست عند التلفزيون. ابدل ف القنوات .. عل وعسى القى شي
جفت فلم شكله حــلــووو .. 
يلست اطالعه عقب يتني ريم.. شكلها تعبانه
امل: بلاج ريمو
الريم: ماشي ظهري يعوورني شويه
امل: طيحي ارتاحي
طاحت ريم ع الغنفه ويلسنا انا وهيه نطالع الفـلم.. 
عقب ماخلص الفلم..
روحنا برع نتمشى شويه ف الحوي .. 
جفت سيارة احمد تدخل .. البيت غريبه يااي من الدوام من وقت 
روحنا صوبه .. 
امل: هااه بوالشبااب ياي من وقت اليوم؟
احمد: بنخييم يومين عسب جييه ترخصت
الريم: حييكم خذوني وياكم
احمد: وين ناخذج انتي وكرشتج
امل: هههههههههه
الريم: ويا ويهك
احمد: فديت ويهي يلا انا بروح اتجهز 
جفت احمد دخل داخل دخلنا وراه وكان يـأذن الظهـــر
روحنآ فوق اجوف ريم وهيه تركب الدري ياله ياله دريه دريه و
حليلها ... وصلنا فوق روحت هيه غرفتهاآ وانا سرت غرفتي.. 
توضيت وصليـــــت.. 
عقب ماخلصت صلااتــــــــي ... 
نزلت تحت روحت صوب المطــبخ .. جفت اماآآيـه 
امل: شو تسوين مامي؟
امايه: اجيــك ع الغدا
امل: الحين بنتغدا؟
امايه: هيه ابوج بيروح عنده شغل وبنحطي الغدا من وقت
امل: وين بيرووح؟
امايه: ماعرف الدوام مطرشيينه
امل: عيل البيت بيفضى لا احمد ولا ابـويـه
امايه: هيه يلا ودي ها ف الصاله وسيري زقري ريم وعبود
امل: واعي عبود؟
امايه: لا راقد بس وعيـــــــــــــــــه خل يصلي
امل: اوكي 
وديت الي تباه امايــه.. وسرت فوق مريت ع غرفة عبود ووعيته 
بالزور نشـــ..
عقب سرت غرفة رــيم.. دقيت البااب ودشيت 
امل: بسسرعه تحت حاطين الغدا نترياج
جفتها طايحه ع السرير وحاطه ايدها ع بطنهآ ومغمضه عينـهآ
سرت صوبهاآ
امل: شوفييج ريـم؟!
الريم: ماشي ساعديني بنش
امل: اذا تعبانه بزقرلج امـآيه
الريم: لا لا ماعليه بس ساعديني 
ساعدتها اتنش .. وعقب نزلت تحت قلتلها اتقول حق امايه اني مابا بخذلي شور وبنزل.. 
صـح اني اليوم مب متضايجه مثـــل امـس بس احس انه بعدني مب طبييعيه ومالي خاطر اكــل .. 
سرت خذتلي شوور ونزلت تحت كانو مخلصين الغدا يلسنا شويه وعقب ابويه سار سلمنا عليه لانه بيبات برع اليوم 
عقب طلع ابوويه احس البيت استوى فاضي صح انه مايكون هالفتره واعي وحتى احمد بس بعد احس شي غلـط .. 

عقب روحت فوق.. يلست ويا ريم ف الصاله الي فوق 
حسيت ريم تعبانه بس تكـآآآآآآآآآآآآآبـــــــــــــر.. 
يلست ابدل بعد ف القنوات جفت مسلسل يلست اطالعه.. 
عقب اذن العصــر.. سرنا نـــصــلــي.. عقب مااصليت ..
سرت صوب فوني فارتنـه مادري وين بس البلاك بيري يشتغل 
والثاني مغلق.. الصراحه شكلي ببيعه وبفتك 
. كان سيف حاارق التلفون.. ومطرش مسجات اوونه ردي وماعرف شوـه
سويت طااآآآآف عقب رديت الصاله جفت ريم طايحه ع الغنفه 
امل: ريموه بتصل الدكان تبين شي..
ماردت عليه استـــغربت..!! 
سرت صووبهآآ ولاآآ 
راقده وحليلهآآ .. بندت التلفزيون عسب الحشره ونزلت تحت .. 
اتصلت ف الدكان طلبتلي ديو وشيتوس 

عقب طلعت ف الحوي ويلست اتمشى .. من الملل
عقب رديت داخل افف تفشانه <<< ع قولة ناس ككك
مالي خلق اسوي اي شي حتى ايلس ع النت مالي خاطــر 
ركبت فوق اركض .. من الملل اراكض خخ 
روحت فوق سرت عند عبود
امل: شوتسوي؟
عبود: اطالع فيديوهات
امل: راوني؟
عبود: تعالي 
يلست اطالع وياه استعراضات وسباقات وهالسوالف 
عقب اذن المغرب نشيت عنه سرت الصاله جفت ريم نشت
امل: نشيتي ؟
الريم: هيه ليش ماوعيتيني؟
امل: عسب تترتاحين
الريم: عقب مابرقد فليل
امل: بترقدين ماعليه
عقب روحت عنها سرت صليت ونزلت تحت يلست وياا امايه وريم كانت ويانا يأ الدكان ياب الاغراض.. 
يلست اكل الشيتوس
امايه: مب ماكله شي اليوم وتاكلين هالسم
امل:ماعليه امايه ماعليه شـر
عقب سمعت امايــه.. تقولي انه حرمة يرانا بتي بيتنآ
سرت فوق بدلت ثياابي ولبست مخوره .. ونزلت .. 
يت سلمنا عليها ويلسنا نسولف عقب روحت .. 
اذن العشى سرنا نصليــ.. وعقب الصلا ه.. 
روحت غرفة ريم جفتها يالسه جدام كرسي التسريحه وحاطه ايدها 
ع بطنها وتصيح 
امل: رييييـمو شو فيج..
الريم: ماشي ماعليه
امل: قوولي شوفيج اذا تعبانه بزقرلج امايه 
الريم: لا عادي عوار بسيط وبيروح
امل: متأكده عادي؟
الريم: هييه عادي.. 
امل: خلاص عيل 
الريم: يلا تعالي بننزل تحت
امل: اوكيه 
مرر الوقت بسرعه عقب حطو العشى وروحت انا فوق قلت برقد 
طحت ع السريـــــــــر.. 
شليت فوني من تحت المخده .. جفت كم مس كول 
وجفت وايدين مرمسيني ف البيبي مسن.. اول شي سويته سويت دليت حق عليآآآ خل تولي .. وعقب فريت الفون ورقدت.. 

عقــــب تقريبا 6 ساعات نشيت .. شبعانه مافيني رقاد مادري الساعه كم الحين.. 
شليت الفون جفتها الساعه 4 الحين بيأذن الفجرـ..
تميت اتجلب اتريا الاذان .. شويه وسمعت الاذان خاصه وانا مب 
مشغله مكيف بررد.. 
نشيت توضيت وصليت طلعت من غرفتــي.. سرت عند ريم.. 
جفت الليتات مسكره سرت صوب سريرهاآ.. حسيت شي يهتز ع السرير بطلت الابجووره.. جفت ريم متسانده يعني مب طايحه .. يالسه .. وحاطه ايدها ع بطنهآ وتصييح ... 
امل: ررـــيمووو شو فيج؟؟؟؟؟؟
الريم: امــل بمووووووت .. 
امل: بسم الله عليج شوفيج 
الريم: بطنييي يعووورني بموت 
كانت تصيح بشكل فضيييييييع وتشاهق وحاطه ايديها ع بطنها
الريم: شوتترييييين زقري امااايه بمووووووووووت 
كانت تصاارخ وانا اتناافض شويه واستوعبت 
سرت صوب غرفة قوم امايه .. دقييت الباااب وشويه وطلعت امايه وهي لابسه شيلة الصلاه
امل: اماايه لحقي عليه 
امايه: شو فيج بسم الله؟
امل: ريييم تصييح تعباانه
جفت امايه بسرعه سارت صوب غرفة ريم.. 
وانا وراهاآ .. وبروحي اتناافض احس عمري بطيح..
امايـه: امــــــــــــــــــل
امل: هاه ؟؟ 
امايه: قومي ساعديني اختج بتربي؟
امل: شووه؟؟ 
امايه:بسسرععه البنت تعبانـه.. 
جفت ريم وايد تعبانه اول مره جيه اجوفهاآ
امل: شو اسوي ؟
امايه: شغلي سياارتج
امل: امايه ماروم اسووق بروحي اتنافض
امايه: عيل شو نسوي ابوج واخوج محد ف البيت
الريم: اماااااااااايه بسرررررعه احس عمري بموت
امايه: تصرفيي بسسرعه اتصلي بريلج البنت بتربييي 
ركضت بسسرعه حجرتي.. ادور فوني لقييته .. وايدي تتنافض
كل شويه الفون يطييح.. 
ياله ياله اتصلت ف سيف.. مايرد افففففف 
شويه ورد عليه 
سيف: الوه 
امل: سييف الحق عليه..
سيف: شووفيج؟؟ 
امل: ريم بتربي وماعندنا حد ف البيت وانا ماروم اسووق .. 
سيف: اوكي اتجهزو انا الحين يااي 
امل: بسرعه 
سيف: اوكي باي 
بندت عنه ولبست عباتي وسرت عند امايه
امايه:ساعدي اختج تلبس عباتهاآ
ساعدت ريم وامايه سارت تلبس عباتهاآ..
يلست اعاون ريم تلبس عباتهاآ وعقب يت امايه 
نزلناها شوي شوي من ع الدري يوم وصلنا عند البااب العود 
اتصلي سيف طلعنا ساعدتها تركب السياره هيه وامايه ورا وانا جدام..
حرك سيف السيااره بسرعه 
سيف: اي مستشفى؟
امايه: مستشفى الزهره
سيف يسرع شويه ويخف شويه اصلا الشارع فاضي
انا صاده ورا اجوف ريم ماسكه عمررها ياله ياله وامايه ميودتنهاآ
شـويه ووصلنآ المستشفى اصلا ف رقم قياسي .. يمكن ربع ساعه..
نزلت بسرعه وساعدت امايه تنزل ريم وع طول الطوواري من
جافوها بسرعه يابو النقاله وحطوها دخلوها غرفة الولاده ع ططول
امايه دخلت وياها بس انا تميت برع احاتيها .. 
عقب يأ سيف 
سيف: هاه وينهآ
امل: دخلووها افف والله احاتيها
سيف: ماعليها شر ان شاء الله
امل: اخاف يستوي عليها شي..
سيف يلس ع الكراسي بس انا ماقدرت اسير واارد اسير واارد..
احس راسي دار واتنافض .. طلعت فوني ويلست اتعبث فيـه

جفت سيف ياي صوبي
سيف: ليش ماتردين عليه يوم اتصل.
سكت عنه مب متفيجيتله.. 
سيف: ولاعندج حد مشغوله فيـه بعد 

تونـــي برررد عليـــه ماحسيـــت بعمري ....


بـــعد فـتره.. 
فتحت عيني واجوف المكان ابيض.. رفعت راسي 
سيف: استريحي استريحي.
امل: وين اناآ
سيف: ف المستشفى
هييه صح رييم
امل: ريييييم وييين؟؟
سيف: ريم بخير وربت 
امل: والله شو يابت؟؟؟
سيف: يابت بنت.. 
امل: بقوم اجووفها
سيف: ارتاحي ماعليه 
امل: سيف ابا اقووم .. 
سيف: انزين صبـري خل يخلص المغذي 
امل: انزين 
طحت عالسرير استرجع الاحداث الي صارت .. ويوم طحت 
اوييه ليكون طحت ع سيــف.. كان وراي.. 
امل: سيف شو استوى؟؟ 
سيف: ماشي طحتي عليه وزقرت النيرس شلوج وحطوج.. 
امل: ليش انا شو فيني؟
سيف: انتي مب ماكله شي ومن التوتر طحتي
امل: اهاآ
تمييت ساكته وجفت سيف طلع عني.. جفت فوني حذالي شليته 
جفت الساعه 7 ونـص
امممـ .. رقدت وايد .. تميت اتريآآ.. 
كان باقي شويه وبيخلص المغذي دقيت الجرس
وشوي ويتني النيــرس.. 
النيرس: شو يرييد؟
امل : بطليه بيخلص؟؟!
النيرس: انتظري شويه بيخلص؟ 
امل: اوك..
خمس دقاايق وبعديين.. يت بطلته .. 
عقب قمت شويه.. اوه توني استوعب .. مب لابسه عباتي ولا شيلتي
ههههه وافضييحتاه لابسه بجامه ... ههه سرت بسرعه ولبست عباتي ...
وعدلت شيلتي .. وتوني يايه بظهر من الغرفـه.. 
دخل سيف وكانت ف ايديه بـآآقــة ورد كبيـــرره.. 
سيف: خلصتي المغذي؟؟
امل: هييه. توه
سيف: انزين تعالي شويه .. 
امل: شوه؟؟ 
يلسني ع السرير .. ويلس حذالي
سيف: السموحه حبيبتي اذا زعلتج ولا شي وهااي بوسه عسب ترضيين 
يأ وبااسني ع خدي قففففطططططت من الخااطر وعقب عطاني الباقـه ووقف.. مدلي ايـديه .. ووقفني 
سيف: يلا تعالي نطلع نسير عند ريم.. 
طلعنا من الغرفـه وسرنا صوب الغرفه الي نقلها ريم..

سيف كان ماسك ايدي ابا افج ايدي منه مب رايمــه..
دخلت غرفة ريم وهو تم بــرع .. 
جفت ريم طايحه ع السريـر سرت بستها ع خدهاآ
امل: مبروووك حوووبي تتربى ف عزج
الريم: الله يبارك فيـج..
امل: حميد مايأ؟
الريم: لا اتصلت فيه اامايه قال الحين بي 
امل: وين امايه؟
الريم: الحين بتي.. 
امل: سيف برع 
الريم: عطيني شيلتي وخليه يدخل..
عطييتها شيلتهاآ وزقرت سيـف..
سيف: السلام عليكم..
الريم: عليكم السلام..
سيف: مبرووك ماياج ريم..
الريم: الله يبارك فيك .. واسمحلنا تعبناك ويانا
سيف: لا مـاعليه تعبكم راحـه.. يلا انا اترخص تامروني بشي.؟
الريم: سلامتك
امل: انا بسير وياك ودني البيت ببدل وبييج ريمو..
الريم: لا ماعليه انتي روحي البيت ارتاحي..
امل: لا مب مشكله برد انا يلا مع السلامه.. 
طلعنا من عندها ونحنا طالعين من الغرفه جفت امايه خبرتها 
وعقب طلعنا ركبنا السياره ودانـي سيف البيت ..
دخلت البيت سرت فوق.. فصخت عباتي وسرت خذتلي شور..
طلعت من الحمام بدلت ثيااابي ونشفت شعري .. 
احس ويهي مًصــفر يمكن من التعب. .. حطيت ع ويهي بودره
واتجحلت .. وحطيت غلووس.. جفت الباقه الي عطاني اياها 
سيف ابتسمت ف خاطــري .. خخخ حركته اليوم غريبه ماتوقعتها
عقب لبست عباتي وشليت شنطتي وفوناتي .. ولبست عباتي 
وسكاارفي.. ونزلت تحت .. 
ركبت سياارتي .. وسرت صوب الممستشفى.. 
قبل لا اوصل المستشفى مريت محل خذت باقة ورد.. وسلة حلاوه
عقب .. مريت المحطه اشتريت ككوات وماي وعصير وهالسوالف
سرت المستشفى دخلت الغرفـه.. جفت امايه وريم راقده
امل: السلام عليكم.. 
امايه: عليكم السلام.. 
امل: هاه شحالها ريم؟
امايه: رقدت توه.. 
امل: هيه وحليلها ترتاح شويه 
امايه: هيه
امل : امايه شرايج اوديج البيت ترييحين؟ 
امايه: لا خليني بتم وياهاآ
امل: براحتج.. 

عقـــب يوومـــيين 

طلعت ريم من المستشفى هيه وبنتهاآآ حـــوور .. 
سمتهاآ حـور .. طبعا احمد وابويه وحتى حميد يو..
كلهم وعفسه 
يت ريم بيتنآ هالفـتره.. 
طبعا كل يوم حد ايينآ ماشاء الله البيت مايفضى ... 

وانا وياها ع طوول اساعدها وفدييتها بنووووتتهاآ ياربي تهبببل 
كيووت احب البيبين الي جيــه.. هع

عقــب اسـبووع
كنت يالسه ويا ريـم.. 
الريم: امول اليوم منو بيينا.؟
امل: سمعت امايه تقول انه قوم **** .. 
الريم: زين زين 
رن التلفون ف حظني .. شليته جفت الرقم كشررت افف 
فاضي هاذا
الريم: ليش ماتردين؟ 
امل: بس مب متفيجيه
الريم: منو؟
امل: منو غيــره
الريم: سيف؟؟
امل: هييهـ
الريم: عيييييب علييج ياابنت الريال مايستاهل جيه تعاملينه عقب بيزعـل ..
امل: هه بيزعل يومين وبيرد يرضى من نفسـه 
الريم: والله بتندميين ع هالرمسه الي تقوليينها
امل: مابندم اصلا هوه مايرووم يصبر عني
الريم: انتي مادري ع شوه متبطره ع الريال تراه مابيستحملج 
امل: بيتحملني غصبا عنه واذا مايبا البلاد متروسه بنات..!
الريم: الله يهدييج بسـ
قمت عنها بسير فوق ابدل ثياابي ..
دخلت غرفتي .. وبدلت ثياابي .. يلست ع الكرسي مال التسريحه 
بتعدل رن التلفون مره ثانـيـه 
افففففففف عصبت من خااطري برووحي متنرفزه من ريمو 
وهاذا كل دقييقـه يتصل شو يبا افف
امل: الووووه << وحده معصبه 
سيف: هلا
امل: اهليين.. 
سيف : وينج ماتردين.. 
امل: مشغووله ..
سيف: شو تسوين؟
امل: افف ويا ريم
سيف: حبي شو فيج تتأففين.
امل: مـآِشي .. 
سيف: انزين ليش جيه ترمسين.. 
امل: اوهووو بس عاد سيف تراني متنرفزه حدي ماله داعي هالكثر تتسأل 
سيف: اووب انزين لييش معصبه شوي شوي 
امل: يالله اقوول باي باي 
بندت ف وييهه وفرررييت الفون ع السريير .. معصصبه من خاطري 
شليت قلم الجحال بتجحل .. خربت الجحال .. روحت الحمام عزكم الله غسلت ويهي وردت مره ثانيه اتجحل ايدي تتنافض من العصبييه 
انا يوم اعصب جييه اتنافض وماعرف اسوي شي 
سرت يلست ع السرييرـ..اف الحين ناس بيونا
بطلعلهم وانا جيه معصبه .. 
خلني اهدى شويه.. تميت استغفر لين حسيت عمري هديت
احس اني زودتها ويا سيف .. بس عادي مابيقول شي 

نزلت تحت جفت الناس يــو يلست وياهـم...


اليوووم اليـ عقبهـه.. 

نشيت من وقت نزلت تحت الحديقه يلست اتمشى فيها
عقب سرت يلست ع الكرااسي .. 

اليوم الجمعـه .. خاطري اطلع احس الاجازه بتخلص وانا ماطلعت
امممـ ماباقي شي عنها بس اسبوع.. 
ماعليه ان شاء الله بطلع ف هالاسبـوع 
شليت تلفوني جفت سيف مطرشلي مسج امس 
اتذكرت الي صار امس.. 
اتصل فيني ورمسني جنه ماستوى شي موووول ... هه اصلا كنت ادري انه مابيقول شي.. دومه جيه واحس شي فـيه .. 

قررت اتصل فيـه ملانه ابا حد يسولف ويايـه.. 
اتصلت رن رن رن رن رن مارد .. 
يمكن راقد برد اتصل ..رن رن رن رن عقب رد 
سيف: الوه
شكله رااقد خخخ.. 
امل: صباح الخــيــر 
سيف: هلا 
امل: راقد.؟
سيف: هييه ليش؟
امل: لاماشي ملاانه اباك تسولف ويايـه .. 
سيف: اممم انزين دقايق وبتصل فيـج..
امل: لاتطول اوكيه 
سيف: اوكيه باي 
بندت عنه وحليله راقد ههه خربت عليه.. احسن ّ>> وحده نذله

المهم عقب جيـه فتره اتصل.. 
امل: الو .. 
سمعت اغنيـه ظحكت عليهـا
الو الو حبيب قلبي ياحلو .. الو الو فديت الي رد بالالو 
مشتاقلك كثر البحر ......الخ..

امل: بس بس بند اليوم الجمعه مب زين..
سيف: ههههههههـ ها يزاي اهديج 
امل: محد قالك
سيف: ابا اعرف شي واحد
امل: شو هو؟
سيف: انتي ليش جيه..مول ماتطلع منج كلمه حلـوه؟؟!
امل: انا هاذا اسلووبي 
سيف: غيـرييه
امل: ماقدر..
سيف: انا بغيرلج اياه
امل: كآن غيــرك اشــطر..
سيف: شو قصدج؟
امل: ماشي 
سيف: املــ انتي متى بتفهميــن اني احبــج..!!
انصدمت من كلمتــه اول مرــه يقووولهـآآآآ .. سيف يحبني؟ 
معقوله..؟؟ ليش معقوله انا ادري انه يحبني مزمان بس اول مره 
يقولها .. مــاعرف ارد عليه
جفت ريم يايه من بعيــد... 
امل: سيف بخليك ريم يت عندي 
سيف: اوكيـه 
امل: بآي 
سيف: باي 
بندت عنه ويت ريم حذالي يلست اسولف وياها وجيـه
...

مرــر الا سبووع بســرعه ماحسييت فــيـه طلعت مرتين جنه
وسيف مغصص فيني مادري ليش احس اني مب طايقتنه 



.................................................. .................................
المكان: شارع الامارات..
الساعه: 11.الظهـر
امـــــــــــــ!ــــــــــل.
.................................................. .................................
كنا سايرين راك ف الدرب.. كنت سايره هالمره ويا قوم ابـويه بنسير بيت قوم خالو.. افف ان شاء الله ماجوووف هزاعوه.. 
هاذا سيفو بعد مسولي ازمـه .. لاتسوين جيه ولاتسرين هني.. افف منه.. اونه يوم قلتله بنسير بيت خالوه اونه لاتسيرين.. 
ع طاري بيت خالوه ريمو روحت عند ريلها امس.. ماطاعت اتم 
اكثـر.. اونه تولهت ع بيتي وماعرف شو.. ورديت حق الملل انا
ورا باجر عندي كليـه بعد .. ارف وقسم احس اني ماشبعت من الاجازه.. واصلا منو يشبع من الاجازه ههه..
شويه ووصلنا بيت خالوه.. روحت فوق غرفة خوله يلست سلمت عليها وفصخت عباتي كنت لابسه مخوره .. هع .. 
امل: انا بنزل تحت تعالي ويايه 
خوله: روحي ودقاايق بلحقج..
امل: اوكــيه.. 
طلعت من غرفة خـوله وتوني صاكه البااب انفتح بااب غرفة هزاع .. موووولت طلع وهو يغني .. انا بسرعه دخلت قصتي ويايه بسير .. سمعته يزقرني 
هزااع : امــل.. 
افف شو يبا هاذا... 
امل: نـــعم...!
هزاع: انعم الله عليــج.. شحالج؟
امل: تمام 
هزاع: صح نسيت اقولج مبروك.. 
امل: ع شوه؟ 
هزاع: لو انها متأخــره ع الملجـه.. 
امل: هيه الملجه ههه الله يبارك فييك وعقباالك..!
هزاع: ان شاء الله بــس صدقيني مابتتهنيين.. 
امل: الحمدالله لك يارب متهنيه ومستاانسه.. 
هزاع: مابيدوم هالفرح بتجوفيين.. 
امل: شو بتسوي يعني؟ 
هزاع: بتجووفين وانا هزااع ولد *** جان ماخربت عليج 
امل: تعرف بقولك شي.. 
هزاع: قولي فديتج.. 
امل: اولأ تفدااك جني .. ثاانيآ: اعلى مافي خيلك اركبه .. 
روحت عنه بسرعه ونزلت تحت .. دخلت الصاله ويلست وياهم.. 
شويه ودخل هــزآآأع.. اونه يهددد بعد هه ... مايروم يسوي شي..
اففف شقد اكرررههه هالانساان.. ماداانيــه .. عكثر المشاكل الي 
تسببلي فيها مايستحي .. ولا بعد يلعوزني .. والله احس بغييض 
ف قلبي وحرقه احس قلبي يحترق من القهــرررر.... ماقول غــير 
حسبيـ الله عليــــه دنيا واخرـه ربي ياخذلي حقي منه.. ..
افف شقا يطالع يعل عيينه البط... 

انا شـكلـي بتصــل ف سيـف بخليه اي ياخذني من هني .. لانه 
هاذا شكله مطوول وانا مب متفيجـتله..
قمت من مكاني.. سمعت خالوه تقولي..
ام هزاع: وين بتسيرين امل؟
امل: بروح بتصل ف سيف شويه وبرد 
ام هزاع: هييه الله بوفقكم 
ابتسمتلها وروحت فوق ادري اني قهرت هزاع وهاذا المطلوب هع
المهم سرت فوق جفت خوله تتكلم ف التلفون شليت فوني واتصلت ف سيف .. 
سيف: ياااهلا وغلااا
امل: اهلين وسهلين .. شحالك؟ 
سيف: تماام فديتج وانتي؟
امل: بخير انته فين؟ 
سيف: انا الله يسلمج فالدرب جريب
امل: ياي راك؟
سيف: هييه اكيـــد
امل: اوكيه تعال خذي بنتمشى ف راك.. 
سيف: خلاص انا عند البااب تعالي. 
امل: مابتنزل .؟
سيف: بعدين يوم بنرد بنزل
امل: اوكيه باي 
سيف: باي 
بندت عنه وسرت لبست عباتي
خوله: ويين بتروحين؟ 
امل: بروح ويا سيف شويه 
خوله: افا مايلسنا وياج.. 
امل: ماعليه فديتج بعدين .. 
طلعت عنها وانا نازله من الدري.. 
كنت منزله راسي ارمس ربيعتي عالمسن.. 
سمعت ..
هزاع: عاااش بلاك بيري .. ممكن ياحلوه البن كود مالج.. 
رفعت راسي طالعته بكـــل احتقـآآآر وييت بمشي واقف ف النص ..
مب طايع يخووز عن ويهيـ.. 
امل: خووز
هزاع: مابخووز
رفعت راسي جفته يبتسملي.. افف واع واع وااع 
امل: احسنلك خووز
هزاع: شو بتسوين يعني؟
امل: مره من المرات قلتلي شو بتسوين وصفعتك طراق ياابـطـل
وهالـــمرـــه... اذا تميت تتحداني جوف شو بسوي؟؟
هزاع: عادي حبيبتي الطراق برده بشي اقوى .. قوليلي هالمره شو بتسوين؟
امل: اولا حبتك القراده .. ثانيا اقــل شي بصرخ صرخه بلم البيت كامل ع رااسك وانت الخسران صدقني .. ثالثا: ريلي فديته يرياني برع .. 
تعمدت اقول جيـه عسب اقهرره ..واع انا اتفدى سيف خخ مستحيل 
هزاع : هه هالمره.. بخليج اطوفين .. كسرتي خاطري.. 
خاز عن الدرب وطفت عنه
امل: اصلا غصبا عنك مو برضاك.. 
هزاع: لسانج هاذا يباله قص ..عن طولة اللسان.. 
امل: هه قصهـ جان فيك خيــر.. 
هزاع: سلمي ع ريلج حوبي.
امل: ريلي مايقبل سلام اشكاالك ..
طلعت من البااب وسرت برع ركبت عند سيف
امل: السلاام عليكموووو 
سيف: عليكم السلاموو 
امل: كيفوو؟
سيف: منييح يادلبوو.. 
امل: هع صح هزاع ولد خالو يسلم عليك
خ خ خ خ قلتها بس عسب اقهرره خخ متسويه نذله هالايام انا هع
سيف: الله لا يسلمه ويين جفتيـه.؟؟!
امل: بعد ويين ف بيتهم.. 
سيف : انا مب قايللج لا ترمسينه.. شوقالج..؟؟!؟
امل: ماقالي شي . 
كان يرمسني بعصبييه وانا ارسمه ببروووود فضيع
سيف: امل بالطييب رمسي شو قالج؟؟؟!
امل: ماقاالي شي اقولك 
ماحسييت فييه الا ساحبني من جتفي صوبه
سيف: اقولج رمسي دام النفس عليج طيبـه.. 
صديت صووبه بكل عصبيه حطييت عيني بعينه حسيته ارتبك 
اول مره اسوييها لول.. 
حطيت ايدي اليميين فووق ايده الي حاطنها ع جتفي اليسار.. 
ومسكت ايده بالقو انتفض من حركتي .. سحبت ايديه من ع جتفي وفريتها بعيد عني .. ويلست عدل.. 
امل: ثمـــن حركااتك لو سمــحت... والزم حدودك وياي ماسمحلك ترمسني بهالطريقه وثاني شي اطالع الدرب مب ناقصه اموت ف عز شباابي .. تبا تموت بروحك نزلني من السياره..
انصدم من رمستي وطريقتي ف الكلام.. اعرف اييب راسه السبال 
هااه الي ناقص سيفو يستقوى عليه اناآ... هه.. 
جفته ســكــت عني .. ههه ساعات احسه مايحس مول... 
اناا يعني كاش مبينتله انه ولاشي عندي .. وهو عادي عنده.. يبالي اسميه الرجل الفوولاذي مايحس مايتكلم مايجوف خخ

جفته وداني صوب الكرنيـــش... ووقف عند الكرنيش مسوين مطعم جيه شكله حلـوو .. 
نزل هوه من السيااره وجفته وقف يترياني انزل شكله بيبطي .. 
تم خمس دقايق ويأ فتح باابي.. 
سيف : تفضلي يا انسـه 
امل: مابغي .. 
سيف : ليش؟ 
امل: ردني البيت. 
سيف : انزين ليش؟ 
امل: الي صار توه مب كفايـه.. 
سيف : انا مستحيل اردج البيت .. 
امل: كيفك بس انا مابنزل.. 
كنت انا منزله راسي وارمسه .. كنت العب بالدبله الي ف ايدي .. ماحسيت الا هوه ساحب ايدي .. رفعت راسي.. 
جفته يلعب بالدبله ال ف ايدي خخ الحمدالله الشارع فاضي . 
سيف: اممم، امــل..
طالعته بنظره يعني شوه.. 
سيف : اناـآأ .. امم انآآ يعني اقول 
خخ خير هاذا شوفيه قابضلي انا وانا .. عسى ماشر كككك
امل: انته شو؟ 
سيف : اممم اانا اأسف يعني اذا ضايقتج ولا شي ماكنت اقصد واصلا انا من اعصب ماجوف شي جدامي وانا ماسويت هالشي الا لاني اغاار علــيج... اسمحيلي فديتـــج.. 
عقب رفع ايدي وبااسهاآآ .. 

عااش رووميو خخخ 


الصراحه اانا يوعانـه خخ ابا اتغدى عسب جيه برضى عليه 
امل: اممم اخر مره.. 
سيف: هــيه ان شاء الله ماتتتكرررر..
امل: خلاص رضيت ههه
سحبني من ايدي ونزلت من السيـآآره.. دخلنا صوب المطعم.. 
وهوه ماسك ايدي اكرره حياتي يوم يمسك ايدي 

عقب دخلنا تغدينآ وجيـه.. ووطلعنا من المطعم
ف السيـآره عقب : 
سيف: انته عندي حااجه غير هاذي مافيها كلاام.. امول 
امل: خخخ هاه؟
سيف: فديت الضحكه ياقلبي كم بتتحمل من هالبنت تذبحنيييي بحركاتها 

خخخ خرف الاخ.. 
امل:ههههه
سيف: امم غني فديتج
امل : ماابي مابي 
سيف : ليش ياقلبي ماتبين..
امل: بس 
عقب سرنآ المنـآر .. 
دخلنآ فـلم.. وعقب ماخلص الفلم ردييينا بيت قوم خالوه.. 

الحمدالله هزاع محد.. وافتكييت من الصدعه


روحنا البيت وتميت يالسه ع النت شويه وعقب رقدتتت.. 

بعد اسبوع...~*)
.................................................. .................................
المكان: بيت بو احمـد..
الساعه : 1 فليل
امـــــل
.................................................. .................................
كنت يالسه ع الاب وارمس سيف بالفون مستانسه باجر اجازه
امل: ملللللل
سيف : سيري ارقدي ...
كان يثاوب
امل: خخخ شكلك فيك رقاد؟
سيف: ههه هيه .. 
شغلت اغنيـه.. 
امل: اسمع اسمـع
سيف : شو يعني اعتبرها اهداء 
امل: لا لا خلاص لاتسمع
بندت الاغنيه ع طول وبندت الاب توب مره وحده 
سرت طحت ف نص السريـر.. وتميت اغني
امل: جييت وش جابك حبيبي من بعد طول المغيبي ولا ناوي ياحبيبي تغرق الغرقان اكثـر.. واافدييت هالاغنيه ياربي وفديت الي يغنييها مررره خـطـييـر..
سيف: لاا والله
امل: شو؟
سيف: تتفدييينه هوه وانا انا رييــلج ماتتفديني .. 
امل: والله عاد انا كيـفي.. اتفدى الي ابا شو حارنك.. 
سيف: مب كيفج.. 
امل: كيفي ولله كل واحد عنده كيف وانا كيفي اسوي فيه الي ابا خخ
سيف: سخاافـه.. 
امل: ههه انا سخيفه انته شو يخصك هااه؟! 
سيف: مابحرق عمري ع شي تافه
امل: هههه ليش بترول تحترق ... 
سيف : اوهو 
امل: اوهو ساائل ولا جاف 
سيف: بس عاد
امل: عاد ولا ثمود 
سكت فجأه والله نقعت من الضحك 
امل: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههـ
سيف: امل انا ماحب هالسخافات.. 
امل: انا احب .. 
سيف: اففففف 
امل: افف ولا اوون.. 
سيف : انتي شاربه شي اليوم 
امل: شاربه ولا ماكله لا لا ماشربت شي اليوم 
سيف : متأكده يمكن بالغلط شربتي الديتول 
امل: هههههههههههههههههههه ديتول ولا معقم ... 
سيف:ههه بس عاد 
امل: كككككك 
سيف : هيه صح ليش تتفدييينه ؟ 
امل: قلتلك كيفي
سيف: لا مو كيفج
امل: امبلى كييييفيييييي
سيف: لاتصارخين انزين .. 
امل: افف انته تنك مب طايع تفهم انه كيفي ارمس الي ابا واتفدى الي ابا واحبــ الي ابآآآهـ.. 
سيف : يعني افهم من كلامج انج ماتحبيني .. ؟؟ 
امل: هالشي بعده مب وقته الحيـن.. 
سيف : لاوقته
امل: المهم باجـر ابا اطلع
سيف : ليش تغيرين الموضوع؟!
امل: ماغيرته بس انا قلتلك مب وقته وخلاص..
سيف: اوكيه وين تبين تسيرين ياهانم 
امل: انا مب هاانم انا انســه
سيف : لافديتج انتي الحين مب انسـه انتي ســيده من يوم ملجت علييج.. 

تبون الصــدق هالمره صـدق قــهرررررني ... بس طبعا يخسي ابينله انه انا مقهووره 
امل: هههههههههههه هييه صح نســـيييـت ...
سيف : ههه لاتنسين حبيبت قلبي انتي 
امل: والله؟؟!
سيف :شو؟
امل: والله انا حبيبت قلبك؟!
سيف : جييـه توه تعرفين حووبي.. 
امل: انزين يلا قولي انا ابا اعرف كل شي.. 
سيف : كل شي مثل شوهـ.. 
امل: كيف حبـــــــــيتني ..؟!
اول مره اتجرأ واكلم سيف ف هالمواضيع.. 
سيف: مب وقتهـ
امل: مب وقته شوه؟
سيف : امل مب وقته اتكلـم عن هالشـي .. 
امل: براحتــكــ.. 
سيف: ماقلتيلي وين تبين تروحيــن تمورو؟!
امل: امممممممـ ماعرف ع ذووقك 
سيف: هيييه صح شورايج انسير بوظبي..
امل: داار الظبي ..امم مش بطاله الفكره بس ليش؟
سيف : عندي شغله مره وحده بنتمشى وبخلص شغلي 
امل: ايوا ايوا ... بس باجر زحمه الجمعه
سيف: عاااااااادي فديييتج ... 
امل: وهيــك ... 
سيف :هيـــه ..
امل: اقرآ قصـه خطيــيييــره 
سيف : يعني قصه عن شو؟!
امل: قصه اممم باجر بقولك عن سالفتهاآ ..
سيف : اوكيــه ..حياتي انا بسير ارقد
كان يتثااوب.. 
امل: لالالا تم وياايه مافيني رقاد.. 
سيف : انتي راقده الظهر انا وحليلي مارقدت.. ناش من الساعه 5
امل: عادي تمـ .. طفشانه 
سيف : اوكيه عشاانــج بس !
امل: انزين سولف 
سيف : ماشي سوالف.. 
امل: اهاآ.. 
شليت تلفوني البلاك بيري.. جفت مطرشيلي نكت يلست اقراهم. 
عقب طرشت حق الي عندي.. 
امل: هههههههههههه اسمع بقولك نكتــه.. 
مارد عليه 
امل: حوووه وينك ؟؟ 
بعد مارد غريبـه.. سكت شويه سمعت صوت نفس 
اويـــــــــه وحلييــله رقد ..خخخخخ رقد ع الخط.. من التعب..
شكله تعبان صدق تمييت شويه وياه ع الخط.. عقب بندت الخط .. 
وسرت بندت اللييتاات ورقدت.. 

نشـــييت الصــبح ع الساعه 11.. خذتلي شور..ونزلت تحت 
جفت ابويه بسته ع راسـه.. ويلست اسوووووولف وياهم
عقب قام يتجهز حقـ الصلآه ..
انا سرت فوووق .. شليت فووونيـ .. جفت مسج من سيف ..

بالقلـب مكـانك وعينـي تـرعـاااك ..
و إن زعلـت منـي أجـي لـ رضـاااك ..
مـاعنـدي بهالدنيـا أحـد مثـلك و شـروواك ..
و إن بـاعـووك كـل النـاااس يـالـ غ ــالي
تـرىى عمـري يفـداك

صباح الخيـر ..ٍ

قريت المسج يتني ضحكه ههههه رووميو .. 
سرت غيرـت اسمه حطيــت { روميؤوو زمآأنــ‘ـه }

ههههههههههههههههههـ والله فـلــه هع 

المهم فريت التلفون ونزلت تحت المطبـخ .. لبقت ضو وحطيت عود ف المدخن وسرت فوق دخنت ابويه واحمد وعبود
وعـــقب روحو المسيـد 

انا نزلت تحت .. وسرت المطــبـخ.. سووييت كييكه 
عقب ماخلصت من الكييــكــه.. صوورتهآ بفوني وطرشت الصوره حق سيف.. 
هــــ‘ع .. 
عقب سرت داخل بدلت ثياابي وصليـــت الظـهر .. ونزلت تحت 
جفت امايه يلست وياها اهذرب .. وعقب يو قوم ابويه امايه حطـت
الغدى...
عقــــب .. كلهــم ركــبووو فوووق ...
شليت فووني واتصلت ف ســيف .. 
سيف :الو
امل: هاااااااي 
سيف : هااايااات بيبي 
امل: كيفوو
سيف: تمامو وانتي؟
امل: تمام .. هاه متى سوف نخرج؟
سيف : امم سوف نخرج بعد ساعه من الالآن
امل: اوكيه يلا باي سوف اذهب لاأتعدل
سيف : خخخخ اوكيه 
امل: الى اللقاء
سيف: الى اللقاء في الحـلقه القادمه
امل: خخخخخخخخخخخخ باي 
بندت عنه سرت غرفتي.. فتحت كبتي .. ووقفت جدامه 
يااربي شووو البســ .. شو البسـ .. شو البســ.. اممم
جفت تنوووره تركوازيـه عيبتني .. طلعتها وحطيتها
ع السررـير.. 
بعدين طلعتلي عباه بعد فيها تركوااز .. 
عقب سرت تجحلت باأزرق .. وحطيت غلوس فوشي 
وبلشــر خفييف خخخ شكلي وااو كشخه هع.. 
عقب سرت بدلت ثياابي ولبست ويلست اتعبث ف البلاك بيري
شويه وسمعت رنة فووني.. 
شليته 
امل:الو
سيف: اهلين حبيبتي..
امل: وسهليـن.. 
سيف: جاهزه؟ 
امل: يس.. 
سيف :انا توني طالع من بيتنا ..
امل: اها عيل جريب انا بسير البس عباتي وبنزل تحت
سيف: اوكيه اترياج
امل: اوكيه باي 
بندت عنه وقمت لبست عبااتي سرت طلعتلي شنطه تركواز وحطيت فيها اغراضي وفوناتي.. عقب لبست كعب تركواز 
هع لبست شيلتي .. ونزلت تحت خبرت امايه وطلعت من البيت 
جفت سيارة سيف سرت ركبت السيـآره 
امل: السلام 
سيف : عليكم السلام والرحمـه.. 
عااش سيفوه كااشخ .. كان لابس كندوره سوده وغتره بيضه كان لابس غتره وعقاال هالمره .. شكلـه طاالع رهيــب .. هع

فجـآأه لف صوبي .. جفته رفع حاجب من حواجبه 
سيف:كاشخه ماشاء الله 
امل: ههه هيه
سيف : ليش ان شاء الله 
امل: لا والله عيل تباني امشي حذالك يقولون الي وياها كاشخ وهيه جلحى ملحى 
سيف : ايوا صح صح مايستوي بعد 
امل: خخخخخخ هيه صح مايستوي .. 

دخلنا شارع الامارت .. 
سيف : انزين ياحووووبي قوليلي سالفة الاستووري.؟
امل: الاستووري هييه الله يسلمك .. كان يامكان في قديم الزمان في سالف العصور والازمان كان في بنت فقيره وحليلهاآ 
المهم البنت كانت مخلصه جامعه وتدورلها شغل .. ف سارت 
شركه من الشركات قدمت هناك زقروها حق المقاابله ..اول مادخلت ع المدير انصدمت المدير حلوو وخطيــر حببته من خاطرها وف النهاآيه هوه بعد حبها بس تصدق ماعندهم سالفه.!
ســيف : ليش ماعندهم سالفه؟ 
امل: حبـ وماحب كلها خرابيـط .. 
سيف : خراابييط ..؟؟ الحين الحب استوى خرابيط.؟!
امل: اممممـ .. مادري
سيف:الله يهدييج ويحنن قلبج عليـه
ههههـ احسه غبي لو ماعرف اني ماحبه من كلامي توه 
اهبـل هالانسان لايحلم اني احبه من بعد خـآلـد ..!

جفته يتعبث ف المسجل بدت موسيفى اغنيـه

شويه وبدت الاغنيـه 
قـرّرت امـوت بحـبـّـك وامشي معـاك فـدربك
إنـتـا يا سـاكـن قـلـبي إسمحلي اعيش بقلبك 
قـربـك تــرا يحــيينــي وصـوتك أنـا يهـدّينـي
وبُعــدك تـرا يبـكـّينـي لاتغــيـب عنـّي وربـّـك
بنسى معاك هـمـومـي واسهـر واخلّي نومـي
واعيش وقتي ويومي كـــلـّه وانــا بـجـنـبـّـك
مثـلـك أنـا مـاالاقـــــي يصعـب علـيـك فراقـي
صــادق أنـا بشـواقــي ولوتكذب أعشق كذبك


سيف: شورايج فيهاآ.؟
امل: اعرفها سامتعنها قبل
سيف: انزين حلوه ولا
امل: حلوهـ.. 


شويه ووصلنا بوظبي ..

مزماان ماسرتها بووظبي . .. تغيرت وايد

سار سيف مكان ونزل قالي شويه وبرد..
اممم تميت ملانه .. بطلت السده الي جدامي.. جفت عطورات سيف 
واغراضـه.. هع تميت اشمـهم.. 
عقب.. بندت السدهـ.. لاحظت ع الجامه معلق سلسله..
ع شـكل قــلب فيه حرف a ... لفيتها ورا جفت مكتوب 
احبـج.. 
استغربت معقوله سيف يقصدني بهالحرف.. 

بطلت السلسله من الجامه بسرعه وشليتها حطييتها ف شنطتي..

امممم عقب تميــت يالسه افكــر ... انزين ماحبه غصب .!

شويه وجفته ياااي صووبي شااق الحلج مستانس 
خخخ بلاه مستانسـه.. دخل السياره.
سيف: تاخرت حبيبتي؟
امل: شويـه 
سيف: فديييييييييييتج والله سوووري ماكنت اقصد
امل: عادي .. 
سيف: شو زعلتي ؟
امل: لا 
سيف: اقولج شي..
امل: شو؟
سيف: احببببج احبج احبج احبج وااااااااااااااااايد..
امل: الحمدالله والشكــر..خخخ بلاك تخبلت
سيف: ههههه فرحان.
امل: دوم بس ليش؟
سيف: اممم قبلووني؟
امل: ف شو؟
سيف: اممم كنت مقدم ع شغل ووافقو
امل: يعنـــي بتداوم هــني .؟!
سيف: يــس ويمكن ااخذلي شقه هني

الصــراحــه اتضـأأيجت مـآاعــرف ليــش ؟! 
تعووودت واايد ع سيـف طول اليوم وياهـ ... بس عادي بتعود بعد 

ماحبيت ابينله الي فخاطري ...

امل: هههه ناايس عيل .. مبرووك..
سيف: الله يبارك فيج حبي مع اني بشتاقلج
امل: هع
سيف: بس شي تلفونات طبعا
امل: هههه يلا ودني المارينا 
سيف: اوكــيه حووبي...

روحنا صوب الماريييناآ ... 

دخلنآآ اممم عقب تميينا نتحوط شـويه 
ونحنا نتمشى.. مرن هنتيين حذالنا .. 
البنت: وااي فدييتــه يخبــل..
اويــه شو هاآآي.. 
سحبت سيف وتجدمت صوبها كانت جدامي بالظبط.. 
جان امسكها من ايدهاآ .. لفت صوبي.. 
امل: مايغلــى عليج حبيبتي .. اكوه جدامج اتهني فيـه

ولفييت وروحت.. كان جدامي كوفي .. سرت يلست فـيه..

جفت سيف يااي عنــدي ..شكـلله مععصصب 

فر تلفونه ع الطاوله ويلس ينافخ..
سيف: شو هالحركاات.؟؟
امل: ماشي ..
سيف: شو مااااااااااااشي 
امل: بس عاد لاتصارخ مب اصغر عيالك انا
سيف: ماتستحين انتي؟! 
امل: ههههه شو ماخذت رقمها ؟؟!
سيف: جآآآآآآآآآآآب 
امل: يجبك وشوي شوي لاتصارخ
سيف: كلــمــه وحده وخلاص 
شو بيقوول بعد بروحي عصبت منه
امل: قوول
سيف:من النهاآيهـ انتي تبيني ولاأ.؟ّ
حلــوووه هاي تبيني ولا خخ
امل: يعنـي لو ماباك بتطـلقني؟
سيف: يعني ماتبيني ؟!
ههه اعرف كيف اتصرف هههه هيه ماباه
امل: انا ماقلت شي انته قلتها
رفعت راسي حطيت عيني بعيـــنه جفت نظــره غريبـه 
نظره مافهمتها يمكن انا اتنفضت منها 
نش من ع الطاوله وشل فونه وسار
اوييه هاذا ويين ناافد.. 
قمت بسرررعه ولحقته
مشيت ورااهـ... بس بعده بيني وبينه مساافـه.. 
زقرته مارد علـيـه.. 
شويه ووصلنا الباركنات ركب السياره بسرعه و
شغلها
ركبت انا بسرعه السياره حتى بغى يروح عني
المهم بعد ماركبت السياره 
امل: افف بلاك طاير شوي شوي .. 
جفته لف راسه صوبي
سيف : جاااااااااااااااااااااب قلتلج مابا اسمع حسج 
امل:اففف كلام الصدق مايعيبكم
سكت عني بس شكــله مفووول ... 
جفته ع طوول طلع من بوظبي طااير
دخلنا شارع الامارااات .. صدق صدق 
اووول مره ف حياتي اجوف سيف معصب جيه 
انا خفت الصراحه 
امل: سييف خف السرررعه 
سيف: مايخصج واسكتي 
امل : تبا تموت موت برووحك
سيف: مب عايبنج نزلي من السياره
خيـــبه معقوله
سكت عنه بس جفته زاد السرعه اكثر من اول 
يمكن القييج كامل انا الصراحه خفت من سيف ومن ا لسرعه 
شويه ووصلنا الشارجه ف رقم قيااسي يمكن اختصر ثلاث ساعات 
بساعه

وصلنا فريجنا بربع ساعه .. والله احس خبل فيني 
ماخلا دوار ماشوح عليه 

وقف عند باب بيتنا ولا رمس بكلـمهـ .. 
نزلت البيت وروح حتى سمعت صوت التوايــر
.........



بعد اســـبــــوووعيــن..


نهآآأ‘يـ‘ةالبـآرت



بعد اســـبــــوووعيــن..
.................................................. .................................
المكان: بيت بو احمد
الساعه : 5 العصـر
امـــــــــــــل
.................................................. .................................
توني طالعه من الحمام عزكم الله ماخذه شور.. 
سرت صووب فوني ع طول .. جفت ماشي مكالماات.. 
معقــوووله سييـف ماتصل من اسبوعيـن..؟ توقعت انه بيزعل شويه وبيرد نفس كل مـرهـ.. افتقدته وايد احس مول يومي غلط 
مارمسته ولا شي.. بس طبعا مابتصل فييـه كرامتي فوق كل شي
افففففـ ... اليوم الخميس ماعندي شي اسويه مالي خاطر.

كله افكـر ف الساالفه.. 
امممم خاطري ارمس حد افضفض .. احس قلبي يعورني

شليت فوني واتصلت ف خالوه .. صدق احس الغصه ظاربتني من القهرـ ..

خالو: هلااا وغلاااا 
امل: اهلين شحالج؟
خالوه: تمام وانتي؟
امل: الحمداللـه..
خالوه: شوفيه صوتج حوبي؟
امل:ماشي متضايجه شوي
خالوه:ليـش؟!
امل: اممم سالفه طويله عريضه 
خالوه: قوليها انزين
امل: امم انتي موجوده فالبيت
خالوه: هيه عيل وين بسير
امل: خلاص يمكن اييج راك
خالوه: اوكيه اترياج 
امل:اوكيه باي 
بندت عنها ونزلت تحت جفت ابويه يالس
سلمت عليه ويلست وياه قلتله اني بسير راك 
ماطاع تمييت احاول وياه وعقب رضا

سرت فوق لبست عباتي وشليت اغراضي ومفتاح سيارتي 
ونزلت تحت خبرت امايه وسلمت عليها وطلعت 
من البيت .. 

مسكت شارع الامارات... وسرت راك 

وصلت عقب تقريبا ساعه ..
دخلت راك وسرت صوب بيت يدوه .. 
نزلت من السيااره ودخلت .. 
جفت اميه وخالوه يالسين ف الصاله سلمت ويلست وياهم وانا عقلي بعييد.. احس اني وايد متأثره حتى فالكوولج يقولولي بلاج 
متغيرـه .. وماتتكشخين ؟ومادري شوه..

المهم عقب انا دخلت ويا خالوه الغرفـه..

خالوه: يلا تعالي قوليلي شو فيج
امل: بفصخ عباتي وبي
خالوه: اوكي
سرت فصخت عباتي وسرت عند خالوه يلست وياها وخبرتها كل شي ..عن الي صاار وعن معاملتي لسيف وعن كل شي وعن كلامي وياهـ.. وخبرتها بأخر شي استوى

جفتها انًـصدمـت مني.. 
خالوه: لييش ؟؟ ليش جيه اتسويين فـيه؟؟ 
امل: ماعرف ماحبـه
خالوه: شووماتحبينه انتي تموتيين فـييه.. 
امل: خخخ ماشي شغل 
خالوه: عيب عليج الريال يحبج ويعزج وفوق هاذا كله متحمل سخافتج .. جيه تجازينه وتردين عليه .. تقوليله ماباك .. 
انتي شو من مخ عليج .. غبيه اول مره اسمع وحده تعامل ريلها جيه.. الله يوم القيامه بيحاسبج ع كل شي انتي واجبج تطعيني ريلج... والله انا مصدومه كيف كنت تعامليــنه .؟؟ ومستحملنج؟
نادر هالوقت تحصلين ريال جيـه.. 
امل: انزين شو اسوي؟
خالوه: روحي اتصلي فيه وحاولي تعتذريـله 
امل: شووه انا اتصل فييه يخسي .. 
ماحسييت الا بطرآآق ع ويـهي .. رفعت راسي .. جفت خالوه معصبه مني
خالوه مهره: تستاهلين هالطراق واكثـر .. يمكن الحين تعقلين.. 
بس صدقيني ياامـل بنت سلطان بتندمين ع كل شي وع الكلام الي قلتيـه.. سيف الحيييــن مستحيــل يتصل فيـج... انتي جرحتيه؟ وجرحتي كرامته .. والريال الزم ماعليه كرامته.. وبتجوفين بعد 

سكــت مارمت ارد معقــووولـه ؟؟! 
ماعرف اترجم احسااسي.. حسيت بحجم غلطتـي حسييت انا كيف كننت اعامل سيف.؟! 

غبيييه يااامل وبتمين غبيـه.. احس اني خسرت كل شي ..
طلعت خالوه من الغرفـه.. ونزلت دموعي مع صوت الباب 
طحت ع السرير وتلحفت .. ماصيح عشان الطراق 
اصيح عشان الخساره الي حصلتها آ.. خسارتي لسيــف..
والله يعلم بعوضها ولا,!؟

تمييت اصييح من خااطري.. صدق صدق ندمـآآآنـه 
بس بعد شووه؟!

نشيت من مكاني لانه ماينفع الصياح لازم اسوي شي.. 
روحت غسلت ويهي وزقرت خالوه الغرفه..

دخلت خالوه من جفتها الدموع اتيمعت ف عيني..
ع طول حظنتها وتمييت اصـييح.. ماعرف ليش.؟!

عقب ماهديت شويه 
خالوه: ادري انج ندمتي ع الي سويتيـه.. انا الحين مابعاتبج ..الي صار صار الحين المهم تراضين ريلج؟
امل: تحسيينه بيرضى؟
خالوه: ماعرف الصراحه .. 
امل: الحين شو اسوي ؟!
خالوه: طرشيله مسج جوفي شو بيرد عليج
امل: امم اوكي بدور مسج حلو وبطرشله

يلست ادور حصلت مسج اوكي بس استحيت اطرشه 
راويته خالوه جان اطرشه خخ 

مشتآقْ لـ?ْ ? آللّــہْ ? أنآ حيلْ مشتـآقْ ، ، ~
يآ نبضْ قلبيْ يـ آلغلآ ? آنتْ ?ْـلّـيْ . . } ! 
لـيْ غبتْ عنّـيْ خـآطريْ صآرْ " مضتآقْ "
? لـيْ مـنْ أش?ؤفـ?ْ أنسـىْ " ربعـيْ ? أهلـيْ " . . ! 


امل: خالوه
خالو:هلا؟
امل: امممم تحسين اني احب سيف؟
خالوه: امم هالشي انتي تحسيبه مب انا ...
امل: انزين كيف اعرف؟
خالوه: بسألج كم سؤال...امم يوم تجوفينه قلبج يدق؟
امل: اممم هييه 
خالوه: ترتجفين ماتعرفين كيف تتصرفين؟
امل: هييه بس مابينله
خالوه:تحبين ترمسينه وتطلعين وياه؟
امل: اممم هيه احس اني يوم مارمسه جنه شي ناقصني؟
خالوه: عيل تحبيينه 100% .. 
امل: اهـ ماتوقعت اني ف يوم من الايآم بحب سـييف..
خالوه:اذا ماحبيتيه منوو بتحـبين..
امل:الله كريم..
شويه وسمعت صوت مسج.. قمت انتافض بكبري ..
امل: خالوه يودي الفون انتي جوفي شو كاتب..
خالوه: بسم الله عليج احيدج قويه ماتخافين ولا الحين شي ثاني 
امل: خالو هاكي قبل ... الحين اكتشفت وايد اشياء ثانيه 
خالوه: اوكي عطيني الفون بجوف..

تمييت انتاافض جفت خالوه فتحت المسج .. وقرته
عقب فرته التلفون عليـه
امل : شوه؟
خالوه:اقريه وبتعرفين..
شليت التلفون.. وقريــت المســج.. 
?ـآ يطيّب ?ـآطرَيـ? " ب?لمَتين "
يـ?ـسبْ إن رضَآيـ? } مضْمُون وسهل
عذْرهـ آللي ر?ـعَـہ [ شُوق و?ـنيـن ]
يـ?ـسْب إن ( رضـآيـ? ) بشُويَـ? غَزل . .
مآ درَى إني ?ـآلفَـہ / و?ـآلفـہ يَميـن
مآ أرَد « ب?لمتَيـن » مهمآ عَملْ
مآ يليـن آلقَلب وآللـہ { مآ يليَـن }
ؤإن زعَل يزْعل / ويعْني لو زعَل ..!*

اهـ‘... اللـه كرـييــم..
ماتوقعتها من سيف توقعته بيـرضى ع طوول... 


,...,//,’’’آ....................

بعـــــــــــد يـومـييـ‘ن..


رديت الشاارجه ... كنت ياـآألســه ف غرفتي ملانه... راقده الظهر 
وماياني رقاد.. 
وسيف من يومين اطرشله مسجات منطنشني .. 
اهـ.. انقهـر من خاطري يوم يطنشني احس شي ف داخلي ينكسر 
حبيــته ف وقت غــلط

ياارب تحنن قــلبه علـيه ... ياارب تغير حالي من لاحسن حال
واترده حقي ابا اسمع صوته مشتاقتله.. احس شي ناقص ف يومي .. .
معقوله هوه بعد يحس بهالشي..؟
ولا هوه نساني.؟ لامستحيل..؟ ليش مستحيل يمكن صدق نساني 
وحب وحده غيري..
بس انا الي مابغيته اكيد بيدور غيري 
شليت تلفوني وحطيت السماعات وطحت ع السرير افكر واسمع اغانـي 

وصلت عند اغنــيه احسهاآ راكبه عليه بالقو 
طرشتها حق سيـف..

تركتني ياصاحبي من بعد صمت ياشين صمت القلب لاصرت غايب

ابعدت عني ومن بعادك تعلمت اني وحيداً وانت كل الحبايب

أصرفت في صدي وتدري تندمت وعرفت من فرقاك معنى الصعايب

ودي تسامحني اذا أنت آمنت أن العفو يعطى لمن كان تايب

أزعلك والله والله حرمت وشلون أزعل قلب أنا فيه ذايب

حاولت انا أنسى والحين مارمت ولقيت شوقي ينغمرني بسحايب

تعال يالغالي تراني تألمت من صدتك للهم انا أدفع ضرايب

لكن ليتك قبل صدك تكلمت اقفيت في صمتك وشفت العجايب


تمييت اتريا رده مع اني احس انه مابيرد عليه ولا بيرد برد يجرحني..

شويـه ووصلني مسـج... فتحته كانت بعد اغـنيـه فتحتهاآ

اشتقلت الموسيقى
بدت الاغنــيه وانا انصدمـــت كان مقطع واحد من الاغنيه بس

للصبر آخر خلاص عافك الخاطر
حاولت أسامح ولكن ماني بقادر
روحي بطريق وأنا بطريق
خلني على جرحي العتيق
خلاص عافك الخاطر


طحت ع السريييــر اصـــــــيحححححح .. سيف كرهني ... 
سيف عاافني وانا السبب اكررههه عمري انا غبيـه انا مينونه 
كله مني .. 
تمييت اشااهق واصــيييح من خـآطري .. بس بعد قلت مابضعف
وبرد احاول وياه لين مايرد نفس قـبل.. ..
مع انه شكلي بحاول وايد وياآهـ.. بس اهم شي يرد..

بندت الليتاات وقررت ارقد مع اني اعرف انه نفس كل مره مابيني رقاد..
شليت الفون وطرشتلـه .. تصبح ع خيــر ^^

................ 

بــعد شهــر ..

.................................................. .................................
المكان: بيت بو احمـد..
الساعه: 7 المغرب
امـل
.................................................. .................................
تصــدقووون من شــهــر ماجفت سـيــف !! شهـر..؟؟؟ اااخ ياقلبي
شهـر كامل ماجفته ولا سمعت صوتـه.. 
اهــ يااسـيف ... وين قبل يومين ماصبر عنك ..؟ 
معقوله صبرت عني..؟ وماشتقتلي ؟ ولا اشتقتلي وتكابر.؟

اباه يردلي والله العظيم تغيرــت تغــيرررت ياسيـف.. حالي من بعدك مب شي..
بعدك اثــر علـيـه عرفت اني بدوونكـ ولآشــي.. ولااآِشيـ.. 

طرشتله مسـج.. شوالاخبـآر.. تولهت علييك واايد .. ماتولهت عليه؟!

شـوييه ووصلني مسـج.. بكلمـه من حرـفيين..
لاآ
........

نزلت دمعه من عيني مسحتها بطرف صبعـي..
ماتولهه عليـه... انتقل بوظبي ولا ادري عنه شي. 
قوم امايه يترحون عسب انتقل بوظبي ماجوفهه هاالايام. وايد..

وقفت جدام المنظـره اجوف شكلي ضعفت واايد .. وويهي مصفر..
تحت عيني سواد مستوي من قلة النــوم.!

الله كـريـم... ادعي ف كل صلااتي انه الله يردلي سيف .

...................
بـعد يوومـيـن.. 

قررت اتـصل ف سيـف.. ابا ارمسـه محتاجه اسمع صوتهـ ولا اجوفه 
الحين هوه ف الشارجـه... 

خذت نفــس عمـيييق واتـصلت فـيييهـ.. 
ترن ترن ترن ترن ترن ترن ترن ترن 
عقب بند الفون.. 
طرشتله مسـج .. 
اممم متى بشوفك.؟! 

شويه ووصلني مسج فرررررررررحت رد عليه الحمدالله 

فتحت كانت اغنـييه


لا تسألي قلبي عن الموعد الجاي
انسي خلاص اليوم لا تذكريني
حبج نسيته من حياتي ودنياي
لا عاد شي اليوم بينك وبيني
عفتي حياتي له وزدتي لي بلواي
اشكي همومي لج وما تسمعين
واليوم لي راي بحياتي ولج راي
عن دنيتك برحل وربي يعيني
في عالم الحرمان لو صرت منفاي
حرام ما تنظر لج اليوم عيني

ههههههههههههههههههههههههـ... شو كنت اتريا يعني اغنيه حب,.!

بس ما يخصني بجوووفه يعني بجوووفه ..

طرشتله انا بعد .. 

مشتاق لك موت يالي طول غيابك ذبحني الشوق وانت عني موداري 
اذكرك كل يوم واموت واحيابك واقول وينك تجي تسأل عن أخباري 

مشتاق لك موت والله عود ياعمري يالله كل عمري فداللك 
أرجوك ياحب غالي عود مالك بدالي وانا مالي بداللك 

أذكر أيام حبك ياللي ناسيني يزيدالشوق يهل الدمع من عيني
ياخذني الليل لك واصحى اناديلك 
محتاج لك ياحبيبي لاتخليني 

تسالني الناس عني كيفها احوالي 
اقول بخير وماني بخير ياالغالي

تعب ن انا ياحبيبي راحتي قربك 
والخير ماشوفه إلا بشوفك قبالي

مشتاق لك موت والله عود ياعمري يالله كل عمري فداللك 
ارجوك ياحب غالي عود مالك بدالي وانا مالي بداللك




بدلت ثيابي وشليت مفتاح سيارتي ونزلت خبرت امايه وطلعت 

ع فكرـره انا كل ماااطلع حتى لين الحين اخبر سيف ..
بس للاسف مايرد عليه ويوم الح عليه وايلس اطرش مسجات 
يعصصبببب يقولي انجلعي 


هالمره ماطرشتله مسج شغلت السياره وسرت صوب بييتهم 
بيت قوم سيف 
وقفت مجاابل بيتهم اممممم جفت سيارته داخل معناته موجود 

شليت تلفوني وطرشتله مسج..
انا عند الباب اذا تبا تجوفني 

وف نفس الوقت شليت فوني الثاني البلاك بيري واتصلت ف شوق

ع طاري البلاك بيري لغييتها الخدمه من فتره كرهته والله لو ماسيف عاطني اياه جان فريته ف اقرب زباله


ردت عليه شوق 
امل: هلا وغللا
شوق: اهليين وسهلين
امل شحالج حوبي ؟
شوق: بخير بس ناقصتني شووفتج يالقاطعه 
امل: ههههه انا اصلا ياايه بيتكم مخصوص حقج
مانتبهت ع الي قالته لانه وصلني مسج من سيف 
جفته كاتبلي مابا اجوفج روحي

سمعت شوقو تصارخ ف اذني
امل: هاه؟
شوق: صدق انتي يايه؟
امل: هيه الحين بدخل 
شوق: اترياج كلنا ف الصالهـ
امل: اوكي باي 
بندت عنها وشليت فوني الثاني وطرشت حق سيف 
انا ابا اجوفـــــك .. 

نزلت من السياره قفلتها ودخلت دااخل 
دشيت الصاله .. جفتهم كل هم يالسين 
ف ويهي طلع سيف .. انصدم فتح عينه ماتوقع صدق 
ابتسمتله .
امل: السلام عليكم .
: عليكم السلااااام 
كلهم قامو يسلمون عليه واولهم شوق
حتى خالي وعموه كلهم فرحو يوم جافوني 
يلسو وجيه سيف الوحييد الي ماقام .. سرت صووبه يوم جافني 
استغرب 
وقفت جدامـه .. ابتسمتله .. ابتسامـه حزيـنه.. بس ماتغير شي 
ويهه مثل ماهوو .. ياجبل مايهزكـ ريــح..
مديت ايدي جفته يجوف ايدي ويجوفنيـ.
امل: شوه ماتبا تسـلم ع حرمتك؟! 
ادري هالكللمه بتأثـر فـيـه . لانه كان بتمنى يسمعها قبل .
قالي بـصبر علـيـج وبغـيرج لاكنه هوه الي تغيـر
سمعت عموه قالت: ويدي سيف قوم سلم ع حرمتك .. مخلنها واقفه ماده ايدها جيه صدق ماتخيلـ نش سلم عليهاآ

هههه ادبته عموه فدييتها اموواح حقها

جفته ماط بووزه نش ومد ايديه سلم عليه وروح


هههههههه اهم شي سلـم..
عقب يلست وياهمـ اسولف وروحت البيت طرشت حق سيف مسج ورقدت لاني امس مارقدت الا كم ساعه امس ..

اليوم الي عقبـه

.................................................. ........................
المكان : بيت بو احمـد
الساعه: 8 الصبح
امـل
.................................................. ........................
نشيت ع صوت امايه فديتهآ.. 
امايه: امل فديتج نشي
امل: هااه؟
امايه: يلا نشي بنطلع
امل: ويين بنسير؟
امايه: بنسير العزبه 
رديت طحت ع فراشي 
امل: مابا اسير
امايه: جييه يلا قومي انتي مزمان ماطلعتي؟
امل: امس طلعت
امايه: وين سرتي عاد الا بيت خالج. يلانشي؟
امل: منو بيسير ويانا
امايه: قوم خالج 
امل: أي خال؟
امايه: محمد يلا قومي تزهبي
من سمعت طاري خالي محمد فزييت ع طول
طلعت ماماتي من الغرفه وع طول رحت الحمام 
خذتلي شور .. وبدلت ثيااابي وتزهبت

نزلت تحت جفتهم حاطين الريوق ..يلست اتريق وياهم
خبروني انه بيسون الغدا هناك ..هع هع ان شاء الله سيف
ايي وياهم

تزهبت وجيه وسرت ركبت ويا احمد..
ف نص الدرب طرشت حق سيف مسج ..
صبااح الفـل.. شحالك غلاي.؟ اممم بتي العزبه ولا؟!

عقب شويه رد عليـه..

انتي بتين؟؟
رديت عليـه 
يس يس وانته؟
عقب شويه رد.
للاسف بي لو كنت ادري انج بتين جان ماييت بس انا الحين ف العزبه ومايستوي ارد البيت..


فالصـميـــم الصرااحه .. بس ماعليه انا فرحانه الحيين 
لاني بجوووووووفه وبيلس وياه
هع هع 

.. عقب فتره وصلنا العزبه

نزلت وساعدتهم بالاغرااض وجيه سرت داخل فصخت عباتي
كنت لابسه مخوره هع 
عقب سرت اجهز وياهم واساعدهم كانت شوق اهناكي نسولف
ههه مانسوي شي اونه عاد نشتغل وياهم

عقب سرنا نتمشى برع .. من بعييد كنا فوق العرقوب جفت 
سيف طالع من الميلس مال الرياايل وقف عند سياارته كان يرمس ف الفون.. 
من بعييد اجووفه يضحك ومقهووره يضحك ومستانس 
وانا تعبانه ومحد يعلم بحالي 

شوق:ههههه وينج امول سرحانه بحبيب القلب 
امل: أي حبيب؟
شوق: منو غير روميو الي تحت 
هههه هاذاك اول يوم سيف كان روميو.. 
تذكرت يوم حطييت ف تلفوني اسمه روميو زمانه طبعا غيرته الحين 
خليت نكه ف الفون غلأآ قـلـبي ..
<<< خخ في وحده خل تسمحلي ع الصرقه خخ

المهم عقب جفته صد صووبي بس من بعييد يعني مب واضح عدل شو تعابير وييهه ع طول لف الصوب الثاني وركب سيارته

والله خاطري اسولف وياه اسير ايلس وياه نفس قبل ونسولف ونضحك.. بس شكله الاول تحول..

.................................................. ........................
المكان: العزبه
الساعه : 1 ..
سيـــف..
.................................................. ........................
جافتني وهااذا الي اباه ابا احرق قلبها مثل ماحرقت قلبي عليها 
من كثر مااركض وراها وهيه متكبره وشايفه حالها ع الفاضي..
خلها جيه بذلها مذله خل تعرف سيف يوم يجلب الويهه الثاني كيف يكون .. 
تتحراني بتم الاحقها .. تخسي هيه تلاحقني مب اناآـ
بتجوفين يااامل واليااي اكثر..
ركبت السياره ويلست 
سمعت عندي حد ع الخط يصاارخ.
سيف: هااه بلاك يابوي صميتلي اذني 
علي: وين سرحان هااه.؟
سيف: افكر 
علي: ف شو؟
سيف: كيف العوزها وارد حقي منها وكرامتي الي انذلت عندها
علي: سيف استهدي بالله البنت عقلت والحين تباك ردلها خلاص
سيف: لا والله ماردييت الها مب انا سيف ولد محمد الي ينقالي ماباك
علي: خلاص انسا الي صاار ياسيف البنت تباك الحين
سيف: ماباها انا آ..خلاص عافهاا الخاطر
علي: ماحييدك جيه
سيف: علي انته تعرفني عدل كل شي ولاكرامتي فوق كل شي
علي: انزين انته تحبها
سيف: ماحبها
علي: تحبها بس تكابر
سيف: كنت احبها فعل ماااااضي .. 
علي: ليين الحين صدقني
سيف: خلااص الحيين ماحبها ولا اباها لو بيدي طلقتهاآ
علي: حراام عليك توك ف بداية حياتك وتبا تطلقها
سيف: انا قلت لو بيدي مب صدق افف مع اني مب طايقنهاآ
علي: لله يهدييك بس
سيف: الجمييع يلا انا بببند عنك 
علي: اوكي سلم
سيف: يوصل بباي
علي: باي 
بندت عنه ونزلت داخل
.................................................. ........................
المكان: العــــــزـبـه..×
الساعه: 2ونـص.
امـــــــــــــــــــ!ـــــــل
.................................................. ........................
كنت حاطـه سماعة الفون ف اذني ويالسه اسمع اغاني .. ومنسدحه وحاطه راسي ع ريل شوقوو ... واغني.. 
شوييه وسمعت صوت حد: هوووووووووود 
عفدت بسرعه خالي يااي عيب جيه طايحه شليت االسماعه من اذني ويلست
عقب دخل خالي واحمـد. وعبود وخالد وبسـ..
يلست ادور سيف من بينهم بعيني مالقيـــته..

قمت سلمت ع خالـي وشوي شوي طلعت من بينهم سرت برع
طلعت برع دورت جدام العزبه مااشي.. 
ردييت سرت ورا العزبـه جفتهـ من بعييد يالس ع الرمل وسرحان
يلعب بالرـمـل.. 
يلست اطالعه من بعييـد اتذكرت يوم دعمته ف العزبه ويوم يينا
ولعبنا دراجات .. ايام كانت..
سرت صوبه ويلست حذاالـه.. 
سيف: خيــر.
امل: الخير بويهك..
سيف: والي يجوف ويهج يجوف الخـير
خيبـــــــــــــه!!
اممـ.. تميييت ساكتـه شويـه.. وهوبعد سكت ماعرفت شو اقول.
حبيت اكسر الهدوؤء الي مبينا..
امل: سيــف ..
سكت شويه ولف ويهه صوبي.
سيف: نعــم .. 
الصراحه ضـــعت وانا اجووـف وويهه.. يعني ارتبكت نسيت شو
كنت بقوولـه.. تمييت اطالعهـ سرحت ف ويهه.. ع طول لفيت ويهي الصوب الثأنـي..
امل: ليش يـآسيــف..؟ وعدتني وماوفيــت؟؟ قلتلي بغــيرج وماغيرتني؟؟؟ ليش خليتني بروحي ؟! ليـِش؟! 
جفته طاح ع الرمــل وقأآل
سيف: قلتيلها تراج قــبل كاآن غــيرك اشـطر .. بس ماغيروج 
ليش انا احاول بعد.. اصلا خلاص انتي ماتهميني الحيــن..
امل: بس انتـــه تهمنــي..
سيف: ههههههههههههههههههه كلام فاضي 
صدييت صوبه وانا فاتحه عيني كلاام فاضي ؟؟! كلامي كلام فاضي
سيف: انصدمتي صح؟! مب هاذا كلامج قبل الحب شي سخيف وهااذا كله كلام فاضي وماعرف شوه؟! ماكنتي تقوليلي جيـه

الحيـــــــــــــن بس حسيــــــــت بأحسـآسك يـآسيف يوم انتــه تقولي شــي وانا اردك بهاي الصوـوره... كنت غبيـه
امل: كنت غـــبيـه قــبل..
سيف: وللحين بعـــد... 
امل: سيــف شو الي غيـرك.. 
سيف: انـــتي الـي غيرتيني وخليتيني اتعلم القساوه منـج .. انا تربيتج فها الشي.. لاتلوميني ع تعليمج.

كل دقــيييقه انــصدم اكثر من الي قبــلهـآ
امـل: انـآأإ ؟!؟ حــرآم عليــك يـآسيف ...حرام
والله احس اني بصيــح الدموع تيمعت ف عيني 
سيف: هيه انتي ليش مستغربـه.. مب انتي الي كنتي تقولين ماشي حب وماعرف شوه مب انتي الي كل ماقولج كلمه غيرتي الموضوع .. بس شي اخير اقولج أيـآه
طالعته بمعنا قوول لاني ماروم اتكلم... احس صوتي مخنوق
من الغصه الي فيني..
سيف: تذكـرييــن يوم قلتلج احبج يوم كنا ف بوظبي 
استاانست لانه يتذكر وفرحت
امل:هييه اكييد اتذكر وكيف انسآ
سيف: هههه بقولج شي الحين.. انـآآآ اكرهج اكرهج اكرهج.. 

احــس الدنيآآ دارت فيني جفته نش من مكانه وساآر
حسيت انه بيغمى عليـه
طحت ع الرمـل وغمضت عيني بالقـووو ... 
نزلت دمعه من عيني بس مسحتها بكف ايدي
نشيت وسرت داخــل الـعـزبـه


بـــعد اسبووؤوع يوم الاربعاء 
.................................................. ........................
المكان: غرفة امـل
الساعه: 5 العــصر
املـ
.................................................. ........................
كنت يالسه اطلعلي شنطـه لاني بطلع .. شليت شنطه فيها تركواز
يلس احط فيها فوناتي واغراضي الي ف شنطتي هايج..
وانا احط الاغراض لمحت شي ف الشنطه سلسله طلعتهآ
انصــدمــت 
السلسه الي كاانت فـ سيـآآره سيـــف هاك اليوم 
نسييتهآآآ مـوووول ... يلست اطالعهاآآ فـتره عقب .. 
حطيتها ف فوق التسريحـه.. وكملت تجهيزي لاني بروح الصالون
.................................................. ........................

بعد يوومـيين ..
.................................................. ........................
المكان: الجمعيـه
الساعه: 7 المـغرب..
امل،
.................................................. ........................
كنت ارمس سيف ع الفون اخيرا طاع يرمسني بعد مب دوم نادر 
ولا طول الوقت ساكت انا ارمسه وياله ياله يرد اففف مليت من هالحال
امل: سواافي؟
سيف: هااه
ككك انقهر يوم يقولي هاه خخ
امل:تبا حواوا من الدمعيـه
سيف: مب راكب عليج
امل: شوه؟
سيف: الدلع موول مب راكب عليج..
امل: هههههههههـ تسلم حووبي ادري انك تبا ترفع من معنواياتي 
سيف:ههههههه مايخـصه مشكله يوم تقصين ع عمرج

اوووووول مره يضحك من رمسته دومه مبوز

روحت صووب الكيك وهالسوالف يلست اخذ اغراض 
امايه موصتني عليها

انا كنت ملاحظه من فتره واحد يلاحقني من متى بس مسويه طاف
امل: سيف
سيف: شو؟
امل: شو تسوي؟
سيف: يالس
امل: انزين شو تسوي 
سيف: ع النت
امل: ايواا شو تسوي ع النت
سيف: اغازل
امل: شووه؟؟
سيف: اغازل شو شو بعد كيفي افف
امل: ادري انك تقص علي
سيف: كيفج لاتصدقين وانتي منو عسب اقص عليج.. 
امل: اففففففففف 

سمعت حد يقول
: لا اووون 
صدييت جفته هاكي الي يلاحقني 
امل: خيير انته الثاني شو تبا ؟! 
: سلامت راسج
امل: الله لاايسلمك ولا تجوف السلامه ان شاء الله 
روحت عنه 

سرت صوب العصاير خذتلي ديو بيبسي ووايد اشياء 
امل: سيف تبا شي؟
سيف: شو؟
امل: تبا عصير ككاو أي شي
سيف: هيه 
امل: قولي شو تبا
سيف:ابا ككاو وديوو 
امل: اوكيـه
سرت صوب الككوات
منصدمـه معقوله ماسمع الي صار بيني وبين هاكي ومول ماعلق 
جنه الشي مايخصـه. مب جنه ريلي.. 

تميت اخذله ككوات وهالسوالف وبيبسي وماعرف شو ماخليت شي 
هههه
المهم سرت دفعت عن الاغراض وروحت سيارتي.. 

سرت صوب بيت قوم سيف .. كان بعده ع الخط سااكت وانا ساكته

وصلت عند بييتهم .. 
امل: برروحك ف البيت؟
سيف: هييه 
امل: وين يالس
سيف: ف الحديقـه..
امل: بررد عليك .. 
سيف: عادي مب بردان..
نزلت من سياارتي وشليت اغراضه .. 
طبعا انا ماقلتله اني يايه 
دخلت من باب الحوي العود اصلا باابهم دومه مفتوح 
هع
دخلت شوي شوي يلست ادوره جفت هاك الصوب عاطني ظهره.. 

فصخت الكعب الي لابستنه لانه بيسوي صوت.. 
سرت شوي شوي وراه اول شي جفته شو فاتح 
كان يرمس ربيعه ع المسن خخخ اتأكدت انه مايغازل 
انا اعرف سيف عدل مب مال هالسوالف 
حطيييت ايدي ع عيــنـه .. 
امل: منو اناآ؟!
جفته حط ايده ع ايدي الي ع عيـنـه
وسحب ايدي 
لف ويهه صوبي معصب
سيفـ : عن هالحركات السخيـفـه افف

الحين حركاتي انا سخيــفــه.. 

امل: ههه شحااااااااآألك؟؟!!
جفته حايس بووزه: زيين

سرت يلست جدامه وحطيت االجيس جدامي..

جفته مسولي طاف ويالس ع الاابتوب
افف ماداني حد يسويلي طاف 
امل: شو تسوي؟
سيف: شوفت عينج
امل: مللل سولف ويااي
سيف: روحي بيتكم فكيني من حشرتج 
امل: انزيييييـن هاذا حقك 
روحت من عنده سرت لبست نعالي وسرت بييتنا
عقب الطرده المحترمـه

دخلت البييت 
وجفت قوم امايه طاالعيين .. حطيت الاغراض وسرت فوق 
فصخت عباتي ونزلت تحت .. يلست اطالع التيفي 
بس بالي مب وياه ابا اسوي حركـه تخلي سيف يردلي 
ماعرف شو اسوي .. يااربــي .. 
اممم نحنا الحيــن شــهــر 2 اممم احس شي نسييت اممممممممممم
هييييييييييييييييييييييه صح هالشهر عيد ميلاد سيف
شلييت فوني ويلست اجوف التاريخ اليوم تاريييخ 12 
هوه عيد ميلاده تاريخ 18 يعني يوم الخميس اليااي

تميييت افــكــر شو اسوييلــه يوم عيد ميلاده ولقييت كم فكرـه

بدلت ثياابي وطلعت من البيت بسرعه بسير اجهز الي ابااـه


بعد أسبووع يوم الخمــيس 




.................................................. ........................
المكاان: بيت بو احمـد..
الساعه: 11 ونصـ
امل
.................................................. ........................
اليوم ماسرت الكولج ... خلاص كل شي استوى جاهز ... 
اتصلت ف المحـل .. 
امل: السلام عليكم
: عليكم السللآم...
امل: وصلتو الباقه ولا ؟
: ايوه يافندم استلمها من ربع ساعه 
امل: متأكد من الشخص؟
: ايوه انا اتصل بيه ع الرقم الي اديتيني اياه
امل: اوكي شكرا 
: عفوا 
بندت عـنـه .. اليوم طرشت حق سي باقة ورد دواامـه ..
كتبت عليهاآ كل عام وانته بخير وعقبال مليون سنــه 
وطبعا تحت وقعت عليها بس ماكتبت اسمي
اكيد يعرف توقيعي هوه ماكتبت اسمي لانه ربعه وياه ف الدوام 
احس مب حلـوه

اتصلت ف شوق
امل: مرحباآ
شوق: مراحب
امل: هاه شوقو كل شي جأآهـز؟! 
شوق : هييـه.. جهزته عندي 
امل: انزين جوفي يوم بيرد من الدوام ع طول حطي الورقه اخاف
مايجووفها عقب .. 
شوق: اوكيـه.. من عيووني 
امل: تسلملي عيونج واسمحيلي بتعبج وياايه 
شوق: لاوالله تعبج راحـه.. 
امل: فدييتج والله
شوق: ام ممكن سؤال؟
امل: تفضلي؟
شوق: شوفيكم انتي وسيف هالايام؟
امل: شوفينا؟
شوق: احس مب نفس قبل ماتطلعون حتى سيف واايد متغير
امل: كيف متغير؟
شوق: يعني مب هوه سيف الي يضحك ويسوولف نادر مايضحك
كله ساكت ومهموم
امل: بالعكس انا احسه الحين فرحان اكثر من قبل
شوق: انا اجوفه ف البيت جيه بس عندج ماعرف
امل: ع العمووم ماستوى شي بينا عادي
شوق: اها
امل:انتي ليش غايبه اليوم؟
شوق: بيودونهم رحله ومابا اسير
امل: اوكيـه اقولج انا بخلي المحل يوصلونها بيتكم وانتي حطيها عقب
شوق: اوكيـ
امل: بخليج الحيـن اوكيـه 
شوق: اوكي باي 
بندت عنها واتصلت ف سيف مارد عليه .. ابا اعرف ردة فعله 
عن الباقـه.. 

المهم خل يولي انا تعبانه بسير بحط راسي شويه وبرقد ..


بعد ساعات
كنت حأطه المنبـه نشيت بسرعه وسرت خذتلي شور .. 
عقب ماطلعت نشفت شعري ورتبته جفت الساعه خمس ونص

شلييت الفون واتصلت ف شوق
امل: ارحبوو
شوق: مراحب حوبي
امل: هااه بشري؟
شوق: ههه الخطه ماشي تمام التمام 
امل: متأكده اخاف اتقفط
شوق: لا لا افا عليج قراها انا متأكده
امل: هههه اوكيه انا بسير اتجهز
شوق: حووه خفي ع اخويه اخاف يذووب
امل: هههههههههه
وحليلج ياشوق ماتعرفين سيف الحين مستوي جنه حجــر

بندت عنها وسرت تحت كنت يوعانـه .. اتغديت ورديت فوق

اليوم بلبس احمــر ف احمـر ... طلعت عباه فيها احمـر..
وطلعت شنطه حمره كعب احمـر كفر بلاك بيري احمر 
تنوره حمـره حطيت منكير احمـر .. 

وعقب سرت اتعدل رسمت عيني من فوق باحمر وتجحلت بابيض
حطيت بلشر احمـر.. وروج احمـر .. 
جفت شكلي طرر طالع بالاحمـر... لبست ساعه حمـره 
ووعقب طلعتلي اكسسوارات حمـره.. 
عقب يلست جيـه اتريا الساعه 8 ادري الوقت بعده وانا من الحين 
متجهززه بس بمر محل الورد اول .. 

جفت الساعه 7 ونـص
قمت لبست وكل شي .. 
روحت ركبت سياارتي وسرت صوب محل الورد 
طبعا مانزلت بس اتصلت ف الريال قلتله ايبلي خمس ورود جوري احمـر.. 
واتفقت وياه ع الساعه 9 يودي الي اباه 

روحت بيت قوم سيف واتصلت فـيه 
رد عليـه 
امل: مراحب
سيف: هلا
امل: شحالك؟!
سيف: بخير ..
امل: دوم ياربي .. يلا اترياك..
سيف: وين؟
امل: انا عند البااب اترياك
سيف: بس انا مشغول
امل: لا بلييز تعال وياي
سيف: انزين ياي باي 
بندت عنه وفتحت السده الي حذالي شليت عطر وتعطرت وعطرت سيارتي 
شليت الورود وعطيتهم ف الشنطـه هعهع
عقب شويه جفته يااي .. 
حيييه والله لابس كندووره كحليه ومتكشخ وسفره بيضـه

ياا وركب سيارتي 
سيف: السلام عليكم
امل: عليكم السلام.. نووورت سياارتي 
سيف: ادري 
ههه حلوه هاي ادري .. المهم حركت السياره وسرت صوب 
البحيـره 
سيف: وين سايره
امل: بنتحوط شويه ع البحيره وعقب بنسير مطـعم
سيف: ليش؟
امل: هعهع اناعازمتنك اليوم
سيف: مايحتاي رديني البيت
امل: عيب عليك ماتعرف انه عيب تردني
سيف: اففف انزين
رن تلفونه وشله يلس ايسوولف وياربييعه 
لين وصلنا البحيرـه تمييت احوط شويه .. 
عقب بند عنـه.. وقالي
سيف: بسرعه انا مشغول
افف منـه 
المهم اقنعته ولفيت بس لفتيين ع البحيره وسرنا عقب
المطعم يوم يت انزل من السياره تغشيت لاني وايد حاطه ميك اب..
دخلنا داخل طبعا انا طالبه كبينه مسكره .. احسن عسب اخذ راحتي
قبل لاادخل زقرت الجرسون واتفقت وياه ع اشيآء
هع هع 

دخلت داخل
سيف: وينج ؟؟
امل: ماشي بس عباتي علقت وياله ياله عدلتها وانته ماشاء الله طاير 
خخخخ 
سيف: اها 
يلسنا ويابو المينيو وطلبنا وخلصنأآ 
عقب تمينا ساكتيين مايفتح سالفه ويايه كل مابدى سالفه 
ينهييها افف يعني غصب اسكت
شويه ويابو الاكل 
يلسنا ناكل وجيـه وانا اتناافض اخاف من ردت فعلـه .. 
عقب مماخلصنا يا الجرسون وشلو الاكل الي ع الطاوله..
ويابو نفس صحنين مغطاييين..
خلوهم وطلعو.. 
سيف: شوهاذا؟
امل: افتح وبتعرف
طبعا انا كنت متسانده واجوف الي يستوي 
فتح سيف اول صحـن.. جاف كيييكه مكتوب عليها 
كل عام وانته بخــير.. 
رفع راسه طالعني بنظره يمكن مافهمتها بس اكيد انها مب نظرت
كرهه نفس كل مرـه ..طبعا ابتسمتله يوم جافني
وعقب نزل راسـه.. وفتح الثانيه 
صحن خليتهم يحطون فيـه كل اوراق حمره من ورد الجوري 
وورده جوريه كاملـه.. 
وشمـوع ع الاطراف .. وف النــًص علبه مكعبه مغلفه باحمرـ

رفع راسه يطالعني ادري انه مستغرب وااااااااااااااااايد .. 
جان اقـوله
امل: كل عام وانتــه بخــير وصحه وسلامـه.. كل عام وانته ريلي وقلبي .. 
تم يطالعني يمكن خمس دقاايق عيني بعييـنه... 
انا اطالع بنظرت حب.. والله احبك ياسيف والدليل قلبي الي يدق 
وايدي الي تتنافض .. 
بس انته ياسيف معقوولـه كرهتنـي.. 
سيف: وانتي بخـــير .. 
ابتسمت الحمدالله ماجرحني هالمره
شليت السجين وعطيتها اياها 
امل: يلا قص الكيكه 
قصـ الكيكـه وعقب انا قمت حطيتله قطعه وانا خذت قطعه 
عقب ماخلصنآ.. 
امل: افتح الهدييـه
سيف:امم ليش؟
امل: ماعرف بس براحتك 
سيف: اوكيه 
شل الهديه وفتحهاآآ.. 

كنت ماخذتله ساآآعهـ .. 
جافها وقالي 
: مشكوره ..
امل: العفــوو .. اهم شي تعييبك
عقب ماخلصنا طلعنا من المطعم .. 
ودييته بييتهم ونزل ..
عفان الله قووول كلمه حلوه افف منه بس بعد احسه فررح خخ
روحت بيتنا بسرعه بدلت ثيابي واتصلت ف شوق
امل: هلا
شوق: اهلين
امل: شو سويتي الي قلتلج؟
شوق : هيييه توه داخل غرفته
سمعت صوت سيف يزقر شوق 
شوق: باي يزقرني 
امل: اوكيه بعدين قوليلي شو بيستوي 
شوق: باي 
امل : باي 
بندت عنها وسرت مسحت الميك اب 
طحت ع السرير استرجع الاحداث الي صاارت.. 
ههههه فدييييييييييييتــك يـآسيـف !! 

شويه ورن فوني رديت عليــه
امل: هلا
شوق: ههه اهليــن.. 
امل: هاه شو استوى
شوق: استغغرببب من غرفته وايد سألني عن الهديه اونه منو يابها 
امل: خخخخ حلفي شو قلتيله؟
شوق: قلتله امل
امل: هههههههههه اوييييييييييه شو قال
شوق: ماقال شي عقب طلعت عنه شكله مستغرب
امل: لانه ماتوقع اني اسوي جيه لاني عطيته هديه مساعه
شوق: ههه بس غرفته وايد طلعت حلوه 
امل: ههه لازم ذوقي الحلو
شوق: هههههه امول بخليج الحين 
امل: اوكيه فديتج واسمحيلي تعبتج وياايه 
شوق: لاعادي فديتج تعبج راحه
امل: تسلمين والله 
شوق: الله يسلمج يلا باي 
امل: الله يحفظج

بندت عنها وانا فرحاااااااااانـه تعرفون شو سويت اتفقت ويا شوق
يوم نطلع انا وسيف تروح غرفته وانا ماخذله حق غرفته 
اشياء 
خليتها تبدل فراشه والابجورات والمفاارش ووايد اشياء 
وبعد خليتها تتدخنها وقلتلها تحطي ع سريره 
هديه مسوتله اياهاآ 
فيها وايد اشياء الهديه ومغلفتنها ومودتنها عند المحل خليتهم 
يوصلونها بيتهم 
هع هع 
يارب مايخيب ظني ويفرح فيهآ 




نهآيـه البـآرت 



.....................
فـ مكان ثانــي ..
.................................................. ........................
المكان: بيت بو سيف
الساعه: 10 
سيــــف
.................................................. ........................
دخلت غرفتي وبندت البااب
يوم لفييت استغرــربت .. شي غريب 
في واااااااايد اشيااء متغيرـه .. لمحت شي ع السريرـ
سرت صوبه جفتها هدييـه ..

هدييه من منوو؟؟!
طلعت من غرفتي وزقرت شووق 
يت شوق
سيف: شوق منو مسوي جيه بالغرفه؟
شوق : هههههه 
سيف: منوو؟
شوق: ناس
سيف :بس عاد قولي منو؟
شوق: امل..
سيف: اوكي 
دخلت دداخل عنها وانا مستغرب .. 
الصراحه فاجأتني اليوووم ف الدوام والمطعم والحين اكثر

سرت فتحت الهدييه جفت الي فيهآ.. وعقب ع طول شليت فوني 
واتصلت ف علوه
سيف: مرحب
علي: مراحب
سيف: شحالك؟!
علي: تمام وانت؟
سيف:والله عال العال
علي: دووم يارب..
سيف: تخيل شو استوا اليوم؟
علي: هههه منو طرشتلك ورد بعد
سيف:ههههه هيه الي طرشت ورد الدوام
علي: ههههه يوم قلتلك قلتي لا
سيف: تعرف اونها عزمتني ع مطعم وعقب طرشتلي هديه البيت 
وعفـسه
علي: اوووووب منو قدك عيل
سيف: مايهمني اصلا 
علي: واضح اصلا من صوتك يبين انك فرحان
سيف: لا مب فرحان عادي اصلا انا كنت بردها بس مب من طبعي ارد حــد
علي: ايوا صح صح
سيف: انا بخليك الحين بسير ارقد تعبان
علي: هههه اذا رقدت الليله اعطييك الي تباه
سيف : برقد اصلا تعبان
علي: ههه اوكيه تصبح ع خير
سيف: وانته من اهله باي 
بندت عنه وفريت فوني بدلت ثيابي ورقدت
.................................................. ........................
بــعد اسبوعين
.................................................. ........................
المكان: بيت بو احمد 
الساعه: 6 المغرب
امــــــل
.................................................. ........................
توني راده من الصالون .. سرت بدلت ثياابي .. اليوم ملجت خالوه مهره.. سرت لبست فستاني .. هالمره لبست ذهبي 
.. اتعطرت ولبست نعالي وكل شي .. ولبست عباتي واتصلت 
ف سيف
امل: هلا
سيف: اهلين
امل: انته وين؟
سيف: اممم بعدني ف البيت 
امل: بسررعه سيف 
سيف:اوهو سيري ويا هلج
امل: مابا ابا اسير وياك
سيف: عيل تحملي باي 
بند ف ويهي .. افففف منـه
شليت شنطتي ونزلت تحت يلست ف الصاله اتريا السي سيد..
عقب فتــره وصلني مـسـج.. 
بتين اليوم العرس؟! 

كان من رقم غريب ماعرفته 
طرشت منو؟؟!

كتبولي بتين العرس ولا
كتبت هيه بس منو
كتبولي 
واآحد يحــبج ويغلـيج وميت فــيج.. يترياج تتطلقين عسب يااخذج

طبعـآ يوم قريت المســسسسسج عصبببببببببببت
عرفتوو منو طبعا مافي غيره هزاعو مب ناوي يعديها ع خير 
ولله ثم الله ماعدييتها هالمرـه.. 
طرشتله مسسـج
الله ياخذــك وارتااح منــك..!
عقب سمعت هرن ف الحوي شليت اغراضي وسرت ركبت السياره 

دخلنا شارع الامارت انا كنت متضايجه من خاطري 
هزاع عكرلي موودي .. 
اففف منـه.. 
سيف ساكت كالعاده 

امل: سيــف 
سيف: هلا
خخخ مزمان ماقالي هلا دومه يقول شو ولا هاه خخ
امل: اممممممم انا متضاايجه
سيف: دوم بس ليش 
حلوه هاي يقول دوم وليش ؟؟
زايد ضيجتي ضيجتيين ... افف حرام عليـه
امل: حرام علييك ليش ماتحس فيني 
سيف: والمطلوب يعني اطبطب عليج واقولج شوفيج حبيبتي؟
امل: هيه اكيد
سيف: ههههه انتي مال اول وهاي كلها سخافات
امل: انزين بقولك شي
سيف: لاتقولين
طول ع المسجل ع الاخــر.. وطبعا انا سكت وانطميت وبلعت ضيجتي 
لين متى الله اعلــم..!

شويه ووصلنا رااك بالتحدييد عن القاعه .. نزلني ولا قال شي 
روحت داخل جفت امي وخالاتي روحت سلمت عليهم 
وسرت فوق عند خالوه.. 
فصخت عباتي ويلست وياها اسوولف 
متوووتره واايد حلييلهاآ... تتنافض .. عقب يابولها الدفتر 
توقع .. هع وحليلج ياخالوه.
كانت تسألني عن سيف يلست اخبرها وهيه تصبرني .. 

عقـب فتره نزلووها انا نزلت وياها وراها كنت اعدل فستانها 
واساعدها.. عقب ركبت الكوشه والناس بدو ايون ايسلمون عليها

والله كان خاطري ف ملجت خالوه ارقص واستاانس بس متضايجه
مالي خاااااااطر موووول وايد عليه ابتسم ف ويووه الناس 
اآآهــ يـآقلبي كم تعآني ... ودي ارتاح واعيش حياتي ويا سيف طبيعيـه.. 

المهم عقب نزلت سرت لبست عباتي ويلست لانه مايد بيدخـل
شويه وودخل مايد وحليلها خالوه اجووفها من بعييد تتنافض ووقفووها سلم عليها وعقب يدي سلم عليها وخوالي .. وابو 
مايد.. 

عقب طلعو كلهم تم مايد بس.. ههه يوم اطالعته تذكرت 
شواستوا هاك اليوم خخخ
ويوم عند الجمعيـه وحليله خخخ
روحت ع الكوشه فوق 
امل: مبرووووك 
مايد: الله يبارك فيج وعقبالج 
امل: ههههه جان تباني اخذ الثاني امين
مايد: معرسه انتي؟
امل: هيييه خخ
مايد: ماشاء الله عليج مايبين 
امل: مالجه بس
مايد: اها منو ماخذه؟
امل: ولد خالي الي كان ويا احمد 
مايد: هييه هيه سيييف
امل : هيه علييك نووور 
عقب روحت عنهم يو قوم امه وخواته يسلمون عليه
عقب فتره الصاله فضت تقريبا ’’... كلهم اتيمعو ع طاوله وحده
نحنا كلنآآ .. طبعا الحين بيدشوون الشباب 
كلهم دشوو حتى هزاعو وياهم .. فدييت سيف والله 
شغلو االاغااني
وبدو ايلوون انا ع طول شغلت الكام ويلست اصووور .. 

عقب نزلو يلسو يتعشون وجيــه 
انا يالسه بعيد طفرانه كفايه هزاع موجود.. 
طبعا هزاعو عيينه عليه لو بيدي تغشيت عنه..
افف منـه.. 
عقب فترـه.. خلاص قامو كلهم انا طلعت اول وحده من القاعه
سرت ركبت سيارة سيف ..اترياه ..
شويه ويا سيف وسرنآ
طلعت تلفوني من شنطتي جفت مسج من هزاع هذا كان مساعه 
بس ماجفته

تعال اجلس في قلبي واستريح وخلي هالطاري

ابيك تنسى مواعيدك وتجلس داخل عنيه

تعال اسكن وسط قلبي وعيش بداخل افكاري 

تعال ارسم ملامح عالم الحب وبلاويه



اففف منه ومن مسجاتـه.. دورت بين مسجاتي مسج 
ينرد فيه عليه حصلت 


لاترفع الصوت ماني فيك مجبوره * 

قررت دربي وصوتك ما يوقفني*

أرضى أنا بقاسيه أرضى بمغروره*

ولا أرضى بعشرة حبيب ما تشرفني*

ياما وياما وياما قلت بحروره*

حاول تغيير ترى وضعك يكلفني*

خلنا نتفاهم تعال نوضح الصوره*

إما انت تمشي معي او لا توفقني*

مسرور فيني وانا مانيب مسروره*

حبي يشرفك وحبك ما يشرفني*


عقب نزلت الفون وحطيت قران ف المسجـل وطولت عليه
وطبعا سيف ساكت..
.................................................. ........................

فـ مكان ثاني ف نفس اللحظـه.. 
صوت الاغاني وصوت ظحكـه
: فديييتج والله
$: فدييت الي يتفداني والله.. حبيبي مابتي اليوم؟!
: لا حبيبتي ماقدر اليوم مشغوول 
$: لييييييييييش حبيبي والله مشتاقلتلك موت
: توني طالع من عرس خالتي وساير الشارجهـ
$: افا فا انا جيـه ازعــل
: كله ولا زعلــ حصووصه بس اسمحيلي هالمـره
$: اوكيه فديتك بخليك بسير اتجهز 
: اوكيه وسلمي ع الشـلـه
$: مع انه ملل بدونك بس ماعليه بتحمـل 
: ههههههه حبيبتي انتي 
$: قلبي انته يلا باي 
: الله يحفظج..
بند عنها وحط التلفون حذالهـ.. وطوول ع المسج.. 
شويه ولمح التلفون ولع ليته مسـج يااينـه
: ياامرحبا بلي طرشت مسـج >> طبعا بيقول طرشت لانه هالفون مخصوص بس حق البناات... 

فتح المسج.. ويلس يقراه .. ههههههههه يلس يضحك
هاي خبـله.. رفع راســه مالحق يستــوعب شي .. 
وصرخ من بعدهآآ مـآحس بشي ..

.................................................. ........................
المكان: سيارة سيف 
الساعه: 1 فليل
امــل
.................................................. ........................
كنت يالسه اطالع برع شويه وجفت سيااره جدمنـآ تجلبت ع السيد الثاني خمس جلبات وعقب.. 
يت شاحنه من الصوب الثاني وظربتها السياره طارت ف الرمل

شتتتتتت وحلييييييلهم الي ف السيااره الله يعيينهم.. 
سمعت سيف يقول لاحول ولا قوه الا بالله 
يوم يلست ادقق ف السياره . 
جفت لكزس بيضـه رقم ثلاثي رااك .. 
هالرقم مب غريب عليـه
: لاااااااااا وقفففففففف 
سيف: بسم الله شوفيج؟؟
امل: وقف وقف سيييف 
كنت ادق ع الجامه مادري ليش اباه يووقف 

وقف ع الطرف..
سيف : بلاج حوه 
دموعي نزلت وانا صاده هاكي الصوب جفت الناس
تيمعو ع السيااره
سيف : بلاج تصيحين؟
امل: هــ هــزآآ ع ع
سيف : وينه ؟!
امل: الي سوا حادث توه 
سيف: اشووووووه انتي متأكده؟!
امـل : هــيه
نزلت راسي وتمييت اصيييييييييييييح اول مره اصيح جدام سيف
جفته شل فونه ونزل ركض صوووبـهم ... 
تميت اوايق من الجاامـه عقب فتره جفت الشرطـه يو والاسعاف
وحـآلـه وانا يالسه وقلبي يدق زاايغه علــيه من الخاطـر
دمووعي تنزل .. 
انا دموعي تنزل وعشان منوو؟! عشان هزاع؟
مهما كان ومهما سواا والله هوه ولد خالتي .. 
والله العظييم ع كثر الي سواه فيني اتمناله الخيـر .. 
اخاف لاني دعيت عليه جيه استوابه 
ياااااارب يكون بخير ياارب ماصابه شي .. مع انه الحادث وايد قوي 
السيااره متعفصـه عدللللل
ياارب ماستوابه شي 
ياارب يكون بخـير
وحليلها خالوه شو ذنبهاآآ ولدها بجرها تتريا متى تفرح فيـه
عقب فتره جفت الاسعاف تحركووو والشرطه بعد.. كل واحد رد 
سياارته .. 
عقب اخر شي جفت سيف يااي السيااره شكله تعبان 
سفرته ع جتفه ..وكندوورته فيها دم ... 
كان الشاارع فاضي ماقدرت اتحمـل نزلت من السياره..

وصل سيف صووبي
سيف: ليش نزلتي؟!
امل: سيف الله يخلييلك بلييييييييز قووولي هزاع مافيه شي 
قولي انه بخير وباجر بيطلعونـه بليـز؟!
كنت اصيح بطريقه فضييعه.. 
رفعت راسي جفت سيــف منزل رآسـه.. 
امل: سييــف بليــز بلـــييز قووولي شووصاار؟!
سيف: املـ اهدي شويه كيف تبيني اتكلم وانتي جيـه

حاولت اهدي عمري شوـيـه اصلا الجحال نزل وحالتي حالـه..
امل: تكــلم... ؟
سيف: امممم كان يزقرج .. قال وايد اشياء بس مافهمت غير كم كلـمـه قاال امـل سامحيني غلطت عليج وايد .. هاذا الي فهمته
امل: مسامحتنه والله بس قووولي شو استوآ فـيه.. بخير ؟!
سيف: اممـ.. انتي مؤمنه بقضاء الله وقدره وتعرفين انه الله كاتب
حق كل حد يوم وومحد يقدر يغيره او يعترض..

عرفــت من هالمقدمـه كل شي بس كنت اتأمل وبعدني حاطه 
امل انه يقولي بخير وباجر بيطلعونه وبيرجع ايلعوزج مره ثانيـه

امل: خلااص سييف قوول؟

سيف: هزاع عطاآآج عمــره 

تميت اطالعه مبهته دقيقتيين.. وعقب حطيت ايدي ع ويهي ..
وصحت من كثر الصياح قمت اشااهق بطريقه فضييعه
ماقدرت اوقف يلست ع الرمل اصيـــح.. 
هززااع رااااااااااح رااح والسبب انا انا الي دعيت عليـه 
انا الي ذبحته كان يحبني كنت اسبه دووم 
مرت احداث حياتي من كنت صغيره لين الحين 
كل الي استوا ويا هزااع تذكرته .. يوم كنت صغيره ويلعوزني 
يوم كان يحاول اني العب وياه وانا اناازعـه .. ليش يااربي 
ليش كلهم يختفون عني ..؟! ليييش انا اصيح عليه 
مب هاذا الي ياامل كنتي مادانيـنه ؟!
يمكن انا اصييح ع حالي وع حال امه وابوه.. شباابه ظاع ف اشياء تافهه.. كيف باجر بيجابل ربــه.؟! ماات وهو ماصلى
ولا صام.. انا ادري انه مايصلي اعرف كل شي عنه ويمكن 
هااذا الي كرهني فـيـ‘ه.. 
اه ــ يآقلبي كم تعاني ... 
قبل ربع ساعه او اقل كان جدامي ايول وياهـم كنت متأّذيه من نظراتـه.. 

والحين اصيــح مووته.. 
تمييت فتره ع الارض عقب سمعت صوت سيف يقول 
سيف: امل نشي خلاص.. 
يوم قالي جييــه صحت اكثـــر ماعرف ليش 
تذكرت يوم كان يهددني بالصور وسيف الي ساعدني .. 

ذكرياته تهاجمني من كل النواحي.. كفااايـــه يازمــن اول خالد والحين هزااااااااااااع ... شو ذنبي انآ ف هالحيآه.. 
من كل صوب اتضايج كل الناس تضايجبي .. هزاع سيف وخالد 
ووايد.. كل حد .. 

جفت سيف مادلي أيــييدـه.. 
سيف:يلا نشي ورانا درب.. 
تميت اطالع ايده وانآ اتنافض.. مسكت ايده وسحبني .. 
وقفت جدامـه طاحت عيني ف عيـنـه.. 

انتفضت بكبري ماحسيت بعمري الا وحاظنـه سيف ..
تمييت فتره اصييح .. 
سيف: بس امـل هدي حالج احيدج قويـه .
تميت اصيح وارمس..
امل: اول ياسيف انا انا من هديتني مب انا الاولانيـه ... انا تعبانه 
هزاع ماات ياسيف .. اتذكر كل شي .. كل شي ذكرياته كلها ف راسي ماقدر احس احس مااعرف 
تميت اصيييييييييييح احس هوه اشفق عليـه حتى.. 
امل: ساعه بس قبل ساعه بس مطرشلي مسج .. انا دعيت عليه قلتلته الله ياخذك .. انا السبب انا السبب كنت دوم ادعي عليه.. 
سيف انا اتذكر كل شي كــل شي .. ليش روحو عني 
ليش هدوني برووحي .. تعرف انا مادري ليش اصيح عليه معني 
كنت اكرهه بس اصيح عليـه لاني اشفق عليـه.. بعده ف شبابه
اذاني وكرهني ف حياتي.. بس كنت اشفق عليـه..ماسوا شي ف 
حياتهـه... كلها سيئات ماصلى اناا اعرف هالشي ... امـه وابوه
شوبيستويبهم لو عرفوو... اهئ اهئ
تمييت فتره حاظنتنه واصيح ماعرف مخي وين كان بس حظنته 
عقب فترهـ.. من كلامي حسيت عمري هديت واستوعبت الي سويته رديت ع ورا ع طول.. 
سيف: يلا قومي نسير 
مشيت ليــن وصلت السيـآره.. وركبت مسكت الكلينكس ومسحت 
الميك اب او بقايا الميك ابـ.. 
رفعت ريلي وحطيت راسي ع ركبتي وبديت دوامـت صياحي من اول ويديد 
.................................................. ........................
بعـــــــد ثلأث ايآم... 



بعـــــــد ثلأث ايآم...

خلصت ايام العزا وانا كل يوم اسير راك وارد طبعا ويا قوم امايه 
من ادخل غرفتي لين اطلع منها وانا اصيح .. بس من بعد ماطلع 
ماصيــح لـاني تعـلمت شي انا ضعييفه لااكــن بسـ جدام سيف 
مب حد ثاآني.. 

كل ماحاول ماصيح اتذكر شكل خالوه يوم ف العزا وتنزل دموعي 
خالوه تخبلت ع ولدهاآ.. مب مصدقه لين الحين..الناس يوم يعزونها تيلس تصارخ وتصيح تقول ولدي مامات لاتجذبون قالي 
بسير الشارجه وبرد هوه الحين وياربعه بيتصل فييني انا ادري..
هزاع الله يرحمـه ع كل االخصل ألي مب زينه فيه بـس بار بأمه وابوه ـ مايحب يزعلهم.. يمكن هاذا شي يشفعله يوم القيامه

سيف قام يتصل فيني ساعات بس بعد معاملته نفس ماهي ماتغيرت


مشكلتي كل ماانسى اتذكر الحادث صاار جدام عيـني ... 
جفته يوم نقلوه بالاسعاف دمع ع كندوره سيف.. 
اهـ يأقلبي كم يعاني..


بــــعد ثلأأأث شهــووؤوؤر..

.................................................. ........................
المكان: بيت بو احمـد 
الساعه: 6 المغرب
امـل
.................................................. ........................
كنت يالسه ف البيت كالعاده بروحيـ.. الحمدالله الحين هديت 
احسن من اول شهر توفى فيـه.. كان مايمر يوم الاوانا صايحه 
فـيه..حتى قررت اوقف كليـه بس سيف ماطاع.. تغيرت وايد انا
مب مثل قبل ..الحين نادر مااطلع بالاسابيع ماطلع الا الكليه وارجع
ماهتم ف شي حياتي غلط ف غلط.. ساعات أي ع بالي هزاع تنزل دمعه من عيني بس ارد امسحها واقوي عمري.. احس تعبت سيف بعده مثل قبل ويمكن هالايام اخـس من قبـل.. 

انا تعبت من كل شي سيف بس احس وظيفته يطعن فيني ويسبني
بس يجرحني وهو مب حـآس بشي؟ ماتوقعتك ياسيف جيـه صح 
الايام الاولى يوم مات هزاع كان واايد وياايه بس عقب تحراني خلاص قويت ونسيت.. اأهـ يالدنيآ... 

ردييت اكل حب واطالع الفلـم.. هاي شغلتي هالايام.. بس 
اكل حب واقرا قصص ولا اطالع التلفزيون لانه عندي فراغ
ف حياتي
بيت يدوه ماطحته من شهرين وراس الخيمه 
ماسرتها من توفى هزاع الله يرحمـه.. 
ادعيله ف كل صلاهـ.. انه الله يرحمـه وويوسع قبره ..

طبعا هالاسبوع انا اجازه لانه عندنا امتحانات الاسبوع الياي 
السمستر هاذا مرر بسررعه مثل الماي .. 
مع اني توقعته مايمر بسرعه.. احس كل شي بسرعه يمر ماله طعم .. امس كنت وياريم والحين عرست امس كنت ف الثنويه اذاكر والحين اذاكر للكولج.. امس كنت مب معرسه واليوم معرسه سنوات قليله لاكن تغيرات كبيره وفرق واضح
وحليلها خالوه مهره ملجت وف نفس اليوم مات هزاع 
الفــرح تحــول لــحزن.. 

خلص الفلم وانا مالحقت ع نهايته لاني سرحت كالعاده.. 
بندت التيفي وسرت فوق .. حطيت كتبي واغراضي ع الارض 
وطبعا حب لاني استويت مدمنه حب ههه كله اكل حب.. 
ويلست اذااكــر.. 

بعد خمس أيـآم..

كنت توني طالعه من الكوولج.. يالسه ارمس سيف ع الفوون..
امل: اوهوو بس عاد مابا 
سيف: قلتلج وانتي اسمعي رمستي 
امل: بسمع رمستك ف كل شي بس لبسي مالك دخل فيـه
سيف: بس كيفي انا ريلج واسمعي شوري سكارفات ماشي وبناطلين ماشي وعباه مفتوحه ماشي غشا لازم تتغشين وهااذا الي عندي 
امل: كيفي ياخي مايخصك فيني 
سيف: انا ريلج ولازم تسمعين رمستي
امل: طلــقــني يااسييف خلاااص طلقني عفتك ..

النهـآآآآآآآآآآآآآآآآيـــه... 












اتمصخر وياكم مب النهااايه..
امل: طلقني يااسيف خلاص عفتك..
سيف: عادي بس طلاص مابطلق 
امل : اففف منك 
سيف: ههههه تأففي من اليوم لين باجر 
امل: اوكي خلاص سمعأً وطاعه .. مابلبس سكارفات
سيف: هيه جيه انتي حرمه تسمعين كلام ريلج..
امل: انزين وصلت البيت ببند عنك 
سيف: باي
بندته عنه وفريت الفون ف الشنطه وانا معصبببه ودخلت البيت 
سلمت ع امايه وسرت رقــددت..
.................................................. ........................
بعد ثلااث ايام.
.................................................. ........................
المكان: الكـليـه
الساعه: 9 ونـص..
امـــــــــــــــل
.................................................. ........................
كنت ف الكليه ف الكلاس نمتحـــن بطنــي يعووووووورني من الخاطــر .. مادري بلاه اليووم يعورني كلت دوا ماشي فايده 
امس فليل طول اللييل ارجع مع اني ماكلت شي بس مادري شو السبب بسرعه ابا اخلص الامتحان ابا ارد البيييت وايد تعبانـه
حليت أي شي وعقب طلعت من القاعه يلست وياربيعاتي ف الكفتيريآ.. لانه اليوم اخر يوم لازم ايلس وياهم شويه .. 
طلبو كلهم وطلبولي وياهم يوم يابو الاكل كلت بطاطا شويه .. 
حسيت عمري برجع بسرعه سرت الحمام عزكم الله.. 
روحت الحمام طلعت الي كلته مع اني ماكلت شي بس بطااطا.. 
احس بطني خلاااص بموووت من العوآآأأأأر يعوورني بطريقه 
عجيــبه ... طلعت من الكــليه وركبت سيارتي .. 
وتحركـــت .. 
وانا اسوق السياره حسييت بعوووااار من الخاطر ماقدر اسوق منه 
وقف ف اقرب باركنات.. جدام عمارهـ.. 
حطيت ايدي ع بطني ويلست اصيح.. من العوار ..دايما بطني يعورني لكن مثل جيـه اول مره... اخخخ مديت ايدي ف شنطتي
وطلعت الفوووون منه واتصلت ف سيف..
سيف : هلا.آ
امل: اهليين 
صوتي كان يبين انه فيني شي او اصيح او أي شي
امل: سييف بلييز تعال
سيف : وين؟!
امل: تعبانه ماقدر اسوق تعال ودني البيت 
سيف: وين انتي ؟! 
امل: انا عند ***** 
سيف: اوكي تري ربع ساعه واناعندج
امل:اوكي باي
بندت عنـه.. وحطيت راسي ع السكان وايدي ع بطــني.. 
بس مسحت دموعي .. 
مادري كم من الوقت طآآف 
سمعت حد يدق الجامــه علـي رفعت راسي جفت سيف..
فتحت قفل السيااره وهو فتح البااب .. 
عدلت يلستي بس ايدي بعدها ع بطنـــي ... 
كان لابس نظاره شمسيهـ وكندوره بيضـه وسفره حمره..

يوم جافني عقد حواجبـه
سيف : شوفيج..
امل: مماشي بس ودني البيت تعبانه شويه 
سيف : شو يعورج؟! 
امل: ماشي 
مع كل كلمه عوار بطنـي يزيـد.. ف النهاايه نزلت دموعي 
سيف: امــل بلاج تصيحين؟!
امل: اهئ اهئ سيف خلاص 
سيف: بــس شو ماشي ليش تصيحين؟؟! 
امل: اآآآهـــ بطنـــي يعوووووورني .
تمييت اتونن من العواار 
نزل سيف عندي تقريبآ 
سيف: من شو يعورج؟
امل: ااااي مادري من امس فلييل ..
ماقدرت اتحمـل نزلت راسي وتمييت اصيح بصووت عالي ..
سيف : نزلي بسرعه 
امل: وين ؟
سيف: تعالي بسرعه 
يوود ايدي وسحبني ساعدني ووصلني البااب الثاني.. 
ركبني وهو سار بابي وع طووول حرك السيااره لاقـرب مستشفى 

دخلنا المسشفى ياله ياله مشيت لين البااب عقب ع طول 
يابو النقااله وطيحووني فيهآ... دخلوني غرفه وخـلو سيف برع

.................................................. ........................
المكان : المستشفى
الساعه : 11 
سيـف.
.................................................. ........................
تمييت ساير راد جدام الغرفـه.. مادري شو فيها ؟ يمكن ماكله شي ولا تعبانه من شي ..بس شكلها وايد تعبانه.. كانت تصيح .؟
اكيد مابتصيح ع الفااضي ...اففف هايل بلاهم تأخروو؟! 
يااربي ... شويه وجفت النيرس طلعت سرت بسرعه صوبهاآ

سيف: نييرس شوفيها؟! 
النيرس:انته جووزها؟! 
سيف : هيه حرمتي شو فيها؟! 
النيرس: بدك توقع عشان نعملها عمليه
سيف: شووه؟! عملـيه شوه؟
النيرس: الدوده الزايد بسرعه 
سيف: اوكيه عطيني بوقع
ودتني وراها الرسبشن وعطوني اوراق اوقع عقب قالولي انها تباني.. 

سرتلها الغرفـه.. 
دخلـت الغرفـه جفت ملبسينها مال العمليات الاخضر .. 
امل: سيــف تعال
سرت صوبها ووقف حذالها 
امل: سيف بلييــز سامحني ع الي سويته اخاف اموت وانته مب مسامحني 
توني ياي برد عليها سكتتني .. 
امل: سيف انا غلطت عليك واآآيد.. ادري لعوزتك وبهذلت وياي 
بس خلاص ياسيــف.. سيف تعرف انا شو استوا فيني يوم ودرتك.. بغيت امووت .. انا عرفت قدرك يوم هديتني.. سيف انته وعدتني انك تغيرني لاكنك تغيرت عليـــه.. تغيرت وانا اتغيرت بعد
كنت احس بطعم الفرح ويااك .. كنت اذا مارمستك يوم احس بيومي يتخبرط ويتخرب نظامــي .. اذا شفتك احس قلبي بطلع من مكانـهـ.. سيف خلاص تكفى بلييــز اترجاك ارجع .. خلاص انا تعبت . 
انا تغيــرت والله العظيم تغيــرت .. ســيف غيـــابك دمـرني ماعدت انا امل الاولـيـه احس قوتي كلها تلاشت وياك.. احس
اني ماقدر اتصرف بدونك .. سيــف احس البنج خلاص بيخدرني 
بس اباك تعرف شي واآحد اخاف اموت وماقلتلها ادعييلي 
وع العموووم اناآآ ااح احــبـ.... 

رقدت قبل لاتكملهاآ.. الكلـمه الي اترياهاآ من شهــوور .. خلاص
كلامها اأأثر فيني بطرـيقه غريبه مزمان ماحسيت بهالاحساس امل لمست وتر حسااس ويت ع اليــرح.. اخخ بس 
طلعت من الغرفه ويو النيرسات وشلوها غرفة العمليأآت.. 

تميت انا برـع اترياهاآ
يمكن عقب ساعتيــين وشي طلع الدكتور..
سرت صوبه بسرعه.
سيف: هاه دكتور بشر؟
دكتور : الحمدالله العمليـه نجحت .. والحين بينقلونها غرفه خاصه
سيف : الحمــدالله ياارب الحمدالله.. 
دكتور: امم انته اسمك سيف؟!
سيف: هيه ليش؟
دكتور: المريضه شكلها وايد تحبك طول العمليه تزقر باسمك..

روح عني وخلاني مصــدووم من الي سمــعته.. 


بعد سااااعتــيــن
.................................................. ........................
المكان: المستشفى
الساعه : 3 الظــهرر
امـــل
.................................................. ........................
فتحت عيني استغرب ... وين انا ..شو استوآ... رفعت راسي شويه جفت سيف ف ويهي..
سيف: الحمدالله ع السلامـه.. 
اامل: الله يسلمك.. شو السالفه؟
سيف: ماشي ارتاحي ..
امل: ابا ماي 
سيف: اوكي دقاايق
شويه سار ويابلي مااي شربني اياه وعقب يايه بيلس حسيت بنغزه مارمت انش
امل:اخخ 
سيف: لالا استريحي فديتج..
قاالي فدييتج !؟ معقووله؟! سيف قالي فديتج لالاشكلي خرفت .. 
جفته ابتسملي
امل: شو قلت؟
سيف: قلتلج استريحي 
امل: بس؟!
سيف: هيه بس.. 
غمضت عييني هيه شكله البنج مأثر عليـ بعده والدلييل راسي 
الي يدور..
غمضت عيني وماحسيت بشي من بعدهآ... رديت رقدت..


بـــعد ثلااااث ساعات .. 
نشيت جفت امايه ف ويهي.. 
امايه: شحاالج الحين ..؟
امل: الحمـدالله.. 
امايه: طيحي ارتاحي
امل: الساعه كم الحين؟!
امايه:الساعه 6.. 
امل: انزين وين ابويه و احمـد؟
امايه: ابوج هني واحمد ياج شويه وجافج راقده قال بيسير وبيرد
امل: اهآآ
كنت ابا اسأل عن سيف بس استحييت .. 

عقب كلهم يوني الا سيف لين فليل باتت عندي اماآيه .. 

اليوم الي عقـبه الصبح امايه سارت البيت تبدل وتتسبح وجيـه
تميت بروحي .. 

شويه وسمعت حد يدق البااب
امل: تفــضل.. 
دخلت النيرس كان ف ايدها باقه ورد .. 
النيرس: صباح الورد..
امل: صباح الفـل
النيرس: كيفك؟!
امل:منييحه وانتي؟
النيرس : تمام
حطت الباقه ع الطاوله الي حذالي..
امل: من منو؟
النيرس: ماعرفش
امل: كيف ماتعرفين؟
النيرس : مأعرف هم عطوني اياها وقالولي اديها البنت الي ف الغرفه دي..
امل: ايواا
استغربت من منوو .؟
عقب النيرس ساعدتني .. عسب ابدل ثيابي وجيـه

بعد خمس ايام

الحمدالله باجــر بطلــع من المستشفى ملييت الدكتور قايليلي اونه
اسبوعين راحه ف البيت... 

طول هالايام كل يوم الصبح تيني باقة ورد.. ساعات باقه بروحها
ساعات باقه ويا ككاو ..ماعرف من منو..

سيف من هالاسبوع موول مااياني من هاك اليوم ماياني .. 
شوق وعموه واهلي كلهم يوني حتى يداتي يونـــي .. 

بس هوه ماياآآنـــــي ..

والله متضايجه ماعرف ويينـه امـــه تقول انه من اسبوع طلع
وقالها بيطلع ويا ربعه ولا رد..
مادري وييــن سـآآر... اففف اتصل فيـه مغلق...

ونفس كل مره يت النيرس عطتني البااقه وماتعرف من منو بعد
اففف



بــــ ع ــد ثـــلآث أيـآآم.. 



رديت البيت وطول الوقت طايحه ماروم اتحرك ههه اكثر شي ايلس ع النت 
مكان العمليه يعورني امشي بس ماروم وايد وايد يعني 

سييــــف قااهـــــرنــــــــي من هاك اليوم مااااااااجفـته.. 
ولا اتصلـ ولا شي كل يوم فوق الخمس مرات اتصل فيـه ..
كله مغلـق..

شــليييـت فــوني واتصلت فــيه ... رن اخيرـآ رن .. 
حتى من الحماس يلست... 
رن رن رن رن اخر شي رد.. 

سيف: مرحب
امل: مرااااااحب هلا وغلااا
سيف: اهلين وسهلين.. 
امل: شحاالك يالقااطع؟!
سيف: بخير الحمدالله وانتي؟
امل: بخير ويينك انته مختفي؟ ؟
سيف: موجود.
امل: رديت البيت ولا؟
سيف:ف الدرب الحين برد..
امل: ايوا وين كنت مختفي ؟
سيف: مكاان..هعهع 

استغربت منــه.. مزمان مارمسني عدل معقووله اـأثر فيـه كلامي

عقب رمسته شويه وبندت عنــه..
طرشتـله مــسج.. 

مآ غضيتْ بـ { أجفآنـيْ طرآ?ْ ~
قلبـيْ ؛ ?ف?ريْ : سرىْ ص?ؤب?ْ جز?ؤعْ ، ،
? ?لْ مآ صدّيتْ فـيْ آلعآلمْ |~ آرآ?ْ *
طيف(ن) يرآ?دْ " خيآلـيْ " فيْ آلجم?ؤعْ . .
منْ ؛ ?ـثرْ ش?ؤقـيْ ؛ لـ ش?ؤف?ْ يآ ملآ?ْ !
أفقدْ آلإحسآسْ ? أشعلْ }[ ل?ْ شم?ؤعْ 


شـووويـه ووصلني مسج منـه 
فتحتـــه اســـتغربببببببببببببت بسسسسسسسس فرحتتتتت من خاطري 

جيت?ْ أمسّيْ يآ . . منىْ آلر?ؤحْ . . بـ آلن?ؤر ~
? أق?لْ يآ خلّـيْ هلآع ? { ?ـيفْ حآلـ?ْ . .*
ياللهْ عسآ?ْ بخيرْ ]{ طيبْ ? مسر?ؤر ]{ 
? ياللهْ عسآنـيْ مآ أنحرمْ منْ ?صآلـ?ْ *~


روحت ادور اغنــيه ابا اطرشله اغنيـه ماعرف ليش...


العمر لا رحت ما يسوى والله ما يسوى خذ روحي خذ قلبي خذ عمري يا هنيالي ...

لك حياتي لك فدوه كلي لك فدوه عشقي غرامي هيامي حبي الغالي ...

ولعتني سهرتني يا منيتي بحبك دامني انا ميت عنا بمشي انا بدربك ...

كثر ما احبك انا احبك ويلي من حبك هناني بكاني خلني اعشق عيوبك...

دنيتي تضحك ليه بقربك خلني بقربك عمري حياتي حبيبي انا محبوبك... 

لا تروح بعيد عن عيني يا ضوى عيني حبي جنوني وروحي فيك مجبروه ...

بس اشوفك تضحك سنيني يا حلو سنيني تغلى وتحلى في عيني وقلبي وشعوره...

ولعتني سهرتني يا منيتي بحبك دامني انا ميت عنا بمشي انا بدربك ...

العمر لا رحت ما يسوى والله ما يسوى خذ روحي خذ قلبي خذ عمري يا هنيالي...



ههه هالاغنـــيه تذكرني بالريـــم .. بس عادي طرشتله
اياهاآ

والله كنت اتنافض ... زاايغه من ردهــ... 
شويه ووصلني مسج كنت زايغه افتحـه تميت خمس دقاايق افكـر
عقب تشجعت وفتحتـه.. 

كانت اغنــيه بدت الموسيقى ... حسيت اني عرفت الاغنـيه
بس انصدمــت معقووله لالا شكلي غلطانه اكيد مب الاغنيه
الي اعرفـهـآ بس يوم بدا المطرب يغني انصدمت اكثــر



بحبكوحشتينى

وبحبك وحشتينى بحبك وانتى نور عينى دا وانتى مطلعه عيني بحبك مووت
لفيت اد ايه لفيت ملقيت غير فى حضنك بيت وبقولك انا حنيت بعلوالصووت

وكأن الوقت فى بعدك واقف مابيمشيش
وكأنك كنتى معايا بعدتىومابعدتيش 
فى دمى حبيبتى وامى وزى مكون ببتدى اعيش

وبحبك وحشتينى بحبكوانتى نور عينى دا وانتى مطلعه عيني بحبك مووت

بعدت وكنت هعمل ايه من اختارفرصته بايديه لكن حبك ده مانسيتهوش وعاش فيا
ليه هتاسف على الغيبه مغبتيش لحظهوقريبه محدش عنده كده طيبه وحنيه

وكأن الوقت فى بعدك واقف مابيمشيش
وكأنككنتى معايا بعتى ومبعتيش 
فى دمى حبيبتى وامى وزى مكون ببتدى اعيش

وبحبكوحشتينى بحبك وانتى نور عينى دا وانتى مطلعه عيني بحبك موت



اخخ يـآآقلبي كم تعااني... 
حسيت ابا ارد علـيه رد من خاطري تحركت شويه وشوي وسرت 
فوق اغنــيه ف خاطـري من فتره اهديه اياآهآ ... بس الوقت ماكان ينااسب اتوقع الحين يناسب .. 

بس المشكله ماعندي هاالاغنـيه ف الفوون.. 
يت ف بااآآلي . فكــره.. 

فتحت التسجيــل .. وسجــلتها بًـصووتي وطرشتهآ

.................................................. ........................ 
المكان: غرفة سيــف..
الساعه : 9ونـص فليل
سيف
.................................................. ........................
كنت يالس ع السرـــييير اتريـآآآ ردها ع الاغنــيه...خلا ص انا قررت .. اني اردلها حياتي بدونها ولا شي.. اكتشفت اني كنت اعاند نفس بس... 
ولا انا مـيـــت فيهاآآ .. خلاص اكتشفت اني ذليتها بما فيه الكفاـيه
واني اباهاآ.. 
مايحتاي اعذبها بعد ..
انا وهيه نحب بــعض ليش العذاب.. 
مهما كاان هيه حرمتي ماقدر اطلقها وخلآص... 

شويه ووصلني مســـج فتحت المــسج .. 

اغنــيه.. 
انصــدمت من الصووت .. صوووتها هييه ... 
تغنيـتها بصووووتهاآآ .. اخخ ع صووتها والله احبهاااااااااا


أوعدني عني ما تغيب... تبقى هنا جنبي قريب

محتاج أنا مثلك حبيب....يفهم عيوني وضحكتي

00 00 00 00

فيك أنت حلمي من زمان ...وأنت الهوى وأدفى حنان

تلقى معاك روحي الأمان... يحلى بشر في دنيتي

00 00 00 00

وحدك أبيك والله أبيك... بس تكفى طمني عليك

ما أبي احد يشغل عنيك... بموت أنا من غيرتي 

00 00 00 00

خذني معاك يحلى ملاك... خلني أنا أحيا بغلاك 

حياتي من دونك هلاك... وحدك حبيبي وجنتي


ع طول شليت الفون واتصلت.. 
ردت ع طول.. 
سيف: اوووعــدج يـأآآمـــل اووعدج اني اتم وياج طول العمـر وماخليــج .. 
امل: اخخ يـآآسيــف واخيـــرآآ
سيف: قووليهــآ قووليــهآ وريحيييــــني .. 
امل: ههه لاانتــه قووولــهآآ اول بعدين انا 
سيف: وعد؟
امل:هيه بقوولها وبسكر ع طول
سيف: احـــــبج اعشــقج انا مييت فـيج .. 
امل: واناــآ بــعـــد احــــبـــكـ موــــتتتت 
طووووط طووووط طوووط طووط 
بندت ..

قالتهآآآآآآآآآآآآ ياناااااااااااااس ياااعاالم امل تحبني 
فدييتهآآ قسم باالللــــــــــــــــــــــــــــه


النهآآأأإأيـــه.. 









