والان اترككم تتعرفو على الشخصياتــــ ،،


عايلة جاسم

جاسم (بو طلال): عايش بالكويت بدوي بس متحظر عصبي ومتسلط وكلمته تمشي على الكل…يعز ولده طلال حيل بس اذا قال كلمه لازم تمشي على الكل

نوال (ام طلال):اهي بنت عم جاسم عايشه بالسعوديه توفو امها وابوها بحادث سياره كانت 18 سنه ومشعل توه بالمهاد... عمها زوجها لولده جاسم قصب عنها عشان ما تم بروحها بالسعوديه وعاشت معه بالكويت واهي الي ربت مشعل يعتبرها الاخت والام وكل شي ...وحياتها ويا جاسم تعيسه بس استحملت عشان عيالها

طلال: عمره 26شاب وسيم ..جسمه رياضي ..طوله زين جماله بدوي عينه مكحله وساع ورموش كثيفه وحواجب غليظه ..وخشمه حاد ..مملوح مره..شخصيته حنونه على اهله وعلاقته وايد قويه مع بنت عمه و خاله مشعل حبه الكبير لابوه يخليه ما يرفض له اي طلب…وفي طبع مو حلو دايما يحب يحرج الي معه 
..وفيه غرور شويه وعند كرامته اهم من كل شي..كان يدرس بجامعة الكويت سنه وبعدها حول دراسته تخصص تجاره واعمال مع مشعل ببريطانيا

امامه: عمرها 22 اخت طلال الوحيده شخصيتها مرحه وحلوه وما ترضى عن الغلط…دوم تفكر بكل شي قبل لا تسويه يعني تقدرون تقولون تحسب حساب لكل شي…صديقتها بنت عمها روح بروح 

مشعل: عمره27 اخو نوال ..جاسم مربيه بحسبة ولده طلال ..بنفس العمر تقريبا..شخصيته جاده وما يرضى بالغلط ودوم تلقونه عند الحاجه يعني تقدرون تقولون انه خدوم ويحب يقدم مساعدات لغيره..وايد يضحي لاجل غيره


عايلة فيصل

نهى (ام فيصل):زوجها توفى ايام الغزو شهيد وبعدها ما تزوجت ..ربت عيالها …حنونه بالمره حنانها يغمر العالم كله …

انفال:اخت فيصل اكبر منه بسنه عمرها 25 …رفضت كل الي تقدمو لها بحجة انها تكمل دراستها ..وما تتخلى عن امها الي ضحت عشانهم..يا ترى بس هذا السبب؟!


فيصل:عمره 24 تأخر بدراسته بسبب وفاة ابوه ...شاب غشمرجي ..يعني مقعده ما ينمل..شخصيته وايد حلوه اجتماعي علاقاته وايد مع الناس…تحمل المسؤوليه البيت من يوم اهو الصغير وساعد امه على هالشي..وهالشي خلاه طيب وحنون ورومانسي درجه اولى كان دايم يقول انه ماراح يتزوج الا عن حب

فجر :اصغر وحده فيهم عمرها 16 سنه ...كانت نهى حامل فيها ايام الغزو…وايد متأثره بفقدان ابوها وهالشي مخلي شخصيتها شوي مهزوزه وتتأثر بسرعه بأي كلمه…

عايلة ناصر

ناصر:اخو جاسم اصغر منه
..توفت مرته واهي تولد حلا..ما تزوج غيرها مخلص لها…ربى حلا على الصلاة والطاعه..يحترم اخوه العود بزود وهالشي يخليه ما يرفض له اي طلب ولا يقدر يناقشه بشي مو عاجبه

حلا:عمرها 24...شخصيه هاديه جدا وبنفس الوقت مرحه…تحب الهدوء علاقتها وايد قويه بولد عمها طلال ودايما تعتبره كل شي بحياتها واسرارها كل عنده من يوم هم صغار
..بالرغم من قوة علاقتها مع امامه الا ان حلا وطلال يرتاحون لبعض ويفهمون بعض بنظرات من دون كلام
..لها عياده خاصه دكتوره تخصص جراحه








باحدى مطاعم الكويت ...كانو مجتمعين احلى ثنائي بالقصه حلا وامامه يتريقون بره...الجو كان روعه

حلا تستنشق الهوا:الللللللله ...ما اصدق اني طالعه
امامه:ههههه انتي الي حاكره نفسج ما تطلعين 24 ساعه شغل
حلا بتعب:شسوي بعد هذا شغلي
امامه:محد قال لج تصيرين دكتوره ....كيف تستحملين الدم...(بأرف) وييييع
حلا:هههههه اهي جت على الدم خليني ساكته ما ابغى اللوع جبدك
امامه:أي احسن اسكتي ابغى افطر

يرن موبايل امامه بهالوقت

امامه:هلا طلال
طلال:وينج اموم؟.
امامه:انا مع حلا بالمطعم نتريق
طلال:أي مطعم؟
امامه:كافيه بلان على البحر
طلال:انزين يصير انا ومشعلو نجي لكم صارلنا سنه نفر بالشوارع مو عارفين وين نروح
امامه:هههههههه حياكم ننطركم بعدنا ما طلبنا شي
طلال:زين عيل مسافة طريج ويايينكم
امامه:اوكي باي

حلا:بيجون؟
امامه:أيه طلال ومشعل
حلا:من زمان ما طلعنا يميع
امامه تغمز لها:أيه من زمان اكيد القلب ولهان
حلا:ميمي اسكتي
امامه:هههههههههه

شوي ويوصلون طلال ومشعل سلمو عليهم وقعدو بحيث يكون مشعل جنب طلال وجبالهم امامه وحلا...

مشعل:شلونكم بناتو
حلا وامامه:بخير
طلال:دكتوره حلا منخشه صايرين ما نشوفج كلش 
حلا :هههههه لا والله مو منخشه بس ظروف الدنيا والشغل ما يخلص
مشعل:أي بس كلش ما طلعنا يميع من زمان
امامه:كا اللحين طالعين واحب اذكركم بتاريخ باجر لا تنسون
طلال بغباء:شنو باجر؟؟
مشعل يكملها:طلول باجر عندنا عرس يوسف صاحبنا
امامه بعصبيه:لا والله انت وياه
حلا ماتت من الضحك:هههههههههههههههههه
امامه تلف عليها:شلي يضحك آنسه حلا
طلال الي تذكر:هههههههههههههههههه شلون نسيت
مشعل:شسالفه؟
امامه يعني زعلانه:انزين يا مشعل ..(تقلد صوته) شسالفه 
طلال يساسره:اسكت بنروح فيها باجر عيد ميلادها شلون راح على بالنا
مشعل يرقع الوضع:اموم أن شاء الله تقصدين عيد ميلادج؟
امامه تطنز:لا زين ذكرت
مشعل:ههه ترا انا مذكر بس حبيت اطفرج
امامه:أي على غيري يا مشعلوه
مشعل بعصبيه:شنو مشعلوه اصغر عيالج..انا خالج عيب قولي خالي مشعل
امامه:هههههههه يحليلك بيني وبينك 4 سنين مادري اقل تبيني اقولك خالي بالاحلام
مشعل معصب:نعم يا حلوه مين قاص عليك وقايل لك 4 سنين بيني وبينك 5 سنين
طلال:ههههههههههه بس خلاص لا تتهاوشون
حلا:أي والله لوعتو جبدي من قعدتو وانتو كله مناجر
مشعل يبتسم بخوف:انا مالي شغل حلا شفتيها اهي شلون تناجرني 
حلا تغمز له:أي شفتها ما عليه سامحها يا مشعل انت قلبك كبير
امامه قرصتها:وتعرفين تمثلين يا حلوي
حلا :آآآآي ما احب احد يقرصني مليون مره قلت لج
طلال:اموم يالدفشه لا تقرصين البنت
امامه:وليييييييه اللحين شيفكنا من لسان اخ طلال بيقعد يدافع عنج لي باجر
حلا بحيا:احسن تستاهلين

يقطع عليهم كلامهم الجرسون ...خذا الطلبات وتمو يسولفون....

مر الوقت سريع واستأذنو طلال ومشعل وتمو امامه وحلا ..طلبو لهم ايس سكريم وقعدويكملون سوالف...

امامه تناظرهم:الله يخليهم لي احبهم هالاثنين
حلا:آمين
امامه:حلوي بكلمج بموضوع خاص 
حلا :خير 

امامه تمت تقولها الموضوع الي كلمتها فيه امها امس...

حلا مو مستوعبه الي سمعته: اموم من صجج
امامه:والله حلوي امي بتكلمج اليوم بالموضوع
حلا بحزن:بس انا ما ابغى
امامه:حلوي كل بنت ماردها بتتزوج ..وانتي الحين تشتغلين مو ناقصج شي غير الريل
حلا:ما ابي اتزوج اموم ما ابغى
امامه تدري ليش حلا رافضه:حلوي الي ما يبيج بيعه لا تتمسكين بطلال
حلا نزلت دمعتها:اهو درى اموم.؟
امامه:أي وصدقيني فرح عشانج وقال الله يوفقها
حلا:بس انا ما ابي
امامه:حلا حبيبتي الي عرفته انه خوش ريال وما ينرد
حلا تمسح دمعتها:اموم خلاص سكري الموضوع 
امامه تشد على يدها:حلا حبيبتي انسي طلال خلاص
حلا تكتفي بهز راسها:ممكن نمشي اللحين
امامه بحزن على حالها:مشينا


مر اسبوع من عرفت حلا الموضوع ...ونوال فاتحتها فيه بنفس يوم الي قالت لها فيه امامه ...وحلا تمت تفكر بالموضوع خاصة يوم شافت أن ما في أي ردت فعل من طلال وبالاخير وافقت....

بعد اسبوع جو اهل حمد لحلا وخطبوها رسمي..واتفقو على المهر و السكن وكل شي..وحمد شاف حلا وانعجب فيها ...

اتفقو على أن تكون الملجه بعد اسبوعين .وطول هالفتره كان بينهم مكالمات وحلا حست أن حمد ريال زين وان شاء الله بيسعدها...اما حمد تعلق وايد بحلا وخاصة انها أول حب له بحياته



بشركة ابراهيم واولاده للعقارات

جاسم بعصبيه:قلت لك هذا آخر كلام عندي
ناصر بترجي:انا اخوك يا جاسم
جاسم:اخوي على عيني وعلى راسي بس مو من حقك تبيع الاسهم من دون شوري هالشركه مهي لك بس
ناصر يعلي صوته:ولا لك انت بروحك
جاسم:ترفع صوتك يا ناصر على اخوك العود
ناصر ينزل راسه:ما كان قصدي ارفع صوتي بس انفعلت شوي
جاسم بغرور:شوف يا ناصر غير هالكلام ما عندي يا انك تدفع الي عليك او اني راح اتعامل معك بالقانون
ناصر بصدمه:تسجني يا بو طلال!!! تسجن اخوك!
جاسم يقعد على كرسي المكتب:او انك ترفض حمد ولد عبدالله
ناصر مستغرب:و حمد شدخله بالموضوع!!
جاسم بغرور:انا قلت لك ما ابغى الحلال يطلع بره ولو كان عندك ولد جان زوجته بنتي امامه ولا تاخذ غيره 
ناصر:بس البنت موافقه عليه والكل يمدح لي باخلاقه
جاسم بعصبيه:يعني حمد احسن من طلال ولدي!!
ناصر:لا يا بو طلال انا ما قلت جذي بس ما اتوقع طلال يبي حلا لان دوم يعتبره مثل اخته أمامه
جاسم:مين قال هالكلام الولد شاريها بس اهو مستحي يطلبها منك
ناصر حس انه اخوه يكذب عليه:يعني انت متاكد انه يبغيها؟؟
جاسم:أي يبغيها ..ولد عمها اولى فيها من الغريب وبهذا يكون حلالنا واحد يا بو حلا ومالا داعي تسدد شي
ناصر بحزن:تخيرني يا جاسم اما السجن او ارفض حمد 
جاسم يتجه صوب الباب بيطلع:الحمدالله انك فهمتها لك يومين وترد لي خبر وانت حر...مع السلامه

وطلع بره المكتب ولا عطى مجال لناصر يرد عليه... حس ان الدنيا دور فيه مو عارف شيسوي ...حمد ريال طيب والكل يمدح بأخلاقه وحلا ما رفضته ,...و اذا ما نفذ الي قاله جاسم راح يقدم الشيكات للشرطه وبيسجنونه وسمعته بتصير على كل لسان و اكيد حمد بيطلقها...لااا لاااااا حراااااام انا لازم اقنعها بطلال وافتك من هالسالفه


******************

رجع ناصر من الشركه واهو طول الطريق يفكر بكلام اخوه جاسم ..اول ما دخل البيت جلس على الكنبه بتعب...الا حلا توها نازله من الطابق الثاني

حلا تبوس راس ابوها:اهلين يبه شلونك؟
ناصر بابتسامه:هلا بحلا حياتي تعالي حبيبتي اجلسي جنبي
حلا تجلس جنبه :خير يبه 
ناصر بتردد:الخير بوجهج حبيبتي انا بغيت اكلمك بموضوع
حلا تشوف الساعه :والله يبه عندي مواعيد بعد 10 دقايق
ناصر :خلاص عيل أن رجعتي نتكلم بالموضوع
حلا بخوف:خير يبه خوفتني صاير شي؟
ناصر يبتسم لها:ما في شي حبيبتي انتي روحي دوامك لا تتأخرين وان رجعتي يصير خير
حلا تلبس شيلتها:على راحتك يبه ..مع السلامه
ناصر:الله يحفظك

راحت حلا لعيادتها واهو صعد غرفته يرتاح من بعد تعب اليوم ...حلا بنت خلوق وصاحبة صلاة ومتستره صحيح انها ما تلبس عباة بس لبسها محتشم ومتحجبه... اهم صحيح بدو بس متحضرين وخاصة عمها وايد فري بنته امامه مو متحجبه بس للحين متمسك بعض العادات القديمه..........

ابوها سماها حلا لجمالها اسم على مسمى.... كانت حلوه وناعمه و قصيرة القامه ..ملامحها ناعمه وكانت بشرتها تميل للبرونز

حلا صديقة امامه روح بروح بينهم سنه ...من يوم هم صغار وهم دوم ويا بعض ..حلا وايد معجبه بطلال بجماله واخلاقه واهي تحبه وامامه عارفه هالشي...ويوم عرفت أن حمد متقدم لها وطلال ما كان له أي ردة فعل وافقت قصبن عنها








******************


كانت نوال قاعده بالصاله تكلم اخوها مشعل 

نوال (ام طلال):يا مشعل اقولك بيزوجه قصبن عنه
مشعل:يا نوال انتي اهدي شوي عشان اقدر افهم السالفه
نوال تصيح:اقولك بيزوجه بنت عمه قصبن عنه.
مشعل:ولدك طلال يدري
نوال:لا ما يدري ..وانا ماني قادره اكلمه بالموضوع خاصة اهو مكلمني عن وحده يحبها ويبقيني اخطبها له والحين تبقيني اقوله ابوك يقول ما في زواج إلا من بنت عمك
مشعل:يمكن يوافق 
نوال بدت تصيح:ماراح يوافق يا مشعل انا اعرفه اهو يحب شذى ويبقيها وحلا كان دوم يعتبرها مثل اخته خاصة انها يتيمه وما عندها خوان
مشعل:خلاص يا نوال لا تصيحين قطعتي قلبي
نوال:ما اقدر يا مشعل جاسم ما يرحم احد بيهدم حياة طلال مثل ما ابوه هدم حياتي
مشعل:خلاص يا نوال حرام تتكلمين عن الرجال كذا اهو توفى والله يرحمه ويغفر له
نوال تبجي:ما ابغى ولدي يعيش نفس حياتي ما ابغاه ياخذ وحده ما يحبها
مشعل:خلاص يا نوال انتي حاولي تقنعين جاسم بهالكلام
نوال باستهزاء:تسوي نفسك ما تعرفه يا مشعل تبغيني انا اثر عليه بقراراته 
مشعل بضيق:انا ما بيدي شي يا نوال هذا ابوه واهو عارف مصلحته
نوال تبجي:يعني ولدي يضيع من يدي عادي
مشعل:انتي لا تكبرين السالفه خل جاسم يتفاهم مع طلال بالموضوع وما تدرين يمكن يوافق ولا تنسين ترا جاسم يعز طلال حيل عنده الدنيا كلها طلال
نوال :وانا هالشي الي مضايقني زود عمري ما توقعته بيجبر ولده على الزواج
مشعل:اهو يدري أن يحب وحده ثانيه
نوال:لا ما قلت له 
مشعل:اجل لازم يعرف

نوال:ماراح يفرق شي
مشعل:لا يا نوال بيفرق صدقيني كلمي طلال وقولي له يقول لابوه عن الي يحبها واهو يتفاهم معه وصدقيني جاسم عمره ما رفض لطلال طلب حتى لو كان مو موافق عليه
نوال ارتاحت شوي:تظن جذي يا مشعل
مشعل:أي واذا تبغين رايي انا اقول ما يلقى مثل حلا جمال وادب واخلاق واهو اولى بها من الغريب
نوال:انا ما انكر أن حلا بنت ولا كل البنات وابوها رباه احسن تربيه وانا اتمناها لطلال بس اهو يبغى شذى
مشعل:انتي شفتي شذى قبل لا تتكلمين؟
نوال:لا ما شفتها بس الي اعرفه عنها أن من بنت عايله وابوها مركز بالدوله وكافي أن طلال يحبها

طبعا مشعل بحكم علاقته القويه مع طلال وانهم يدرسون يميع ببريطانيا...كان يعرف شذى وشايفها اهي صج جميله حيل بس مغروره و وايد فري...بس اهو ما حب يبين لنوال أن يعرف شي عن الموضوع

مشعل:اذا تبين رايي انا اقول طلال لحلا
نوال باستغراب:انت تعرف شذى يا مشعل؟
مشعل يحاول يتهرب :وكيف بعرفها..تراك اخرتيني على شغلي روحي كلمي ولدك وطمنيني عليه
نوال:انشالله الله يكتب الي فيه الخير...مع السلامه
مشعل:باي


دخلت امامه الصاله وتوها راده من الجامعه

نوال:هلا امومه
امامه تبوس راس امها وتلمها:يمه حبيبتي ولهت عليج
نوال:ههههه آه منك انتي الحين توني شايفتك الصبح ومتريقه معك وليه هالكلام الي ماله معنى
امامه تلمها:امووت انا على الي يتكلمون بدوي مادري سعودي مادري كويتي
نوال:عيل كيف تبقين اتكلم؟!! السعودي اصلي ومن جلستي بالكويت وعيشتي معكم اتكلم مثلكم
امامه:وانا ما قلت شي بس مادري ليش ما اعرف اتكلمها عدل مثلك
نوال:ههه لانكم اختلطتو كثير مع حظر وصديقاتك كلهم حظر
امامه تبوسها:وااااااااي يمه احبج والله احبج
نوال تبعدها عالخفيف:بلا كلام فاضي ماله معنى
امامه تسوي نفسها زعلت:افا يمه يعني ما وحشتج
نوال:من قال؟
امامه:انتي
نوال:هههههه لا انا ما قلت كذا اصلا انتي نور البيت
امامه تلمها:وااااااااي يمه اموت عليج

يرن موبايل امامه وما عندها رصيد ترد لان داقين عليها من تليفون عادي

نوال:ليه ما تردين على جوالك؟
امامه:ههه يمه حبيبتي يسمونه موبايل
نوال:والله انا اسميه جوال بكيفي
امامه:ههههه هذي حلا داقه علي من تليفون عيادتها اكيد ما عندها رصيد...هالبنت دكتوره ومعاشها ما شاء الله زين وللحين ما حولت فواتير
نوال:الحين ردي على البنت
امامه: المشكله يا يمه أن انا بعد ما عندي رصيد
نوال: كيف والعشرة دنانير الي خذتيهم مني امس
امامه:أي يمه كله راح على مشعلوه
نوال تقرصها على ايدها:انتي متى تعقلين وتفهمين عيب عليك تقولين حق خالك مشعلوه
امامه دلك مكان العوار :آآآي يمه عورتيني وبعدين ما فيها شي 
نوال :إلا فيها 
امامه تروح صوب التليفون:يمه تراه يكبر عني بخمس سنين مو وايد
نوال:حتى لو ..اسمه خالك

امامه تتصل على حلا:هلا بالدكتوره
حلا:اهلين ميمي انتي وينج ليش ما تردين؟
امامه:الحال واحد يا بنت العم كلنا مفقرين
حلا:هههه حتى انتي ما عندج رصيد
امامه تكح:احم احم بلا احراج
حلا:هههههه
امامه:ها شبغيتي ليش داقه
حلا:بسم الله الرحمن الرحيم انتي شالاسلوب ...الله يعين ريلك عليك
امامه:حدك عاد يا حلا لا تجيبي طاري زوجي على لسانك ..وبعدين يا حظه فيني
حلا:هههههه اشهد انج مينونه
امامه:على بنت عمي
حلا:ههههه انزين اسمعي 
امامه:آمري يالغاليه تدللي
حلا:أي يا حلاتج أن صرتي ذربه بالكلام
امامه:هههههههه
حلا:مشغوله اليوم بليل؟
امامه:اممممممم ما اذكر
حلا:يلا عاد ميمي عشان ابيج تجين عندي بعد المغرب
امامه:امممممم امبله اليوم طلول مواعدني يعشيني بره 

حلا صخت يوم سمعت اسم طلال اخر مره شافته يوم تريقو بره 

حلا:.....
اماه:الو حلا وين رحتي؟
حلا:كاني
امامه:كل هذا عشان جبنا طاري حبي...
حلا تقاطعها:ميمي يوزي عني 
امامه:ههههه
حلا بحزن:خلاص عيل يوم ثاني
امامه:شنو يوم ثاني ..تعالي معنا
حلا بصدمه:لا لا من صجج 
امامه:أي شفيها مو أول مره تطلعين معانا عادي
حلا بحزن:ذاك أول ميمي الحين الوضع تغير
امامه:وشلي تغير؟
حلا:انا الحين مخطوبه وما اقدر اطلع معه واشياء وايد تغيرت ..المهم مابي اطول عليج انخليها يوم ثاني
امامه:لاااااا انا قلت تجين يعني تجين
حلا:وليييييييه ميمي فهمي عاد ما اقدر والله
امامه حست فيها:خلاص عيل انا اكنسل مع طلول حلا:لا حرام خلاص اشوفك يوم ثاني
امامه:تراك نرفزتيني حلا قلت لج انشالله بعد صلاة المغرب انا عندج
حلا:هههه على راحتج...اخليج الحين باي
امامه:باي

نوال طالعه من المطبخ

نوال:عملت السلطه وزهبت الغدا وانتي للحين تهذرين؟
امامه:كنت اكلم حلا بنت عمي ناصر 
نوال بحزن على حال هالبنت:كيف حالها؟
امامه:بخير وايد كاسره خاطري يمه
نوال :ليه؟
امامه:مهي عارفه شتسوي بالحياة اليديده الي اختارتها
نوال:قصدك موافقتها على حمد
امامه:أي يمه
نوال:كل بنت ما ردها بتتزوج
امامه تغمز لامها:أي عاد قلت اروح اعطيها جم نصيحه تفيدها
نوال:ههههه الحين انتي بتعطينها نصايح
امامه بغرور:اصلا انا الكل بالجامعه يطلب نصايحي
نوال تضحك على كلام بنتها:ههههه لانهم مجانين
امامه تغيرت ملامحها:يمه حرام عليج
نوال:ههه فكيني من لغوتك روحي غيري ملابسك عشان نزهب الغدا ابوك وطلال على وصول
امامه تبوسها:انشالله يا احلى ام بالدنيا
**********************

طلال كان بالسياره راجع البيت ...كان كالعاده يكلم شذى على ما يوصل

شذى:حبيبي متى بتكلم اهلي ونفتك من هالسالفه
طلال:ما عليه حياتي انا فاتحت امي بالموضوع وانشالله اهي تكلم ابوي
شذى:تظن ابوك ماراح يوافق؟
طلال بخوف:والله يا شذى انا الي مطمني أن ابوي ما يرد لي طلب 
شذى :بس انتو يا طلال عندكم أن ولد العم ياخذ بنت عمه
طلال:هههه قصدج حلا لا عاد هذي آخر وحده افكر فيها كزوجه
شذى:ليش يعني؟
طلال:لان من يوم حنا صغار وحنا دوم ويا بعض اعتبرها مثل اموم اختي واكثر بعد
شذى بغيره:وليش اكثر؟
طلال بصراحته:لانها وايد قريبه مني تفهمني اكثر من أي احد اصلا قبل لا اعرفج كانت كل اسراري عندها...يعني تخيلي من دون لا اتكلم تعرف اذا مضايق ولا لأ
شذى:وبعد ما عرفتني؟
طلال:آآآه تغير حالي وسرقتي قلبي وعقلي مني و
صارت حياتي شذى وبس
شذى استانست بس حست بغيره من حلا:واهي؟
طلال باستغراب:منو!!
شذى:حلا
طلال:شفيها؟
شذى:تدري انك تحبني وتبي تتزوجني
طلال:لا ما قلت لها
شذى بعصبيه:انت مو تقول اسرارك كلها عندها..ليش ما قلت لها؟
طلال بحيره:مادري حسيت أن الموضوع ما يخصها
شذى:ليش يعني؟؟ تخاف انها تضايق مثلا؟.
طلال:شذى حبيبتي ايش فيك؟؟ 
شذى بعصبيه:مادري عنك طلال قهرتني صراحه
طلال:انا !!! ايش قلت؟
شذى:ليش يعني ما قلت لحلا خايف على مشاعرها
طلال:شذى ايش هالكلام وبعدين حلا ما تفكر بهالشي صدقيني بس انا حسيت أن الوضع تغير ما بينا وما اقدر اقولها شي من اسراري خاصة أنها مخطوبه
شذى بطير من الفرحه:صج اهي مخطوبه؟
طلال :أي وانشالله ملجتها قريب
شذى براحه:آسفه حبيبي عصبت شوي
طلال:ههههههه لا صراحه خفي شوي ترا غيرتك نار 
شذى:هههههههههه لا تلومني احبك
طلال:وانا اموت فيك...يلا حبيبتي وصلت البيت اكلمك بعدين
شذى:اوكي باي
طلال:باي




وصل طلال البيت سلم على امه وصعد داره يغير ملابسه...وصل جاسم وتغدو وبعدها جلسو بالصاله


امامه:يبا ترا اليوم ابغى اروح بيت عمي بعد المغرب
جاسم :ليه؟
امامه:حلا تبغيني وتدري يبه اهي عروس وتبغيني اساعدها بتحضيرها
جاسم بعصبيه:يصير خير ليه المغرب

امامه استغربت من ردت فعل ابوها وشافت طلال واهو هز راسه انها تسكت

طلال يوقف:عن اذنكم انا بروح اريح شوي
جاسم :طلال الحقني المكتب ابغى اكلمك بموضوع
طلال بصدمه:خير يبه
جاسم يمشي جدامه:الحقني

نوال:الله يستر
امامه مستغربه:شبلاك يمه ؟؟!! وصاير؟
نوال بخوف:بعدين يا امامه بعدين


****************
بالمكتب

جاسم:ها وشقلت يا طلال
طلال منصدم:بس حلا مخطوبه!!!!!!!!
جاسم :وانا للمره المليون اقولك بيفكون الخطبه
طلال:وليه حمد ريال زين وانا اعرفه
جاسم يعلا صوته:وانت ترضى أن بنت عمك تروح للغريب
طلال:يبه حنا متحضرين وهالسالفه قديمه وانت تعرف رايي فيها
جاسم:يعني ايش تبغى الحلال يتوزع والعايله تفترق
طلال :ومين قال كذا!!!
جاسم:انت
طلال يهدي ابوها:يا يبه يا حبيبي انت عارف أن حلا دوم مثل اختي والعايله عمرها ما بتفترق انشالله
جاسم:شالكلام كل ما قلت لأحد قال لي اهي زي اخته...وكيف بتكون مثل اختك انا قلت لناصر انك تبغاها وانه يرفض حمد وهالموضوع انتهينا منه
طلال:بس انا مو موافق
جاسم بعصبيه:مو بكيفك حلا بنت عمك وانت اولى فيها
طلال:بس انا ما ابغى اتزوجها انا ابغى بنت ثانيه
جاسم بصدمه:ايش قلت؟
طلال منزل راسه:انا كلمت امي تفاتحك بالموضوع .انا ابغى اتزوج الي احبها
جاسم بعصبيه:كيف ؟؟ومين هذي؟؟ بنت مين؟؟
طلال بتردد:اهي مو من قبيلتنا..كانت زميلتي بالجامعه ببريطانيا
جاسم مصدوم:تبغى تتزوج حضريه وبنت عمك موجوده
طلال:يبه تكفى افهمني ...انا راحتي مع الي احبها
جاسم:وحلا بنت عمك؟
طلال:حلا بنت الكل يتمناها بس انا مو من نصيبها الله يسعدها مع حمد
جاسم:لاااااا يا طلال هالكلام ما يمشي عندي حلا ما بتتزوج غيرك
طلال يرفع صوته:بس انا ما ابغاها
جاسم يقرب من طلال :اسمع يا طلال انت عارف اني ما رفضت لك طلب من يوم كنت صغير
وانا عطيت عمك كلمه حلا بتتزوجها قصبن عنك 
طلال:بس يبه انا احبها ..لا تحرمني من سعادتي
جاسم:انا ما حرمتك من سعادتك ...سعادتك بتكون مع بنت عمك يا طلال
طلال دمعت عيونه ويشد على ايد ابوه:تكفى يبه اترجاك لا تقصبني راح اظلم نفسي وبظلم حلا معاي
جاسم :لا يا طلال لا تبكي انا ما ابغى اظلمك ...انا ابوك واحبك واعرف مصلحتك ..انت يمكن حبيت شكلها او اسلوبها بس ما بتسعدك كثر بنت عمك حلا
طلال:ارجوك يبه لا تهدم حياتي
جاسم:شوف يا طلال زواجك من حلا ما في أي مناقشه عليه بس اذا تبغى تتزوج الي تحبها عليها هذا الامر راجع لك
طلال بصدمه:قصدك اني اتزوجها على حلا
جاسم:هذا الشي راجع لك انا الي يهمني انك تتزوج حلا
طلال مستغرب من تفكير ابوه:وتظن اني ما بكون ظلمت حلا؟!!
جاسم:اهي بتكون حامده ربها انها مرتك والشرع حلل لك اربع بدل الوحده
طلال:ليه يا يبه ليه.. حرام تحرم حلا من سعادتها ويا حمد ؟
جاسم:هالشي ما يهمني المهم انك بتتزوج حلا وبكرا بنروح نخطبها لك واذا ما نفذت الي قلت لك اياه انسى اني ابوك وان هالبيت بيتك

طلع جاسم من المكتب وظل طلال بصدمه يفكر بكلام ابوها (( معقوله ابوي يفكر جذي!! شلون اتزوج حلا !! الي دوم اعتبرها مثل اموم!!!يمكن اهي تحب حمد ولقت سعادتها معه!! وكيف بتكون ردة فعلها اذا عرفت اكيد بتكرهني وبظن اني فرقتها عن حمد!!!! وكيف بعيش معها وقلبي لشذى وبس!!! وشذى شبتسوي اذا اعرفت اني بتزوج حلا!!!
لااااااااااا مستحيل اظلم حلا معاي !!! يا ربي شسوي يا ربي عيني))

مسح دمعه حاره انزلت من عينه...وطلع بره البيت دون لا يكلم احد


******************


كان ناصر مشوش مو عارف شلون يفاتح بنته بالموضوع وشيقول حق اهل المعرس...قطعت عليه حلا افكاره

حلا:الحلوين يفكرون بمنو؟؟
ناصر:في احد ماخذ عقلي غيرك يا بنتي
حلا خايفه من شكل ابوها:يبه فيك شي؟؟؟ تبغى تقول لي شي؟؟؟
ناصر:يا بنتي انتي تعرفين معزتك بقلبي
حلا تبتسم له:اكيد يبه انت تآمرني 
ناصر عينه بالارض:اليوم عمك خطبك مني
حلا مصدومه:........................
ناصر يرفع عينه لها:وانا قلت له...
حلا تقاطعه:بس عمي يدري اني مخطوبه لحمد
ناصر:اهو قال لي أن طلال يبغيك بس حمد جيه بسرعه واهو ما عرف وايش يسوي
حلا مو مصدقه ولا كلمه:لا يا يبه طلال ما يبغيني وعمره ما فكر فيني كزوجه
ناصر عينه تغورق من الدموع:اهو كلمني وطلب يدك مني
حلا:لااااااا يا يبه لا تكذب علي طلال ما خطبني منك 
ناصر:يا حلا يا بنتي سمعيني للآخر
حلا تبجي:لا يا يبه ...انا ادري أن طلال ما يبغيني لأنه ما سوى شي يوم خطبتي والحين بعد ما مر اسبوعين جاي تقول لي أنه يبغيني
ناصر عارف أن كلامها صحيح: صحيح كلامك يا حلا بس والله انه عمك فاتحني بالموضوع اليوم
حلا:يعني مو طلال الي كلمك
ناصر ينزل راسه: لا عمك
حلا تتنهد:وانت ايش قلت له؟؟
ناصر بتردد:قلت له ...قلت له
حلا بخوف:يبه عمي فرض عليك صحيح
ناصر انهار كأنه طفل:يا بنتي انا مو عارف شسوي انتي بنتي الوحيده وسعادتك تهمني وعمك الله يهديه خيرني بينك وبين السجن
حلا بصدمه:سجن!!!
ناصر:أيه يا حلا عمك يهددني أن ما وافقتي على ولده طلال بيبلغ عني
حلا: ليه وانت شمسوي.؟
ناصر ينزل راسه:بعت بعض اسهم الشركه لحسابي
حلا بصدمه:انت يا يبه!!!!
ناصر يبجي:كنت محتاج لفلوس حق عرسك 
حلا تبجي:انا ما طلبت منك شي فوق طاقتك
ناصر:هذا الي صار
حلا:وعمي يبغى يزوجني لطلال ليه؟
ناصر:عشان الحلال يصير واحد وعمك للحين على تفكير اهلنا القديم بنت العم لولد عمها
حلا:بس انا ماراح اوافق لان ادري أن طلال ما يبغيني
ناصر يبجي:أن رفضتي عمك بيسجني واهل حمد أن عرفوا بيطلقك ماني عارف شسوي
حلا تبجي:صج انه ظالم حرام عليه يجبرني على الزواج 
ناصر:حاولت فيه يا بنتي وماني عارف شسوي
حلا:انا بكلمه يبه
ناصر:لا يا بنتي اهو محلفني أن محد يعرف بالسالفه حتى طلال ولده يخطبك له على انها خطبة عايله ومحد بيكون عارف بالسالفه
... وانتي ما يهون عليك يا بنتي أن الكل يتشمت فيني

جلست حلا على اقرب كرسي خلاص مهي قادره تفكر بعد هالكلام تحس حواسها كلها انشلت (( معقوله عمي بهالنذاله ..شقدر اسوي يا ربي اذا فاتحت طلال بالموضوع بيتم طول عمره يعايرني بأبوي
...وكلام ابوي صحيح اكيد أن درى حمد بلي سواه ابوي بيطلقني.آآآآآه يا ربي ايش اسوي))

ناصر:آسف يا حلا يا بنتي بس عمك ظالم وانا الي تبغينه بسويه حتى لو كان اختيارك اني ادخل السجن
حلا تقرب لابوها:لا يا يبه ما تهون علي انك تدخل السجن وانا السبب ....الي تبقيه بيصير
ناصر:انا لو بايدي اخليك تختارين الي تبقينه بس انتي عارفه
حلا تقاطعه:خلاص يا يبه خلاص ما في مجال للتفكير عمي ما عطانا أي اختيار ثاني 

ركضت لغرفتها تبجي وبعدها دزت مسج لامامه تعتذر فيه عن موعدهم اليوم ...لانها تدري اذا امامه شافتها بتعرف انها باجيه ومضايقه




*******************

حلا بتتخلى عن حمد وتوافق على طلال؟؟؟!!
شذى شنو بتكورن ردة فعلها؟؟!!
طلال بيقدر ينسى شذى بهالسهوله ويتزوج حلا؟؟!!
جاسم بيتم على كلامه بزواج طلال ولا بيغيره؟؟!!



لا تحرموني من ردودكم اذا عجبكم هالجزء عشان انزل لكم الباجي 

توقعاتكم للجزء الياي!!!

الجزء الثاني


بعد مرور اسبوع

اعتذر ناصر لاهل حمد وقال لهم أن البنت غيرت رايها وما تبغى تتزوج 

اما طلال ما كان على حالته الطبيعه 3 ايام بره البيت يحاول يقتنع بفكرة أن حلا مرته حاولت نوال مع جاسم بس ما في أي فايده

حلا خذت اجازه من شغلها من داخلها فرحانه انها بتكون حرمة طلال الولد الوحيد الي حبته بحياتها بس اهي تدري انه متزوجها قصبن عنه وهالشي محد كان يدري عنه

الكل كان متوقع أن زواج طلال من حلا زواج عائلي إلا حلا و ناصر وجاسم يعرفون الحقيقه كامله

اتفق جاسم مع ناصر على أن الملجه والخطبه بنفس الاسبوع والعرس بعدها باسبوعين

شذى كانت قمه بالعصبيه والكره لحلا مو مصدقه أن طلال بيتزوج غيرها اهو صارحها بالموضوع بس ما قالها أن ابوه قاصبه لان يحس أن يقلل من رجولته فقال لها انه بيتزوجها على انها بنت عمه وان علاقتهم لازم تنتهي

طلال كان يعيش صراع نفسي يدري انه مو مقتنع بالكلام الي قاله لشذى اهو ما يقدر يعيش من دونها وما يقدر يظلم حلا معه اهي هم لها معزه بقلبه



كانت حلا قاعده بدار امومه يسولفون عن الملجه 

حلا:انزين مالا داعي عرس كافي الملجه
امامه تشهق:من صجج انتي!!! تبين حلا العايله تتزوج زواج عادي
حلا بقلبها اهو يعتبر زواج:هههه حلو هذي حلا العايله ....و بعدين شفيها مالا داعي للخساير
امامه:جب حلا ولا كلمه...الحين انا بروح اييب لنا جاي وبرجع فكري أي بدله تبينها على ما ارد
حلا من غير نفس:انزين


كانت قاعده على السرير وشايله شيلتها وتلعب بشعرها الكستنائي وتشوف الكتلوقات وبالها مع طلال وشلون بتعيش معه سمعت حس احد دخل الغرفه لفت ويها !!!!!

حلا بصدمه:طلال
طلال نزل راسه لانها ما كانت لابسه شيلتها واهي على طول تداركت الموقف ولبست شيلتها

طلال منحرج وعينه بالارض:آسف حلا ما كنت ادري انج عندنا
حلا باحراج:حصل خير
طلال يرفع راسه ويبتسم لها مهما صار تم حلا الي دوم لها معزه غير بقلبه: شلونج حلا؟
حلا قلبها يرقع:بخير الله يسلمك انت شلونك؟
طلال:تمام..عيل وين اموم عنج؟
حلا:ميمي نزلت تيب لنا جاي
طلال:هههههههه انتي للحين تنادينها ميمي
حلا بحيا:أيه

إلا بدشت امامه

امامه بصدمه:طلول شتسوي اهني؟؟؟؟
طلال:وشفيج جذي مخترعه جنج شايفه يني
امامه:يلا اطلع بره ما يصير تشوف عروستك قبل الملجه

حلا خالص ويها انصبغ احمر وخاصة لما عينها طاحت بعين طلال واهو حس فيها وحب يحرجها

طلال:بنت عمي وكيفي انتي شكو
امامه تسحبه لي بره: بلا كلام زايد واطلع حرجت البنت
طلال يرفع راسه لحلا:اطلع حلا
حلا من الاحراج تكلمت بصوت واطي :على راحتك
امامه:استح على ويهك واطلع
طلال:هههههههه انزين خلاص عورتيني يالدفشه
امامه:محد رقيق غيرك سم الله عليك
طلال:واااي لسانج شطوله صيري مثل بنت عمج هاديه ومأدبه
امامه:انت ما تستحي على ويهك تغازلها جدامي بعد

حلا خلاص ماتت من الحيا الله يقطع سوالفج يا اموم أي مغازل ما تدرين انه متزوجني قصبن عنه...

طلال حس انها خلاص انحرجت فطلع من الغرفه بعد ما سحب عنقوص اموم وخلاها تصرخ

امامه تقعد على السرير:حمااااار عورني
حلا للحين منحرجه شوي:ههههههه
امامه:تضحكين علي يا حماره ..اواريج أن ما شيشته عليك
حلا:لا والله مو بكيفك...الا وين الجاي؟
امامه:الحين تجيبه الخادمه
حلا:انتي قلتي انتي بتسوينه ؟!
امامه:انا علي ابلغها انها تسوي الجاي واهي تسويه وتجيبه وكذا اكون انا الي مسويته
حلا:ههههههههه 







*******************

مر يومين على الاحداث...جاسم طلب من طلال أن اليوم يروح مع حلا عشان يشترون الدبله والشبكه....اهو ما همه كلام ابوه وطلع من البيت وابوه تم ينادي عليه بس ماكو فايده....

امامه نزلت بسرعه:خير يبه شفيك تصارخ
جاسم:اخوك خلاص بيذبحني 
امامه:هد يبه شوي انت قولي ايش تبغى وانا اكلمه
جاسم بعصبيه:اليوم يمر حلا بنت عمه ويروح معها يشترون الدبله والشبكه
امامه:أن شاء الله يبه انا اقوله بس انت هد اعصابك
جاسم يطلع من البيت:حسبي الله عليه من ولد

امامه تضايقت من دعوة ابوها وراحت اتصلت على طلال

طلال بصوت حزين:الو
امامه:طلال
طلال:هلا اموم شفيك؟
امامه:طلال انت فينك الحين؟
طلال:طالع خير؟
امامه:اليوم لازم تروح مع حلا... طلال ابويه معصب حيل
طلال معصب:كل شي بالقصب متى ما ابغى اروح اروح 
امامه:طلال حرام عليك تحرم حلا من احلى ايامها
طلال بصراخ:وانا تعتبر اتعس ايام حياتي
امامه:لا تقول كذا طلال حلا تحبك وبتسعدك
طلال :بس اموم رحميني من هالكلام
امامه:انا كل الي ابقيه منك تروح مع حلا اليوم ولا ابوي بيعفس علينا البيت
طلال عارف عصبية ابوه:خلاص اتصلي عليها وقولي لها اني بمرها على المغرب وانتي بتجي معنا
امامه:ليه؟
طلال:ما عليه اموم انا ابيك تجي معي ولا ما اروح
امامه:من عيوني
طلال:تسلم لي عيونك..ومره وحده تشوفي اذا شي بخاطرك تشتريه
امامه بفرح:امووووووت عليك طلول يا حظ حلا فيك
طلال:هههههههه ترا اصير مغرور
امامه:يحق لك يا احلى اخو بالكون
طلال:انزين يا اكبر ممثله انا بسكر اللحين لاني وصلت عند الشباب
امامه:اوكي باي
طلال:باي


على المغرب حلا بغرفتها تزهب قبل لا يمرها طلال .....واقفه امام المرايا تلبس شيلتها..رن موبايلها أول ما شافت الرقم ابتسمت

حلا:اهلين
اموم:حلوووي احنا تحت ننتظرج
حلا: الحين جايه

نزلت تحت لقت ابوها قاعد وحاط يده على راسه يفكر تحس للحين شايل همها...قربت جنبه وباست راسه

حلا:شلونك يا احلى ابو بالدنيا؟
ناصر يبتسم لها:بخير الحمد الله
حلا بحزن:يبه خلاص لا تفكر ...الموضوع صار وانتهى
ناصر دمعت عيونه:ما في ابو ياخذ بنته بيده للتعاسه مثلي
حلا:يبه من قال لك كذا ...طلال ولد عمي وان شاء الله ما بيقصر بحقه
ناصر :واهو يا بنتي اشوفه كثير مقصر بحقك
حلا تبتسم: من قال كذا اصلا اهو كل يوم يكلمني واليوم أن شاء الله بنروح نشتري الدبله والشبكه
ناصر يشوف عيونها:اكيد يا بنتي مرتاحه
حلا نزلت راسها ما تعرف تكذب على ابوها بس تبي تريحه:أي يبه مرتاحه طلال ما في مثله 
ناصر:الله يوفقكم
حلا توقف:يبه انا لازم امشي طلال وميمي ينطروني بره..تآمرني على شي
ناصر :ديري بالك على حالك
حلا:أن شاء الله مع السلامه
ناصر:بحفظ الرحمن

ركبت حلا وراه وامامه جنب طلال...القت السلام وردو عليها ....طول الطريق طلال ما كلم حلا إلا وقت ما سلمت عليهم رد السلام ....اهي تمت ساكته والدموع بعيونها على الحال الي اهي فيه باين أن طلال ما يبغيها اهي تعرفه اكثر من نفسه... امامه تحاول تلطف الجو بينهم بس اهم ابد كل واحد يسبح بعالم تفكيره وخياله


مرت الايام بسرعه ...وجيه اليوم الي يحدد فيه مصير حلا بزاوجها من طلال..

طلال قاعد على البحر يفكر بلي يصير له كلها جم ساعه وحياته ترتبط بانسانه كان يحمل لها طول عمره مشاعره احترام بس عمره ما فكر تكون زوجه له....قطع عليه حبل افكاره صوت جواله

طلال بصوت يقطع القلب:هلا مشعل
مشعل :هلا بمعرسنا وينك امك تسأل عنك؟
طلال :ليش تسأل؟
مشعل حس من صوته انه باجي:طلول شفيك حبيبي ..امك تسأل عنك تقولي ليش تسأل؟
طلال خلاص ما قدر يمسك عمره اكثر:خلااااااص بموت يا مشعل انتحر اهون لي من اني اظلم حلا معي
مشعل:افا يا طلال شالكلام انت ريال مؤمن وهالكلام ما يجوز...وحلا بنت عمك وانشالله بتسعدك
طلال:ما اقدر مشعل ما اقدر انسى شذى احبها وما ابي اعذب حلا معي 
مشعل:اذكر ربك يا طلال وانشالله ماراح تظلمها
طلال:كيف ما اظلمها وانا قلبي ملك لغيرها
مشعل:خلاص يا طلال انسى شذى وحاول تحب حلا 
طلال:انا ما اكرهها...بس ما اقدر اعيش من دون شذى
مشعل:يا طلال هالكلام ما ينفع الحين كلها ساعات وتصير حرمتك 
طلال يبجي من يذكر السالفه:.................
مشعل بحزن:بس يا طلال قطعت قلبي
طلال:ما اقدر يا مشعل والله ما اقدر
مشعل عرف انه ما في فايده من الكلام:انت وينك فيه؟؟؟
طلال: بالبحر
مشعل:الحين جايك



بعد ما خلصو مراسيم الحفله الي كانت بسيطه بين الاهل ...تبادلو الدبل وشربو العصير وبعدها دخلو غرفه كانت امامه مزهبه لهم العشى حتى ياخذون راحتهم....

أول ما قعدت حلا على القنفه الي كانت لشخصين عينها ما رفعتها طول المده تشوف الارض وطلال وده يصرخ باعلى صوته ويطلع بره ما يبي يكون بهالموقف مع اعز وحده على قلبه بنت عمه وصديقة طفولته حلا ....مهو عارف شيسوي بس حلف على نفسه أن ما يقصر عليها ابد ويسعدها كثر ما يقدر

طلال واهو واقف بعده ما قعد:مبروك حلا
حلا بصوت واطي وعينها بالارض:الله يبارك فيك

ودام الصمت فتره وحلا على حالها دموعها بطرف عيونها تحس أن طلال ما يبغيها وانه مجبور أن ياخذها

طلال مهو عارف شيقول كل الي يعرفه أنه كان يتمنى شذى الي معاه مو احد ثاني خاصة حلا

قطع عليهم الصمت ضربات احد عند الباب

طلال بصوت حازم:من؟.؟ 
امامه تبطل الباب وطلع راسها:الاميره امامه بدش الي قاعد يوقف
طلال يضحك على خبال اخته:تفضلي ميري (
اسم الشغاله)
امامه بعصبيه:ميري بعينك بس بطوفها لك لانك معرس وماراح اطول عليكم (تحط الصينيه الي كانت بايدها على الطاوله وتطلع)

طلال يقدم لحلا العصير:تفضلي
حلا بصوت واطي:مشكور
طلال يقعد يمها ويترك مسافه معقوله بينهم:العفو

لحظة صمت بعدها حس طلال أنه لازم يكسر هالصمت حلا مالها ذنب هذي ليلة ملجتها حرام الي يسويه فيها ...يا رب عيني ما اقدر امثل على احد يا رب عيني

طلال بابتسامه:حلا في شي بالارض
حلا ترفع راسها له وتلاقت عينها بعينه وردت نزلت راسها بسرعه :لاا
طلال:انزين ممكن ترفعين راسك وتشوفيني

حلا ترفع راسها بس عينها بحضنها

طلال الي يتجنب النظر لها:حلا انا اوعدج اني اسعدج كثر ما اقدر 
حلا خلاص بتبجي تدري أن كلامه مو من قلبه:مشكور يا طلال
طلال حس بجفا بكلامها:حلا شفيج؟؟
حلا تتماسك وترسم ابتسامه تعكس على الي بداخلها:ابد ما فيني شي 

طلال شاف ابتسامتها حن لايامهم وكيف هالضحكه كانت دوم تخفف عليه احزانه كيف بيكون اهو سبب حزنها

طلال يبادلها الابتسامه:تذكرين يا حلا كيف كنا قبل كم شهر
حلا بحيا :ايه
طلال:والله يا حلا انك اقرب وحده لي حتى اقرب من امي محد يفهمني غيرك

حلا نزلت راسها وهالشي الي يعذبها لانها تدري أنه قلبه ما تملكه تحس أن في بنت ثانيه بحياته بس اهو ما صارحها وهالشي الي مستغربته ليه ما صارحها!!!!!!!!!!!

طلال مل من سكوت حلا وحب يغير الموضوع:شمسويه بالعياده؟
حلا:الحمدالله
طلال: تحبين نسكن بيت ابوي ولا بالشقه
حلا:الي يريحك يا طلال
طلال:انا اشوف أن نسكن مع اهلي حتى اذا انشغلت او حاجه لسمح الله ما تكونين لوحدج
حلا تحس بألم تدري اهو ليه يبغي يسكن بيت اهله حتى يتحاشاها :الي تشوفه يا طلال

وبعدها استأذن طلال وطلع..ومحد منهم مد ايده على الاكل ....وحلا رجعت البيت رمت نفسها على السرير تبكي على حالها اذا هذا حالها من أول ليله معه كيف بتكون حياتها معه اكيد جحيم

مر اسبوع على الملجه وطلال لا اتصل على حلا ولا سأل عنها ولا زارها ...حلا من ناحيه ثانيه ما تمر دقيقه ما تبجي فيها وان سألها ابوها تقول له أن طلال سأل عنها وانها اهي تعبانه وتعتذر عن الطلعات اما طلال طول اليوم بره البيت ما يرجع إلا بليل بعد ما الكل ينام مهو عارف كيف بيتصرف مع حلا باقي على الزواج اسبوع وابوه حاجز له شهر عسل لاوربا يعني بيكون مع حلا لوحده كيف بيعاملها واهو ما في باله وقلبه غير شذى.... تعب وهو يجاهل مكالمتها ومسجاتها...

دخل البيت كالعاده تعبان من كثر التفكير اتجه ناحية الدري الي يصعده إلا دور الثاني إلا صوت يوقفه

...:طلال
طلال يلتفت ناحية الصوت : شتسوين ما نمتي للحين؟
امامه تفتح الليت:انتظر معرسنا يرجع بالسلامه
طلال:وليه تكلميني بهالنبره
امامه باستهزاء:اسأل نفسك اخ طلال مو عيب عليك لا تسأل عن خطيبتك من يوم ملجتك
طلال بعصبيه:ليه اشتكت لج الحال
امامه:حلا بنت اصيله ما تشتكي لأحد بس انا حسيت فيها من نبرة صوتها انها حزينه
طلال:والله مو فاضي لها مشغول بالشركه
امامه تقرب منه:طلال لا تكذب علي ...انت مجبور تاخذها؟؟
طلال بتوتر:ومين قال كذا؟
امامه:عيل ليش تعاملها كذا..حلا تحبك صدقني ما تستاهل الي تسوي فيها
طلال رافع حاجبه:وانتي كيف عرفتي انها تحبني؟
امامه:بلاه عليك يعني تسوي نفسك ما تعرف انها تحبك وتعزك عيل ليه وافقت عليك بدل حمد
طلال بحيره ولأول مره يفكر بهالموضوع:يمكن لأني احسن منه
امامه:لا يا طلال انت تعرف أن حمد كان رجال ونعم به بس حلا تحبك وما كانت تعتقد انك ما تبغيها ويم خطبتها رفضت حمد ووافقت عليك على طول

طلال تم ساكت يفكر بكلام اخته معقوله حلا تحبني معقوله انا الرجال الي تتمناه بحياتها ...بس انا دوم اعتبرها صديقه عزيزه مو اكثر كيف بفكر فيها كزوجه يا ربي ما اقدر انا احب شذى ما اقدر ما اقدر

امامه تقطع عليه تفكيره:طلال انا اكلمك وين رحت؟!!
طلال:كاني هني ما رحت مكان
امامه تمسك ذراعه:طلال حبيبي انت تعرف شكثر كانت حلا متعلقه بك من يوم كنتو صغار تعتبرك الصديق والاخ وكل شي بحياتها دوم كانت تتكلم عنك وصدقني ما بتلقى بنت تعزك وتحبك بجد كثر حلا ...لا تهدم حياتك بايدك طلال

طلال تم يناظر اخته ويفكر بكلامها وكيف أن منطقها صحيح وانها تفكر احسن منه رغم انها الاصغر

طلال بصوت واطي:يعني تظنين انها ما انغصبت على زواجها مني
امامه:لا يا طلال حلا ما تسوي شي إلا واهي مقتنعه فيه
طلال :عيل ليه وافقت على حمد؟
امامه:اهي بالأول ارفضت بس لما شافت انك ما اعترضت على هالشي وبحكم فهمها لك عرفت انك ما تفكر فيها كزوجه فوافقت على حمد بعد معاناة من التفكير
طلال بحزن:يعني اهي تدري اني ما ابقيها عشان كذا تقول لابوي اني اتصل واسأل عنها
امامه:حلا يا طلال اصيله وما تبغى تفشلك جدام ابوي ولا انها تعمل مشاكل..وصدقني اهي تحبك ولا جان ما عملت كذا
طلال :ومين قال اني ما ابغيها كزوجه؟
امامه بحزن:لا تكذب علي طلال انا ادري انك عمرك ما قلت لي اسرارك دوم تقول لحلا بس انا سمعتك وانت تقول لامي عن موضوع شذى 
طلال بصدمه:ايييييييييش؟؟ وليكون قلتي لحلا!!!
امامه بخوف:لاا مينونه اقول لها...بس انا ادري انها حاسه بهالشي
طلال :ادري يا امامه وهالشي الوحيد الي ما قدرت اصارحها فيه حتى قبل لا اخطبها
امامه تحس بأخوها:انت ما فكرت يا طلال ليه ما صارحتها؟
طلال :مادري قلت يمكن انها تتضايق او شي؟
امامه:وليه فكرت انها ممكن تضايق؟
طلال:مادري
امامه تبتسم له:لانك تحبها يا طلال وعارف أن هالشي يزعلها
طلال:لااا اموم انا صج احبها واعزها بس ما اقدر اتخيل انها تكون مرتي انا احب شذى اهي الوحيده الي بقلبي...وارجوك هالشي ما ابغى حلا تعرفه 
امامه بحزن على حال اخوها:اكيد يا طلال...بس صدقني انت تحب حلا وحلا تحبك والايام بتثبت لك
طلال:ما اظن...المهم أن حلا ما تعرف بهالموضوع وانا انشالله بحاول اسعدها قد ما اقدر بس ما اظن انها بتاخذ مكان شذى بقلبي يوم
امامه:بنشوف يا طلال من فينا كلامه الي بيصير
طلال يبتسم لها واهو صاعد:انا بروح انام...تصبحين على خير
امامه:وانت من اهله 


دخل طلال غرفته غير ملابسه وانسدح على السرير يفكر بكلام اخته...وكيف بيكون وضعه مع حلا يحس انه ظلمها كثير ...مرت عليه ربع ساعه واهو يتقلب بالسرير يفكر بحلا ....شاف الساعه لقاها 12 بليل فكر انه يتصل فيها ويطيب بخاطرها يدري انها زعلانه منه اهو عمره ما زعلها كيف يرضى يزعلها اللحين.....

قام من على السرير وراح غرفة اموم ولقاها جالسه على الكمبيوتر تقرا قصه...

طلال:اموم
امامه انقزت لما سمعت صوته لان ما شافته كان وراها:بسم الله انت من وين طلعت؟؟
طلال يضحك على شكلها:ههههههه من غرفتي
امامه:شتبى.. ليه ما نمت مو تقول انك تعبان؟
طلال:بلا هذره زايده ابغى رقم حلا
امامه بفرح:صدق بتكلمها
طلال يقلد صوتها:ايه صدق بكلمها ...قومي عطيني رقمها بسرعه لا اهون
امامه:لاااااا لا تهون سجل عندك *******
طلال:خلاص يلا ردي كملي قصتك
امامه تمسكه قبل لا يطلع:تكفى طلال لا تزعلها دير بالك عليها هذي حلا الي دوم تغليها
طلال يبتسم لها:لا تحاتين..يلا تصبحين على خير
امامه بابتسامه:وانت من اهله

رد طلال غرفته واهو فرحان وسكر باب الغرفه وانسدح على السرير أول شي تردد لان الوقت متأخر بس قال اجرب ماراح اخسر شي

كانت قاعده بالصاله تشوف فيلم هندي وكانت اللقطه رومانسيه واهي تتمنى لو كانت اهي وطلال مكانهم ويحسسها انها عروس ... نزلت دمعت قهر والم من عينها ومسحتها على طول وكملت الفيلم...الا موبايلها يرن شافت الشاشه كان رقم غريب ترددت ترد بالاول وتمت تشوفه لما تسكر بروحه وقالت بقلبها احسن بعد ورجعت تشوف الفيلم


كان طلال مع كل رنه يدعي ربه انها تشيله لما مل وسده وقال بقلبه اكيد الحين نايمه وانا ازعجتها او شافت رقمي وما تبي ترد علي....بس كيف اهي ما تعرف رقمي ...فكر انه يدز لها مسج يراضيها فيه حتى ترد عليه))

سمعت صوت مسج واستغربت من يدز لها هالساعه..شافت انه من رقم غريب وكأنه الرقم الي اتصل قبل شوي..نزلت شوي تقرا المسج

((سامحيني لو قسى قلبي او تعمدت الخطيه واعذريني لو اصير بنظرتك انسان ثاني وافهميني قبل دمعك يقلب الدنيا عليه علميها يا دقايق علميها يا ثواني قولي لها اني اعزها بالقلب ماهو باتصال او برسايل
طلال))

حلا تحس انها مو بالدنيا تمت تقرا المسج اكثر من مره ...معقوله معقوله طلال حاس فيني معقوله انا عزيزه على طلال....يعني انا ظلمته يمكن كان مضايق من شي...الله لا يحرمني منك يا ولد عمي

ويرن جوالها مره ثانيه بس هالمره ارفعته من أول رنه واهي تحس نفسها طايره

حلا بصوت واطي:الو
طلال :احلى الو
حلا بحيا:اهلين طلال
طلال:هلا بك زود ..اشلونج يا بنت عمي
حلا:انا بخير انت شلونك؟
طلال:دام انتي بخير انا بخير
حلا:دوم مو يوم

لحظة صمت بعدها تكلم طلال

طلال بحزن:آسف حلا 
حلا بحزن:لا تتأسف يا طلال
طلال:ادري اني قسيت عليك واني مقصر من ناحيتك
حلا تبجي واخيييرا حسيت فيني:.........
طلال حس انها تبجي:حلا لا تبجين
حلا:....................
طلال:سامحيني حلا اوعدج ما بزعلج بعد اليوم بس ما ابي اكون سبب دموعج ..تراج غاليه علي
حلا:تسلم وانت بعد غالي
طلال:صدقيني يا حلا انا كنت امر بظروف ولا انتي عارفه معزتك عندي
حلا تبتسم:عارفه يا طلال ومقدره ولا يحتاج انك تشرح لي
طلال ارتاح من كلامها:اكيد يا حلا هالكلام من قلبك
حلا بفرح:من كل قلبي يا طلال..انسى الي صار وخل نبدي من جديد واذا انت مو مستعد لهالزواج اعتبرني حلا الي كانت دوم جنبك حلا بنت عمك

طلال مهو عارف ايش يقول من بعد هالكلام يحس براحه اهو تم مده يفكر كيف يقولها اياه او كيف يطلبه منها واهي بكل سهوله عرفت تقول له الي يبقيه 

طلال :خلاص يا حلا وحتى اتأكد انك مب زعلانه مني انا عازمك على الغدا بكرا وايش رايك؟؟
حلا بطير من الفرحه:امممممم بس ابويا نايم كيف استأذنه؟
طلال:ههههههههههه يحليلك يا حلا انا خطيبك و ولد عمك شبيقول ابوك يعني؟
حلا بحيا: مادري
طلال:ههه خلاص انا انشالله اطلع من الدوام واجي اخذك من بيتكم وابوك خليه علي انا باجر أن شفته بالشركه بقوله
حلا :انشالله
طلال:اوكي حلا ما اطول عليك شكلي صحيتك من نومك
حلا ما ودها أن تسكره:لا بالعكس كنت اشوف فيلم هندي
طلال:هههه للحين يا حلا ما تغيرتي
حلا:ههه لا والله للحين الافلام الهنديه عندي بالمرتبه الاولى وقاعد اشوف الفيلم المفضل... الي وديتنا له انا وميمي بالسينما المحبتين
طلال:أي واحد
حلا بحيا:الي لقينا فيه خالك مشعل جالس مع صديقه ورانا 
طلال:ايوه تذكرته حق شاروك خان والله انه احلى فيلم شفته تذكرين يوم انتي واموم جلستو تبكون وانا مليت منكم ورحت جلست مع مشعل
حلا:هههههههههه أي اذكر
طلال:والله انك شوقتيني يا حلا بخاطري اشوفه
حلا بصوت واطي:حياك شوفه معي
طلال:ترا من جد اركب سيارتي وجي عندك
حلا:ههههه اتغشمر معك

طلال يحس بالمتعه واهو يكلمها من زمان ما تكلم معاها دوم يحس براحه معاها يحس انها قريبه منه حيل تم يتأمل صوت ضحكتها ويتخيلها جدامه وكيف يكون شكلها لين تضحك 

حلا حست بهدوءه:الو طلال
طلال :خير
حلا بخيبة امل:ليكون نمت
طلال :هههه لا صاحي بس لازم اسكره الحين وراي دوام باجر وانتي بعد
حلا بحزن:أي 
طلال لو وده ما يسكره منها بس يحس ما يبغى يتعلق فيها زود يحس بشعور جديد ناحيتها شي يجذبه صوبها دون ما يحس:تصبحين على خير
حلا:وانت من اهله
طلال:لا تنسين باجر
حلا:انشالله انا اطلع من الدوام على 1الظهر
طلال:اجل اشوفك بكرا ...مع السلامه
حلا بكل حب:مع السلامه

وكل واحد سكر جهازه وراح لسريره واهو مرتاح والبسمه على ويهه...حلا تمت تردد بصوت واطي احبه والله احبه....اما طلال فكان خايف من هالشعور الي بدا يسيطر عليه...(لا مو معقوله بديت احبها...اكيد هذا شعور عطف عليها مو اكثر...انا قلبي لشذى وبس....ما اقدر اخليها تاخذ قلبي)



***************


ردت حلا من العياده واهي طايره من الفرح اليوم تطلع مع طلال اهي من زمان ما طلعت معاه وخاصة أن اللحين بروحهم اهي معاه وبس...

صعدت غرفتها غيرت ملابسها ولبست من خاطر وحطت مكياج خفيف ....ونزلت تنتظره


طلال استأذن عمه واهو فرح من الخاطر وقال له انه اهو اللحين خطيبها وله الحق يطلع معها بأي وقت يبغيه ...

ركب طلال سيارته واهو طاير من الفرحه يحس بشوق لحلا يذكر شكلها ليلة الملجه وكيف كان شعرها الكستنائي مع بشرتها البرونزيه وملامحها الطفوليه الي دوم يرتاح لي شافها مع أن ما تأملها كثير ذاك اليوم.... وتغيرت ملامح وجهه يوم تذكر انه ما قال لها أي كلمه حلوه تجبر خاطرها وكيف كان اناني وما يفكر إلا بنفسه ووعد نفسه أن اليوم يعوضها ...

فكر أن يقدم لها هديه لان ما قدم لها شي ....مر على محل مجوهرات واخذ لها سواره ناعمه تليق على ايدها الصغيره حس انها لايقه على نعومتها وانوثتها.....لف لها الصندوق بطريقه حلوه ودفع لصاحب المحل وطلع....

أول ما ركب سيارته رن جواله وظن انها حلا ممكن انها تأخر عليها بس انصدم أول ما شاف الرقم وتردد انه يرد بالأول بس قلبه ما طاوعه ورد عليه

طلال بشوق:الو
شذى :طلااال حبيبي شلونك؟
طلال نسى حلا بهاللحظه من سمع صوتها صوت البنت الي حبها 4 سنوات:هلا حبيبتي هلا بشذى حياتي
شذى بفرح:انت جذاب 
طلال:ليش تقولين جذي شذى؟
شذى تبجي:لو انك تحبني جان ما تزوجت غيري ولا يمر اكثر من اسبوعين ما كلمتني ولا ترد على مسجاتي 
طلال بحزن:شسوي يا شذى حكم الزمن
شذى:لا تقول جذي طلال والله ما اقدر اعيش من دونك ليش تسوي فيني جذي؟
طلال :وانا بعد احبج شذى انتي الوحيده الي بقلبي صدقيني
شذى:عيل ليش تزوجت بنت عمك؟؟؟
طلال ما يعرف شيرد عليها:لانها بنت عمي يا شذى
شذى:شنو يعني بنت عمك قصب تتزوجها...حرام عليك طلال انا لي هاليوم رفضت كل الي يتقدمون لي انت الوحيد الي في بالي والي ابيه
طلال بحسره:لا يا شذى لازم تشوفين حياتج مع غيري
شذى تبجي بصوت عالي:لااااااااااا ما اتزوج غيرك...انت لي يا طلال وحلا الخايسه لازم تطلقها وتبعدها من حياتنا

طلال بمجرد انه سمع شذى تشتم حلا بأنها خايسه عصب وكملتها يوم قالت انك تطلقها ما فكر يوم أن تكون حلا مطلقه ومن منو منه...

طلال بعصبيه:أن قلتي عن حلا كذا مره ثانيه ما تلومين إلا نفسك يا شذى
شذى منقهره:تزفني عشانها يا طلال تهددني عشان هالخايسه
طلال:جب ولا كلمه لا تقولين عنها خايسه
شذى تبحي مو مصدقه الي تسمعه:طلال لا تصرخ علي عشانها
طلال :اسمعي يا شذى انا الغلطان اني رديت عليك ...انتي لازم تنسيني وزواجي من حلا بيتم وانشالله بحبها لي بتنسيني اياك
شذى:لاا حبيبي لا تقول جذي انا ادري انك تحبني انا وبس وصدقني اهي ما تحبك اهي تمثل عليك ..انا الوحيده الي احبك من كل قلبي
طلال بحسره:خلاص شذى انسيني انا لحلا خلاص
شذى:لاااااااا انت لي انا ماراح تكون لهالخايسه سامعني يا طلال انت لي انا وبس
طلال:مع السلامه شذى
شذى تصرخ:ما ردك لي وانا اعرف شلون اخذك منها واهدم حياتها

وسده طلال بويها واهو متحسف انه رد عليها...اهو كان يحاول أن ينساها ويحاول ينسجم مع حلا بس ما قدر يتغلب على الوله والشوق الي بقلبه لها.....

تم يفكر بكلامها وبدا يخاف على حلا منها لان عارف أن شذى قويه ومتملكه وتسوي أي شي عشان تحصل على الي تبيه.....

وقف عند بيت حلا واتصل عليها وقال لها انها تنزل له ...ومسح على ويهه حتى ما يبين لها أنه كان مضايق...ولا انه يخرب عليهم أول طلعه لهم

أول ما وصلت حلا السياره كانت بتقعد وراه بعدين استوعبت أن طلال الحين زوجها وابتسمت يوم تذكرت هالشي ...ركبت السياره وسلمت بصوت واطي وسكرت الباب

طلال بابتسامه تعكس الي بداخله:وعليكم السلام
حلا بخوف:عسى ما شر تأخرت؟
طلال:أي كان عندي شغل شوي..ليه؟
حلا :كنت احاتيك خفت عليك
طلال يغمز لها:جان اتصلتي علي ...افرضي كنت مسوي حادث
حلا بخوف:سم الله عليك فيني ولا فيك
طلال نسى كل شي يوم شاف الخوف والحب بعين حلا:تخافين علي؟
حلا نزلت عينها :اكيد مو ولد عمي
طلال تضايق من هالكلمه ما يدري ليش مع انه اهو الي طلب منها هالشي:بس ولد عمك؟

رفعت حلا عينه وتمت طالعه باستغراب وحست انه يترجاها بشي بس ما عرفت شنو ونزلت عينها

حس طلال أن احرجها...لف ويهه وحرك السياره وطول الطريق كانت حلا ساكته تفكر بكلام طلال ايش يقصد انه بس ولد عمي ؟؟ شيبغى مني ؟؟؟ مو اهو الي اتفق معي على كذا!!!

طلال من ناحيه ثانيه ندمان على الي قال لها ((انا الحين حسستها باني احبها حرام الي اسوي فيها كيف قلت لها كذا وانا الي طلبت منها أن علاقتنا تكون محدوده بصداقه وعيال عم مو اكثر..ليش احس ودي اسمع منها أي كلمه حلوه تلين قلبي ناحيتها ؟؟))

قطعت عليه حلا افكاره:أي مطعم بنروح؟
طلال التفت لها ولما شافها ابتسامتها بادلها الابتسامه:بنروح المطعم الهندي الي تحبينه
حلا بفرح:صدق!!
طلال يبتسم لها:ايي صدق وبعدها عندي لك مفاجأه حلا:ايش هيه؟
طلال:كيف تكون مفاجأه اذا قلت لك
حلا بفضول:تكفى طلال ما فيني اصبر
طلال :ههههه لا اصبري....يلا وصلنا المطعم

نزلو المطعم وطول الوقت كانو يسولفون ويذكرون سوالفهم قبل...وكيف كانو يتفقون على مشعل وامامه...

طلال:ههههههههههه بس حرام عليك حلا بشرق بلأكل وانتي السبب
حلا ترجع لي ورا:هههههههههههه لا والله بس صج كان شكلك يضحك
طلال يسوي نفسه زعل:بس عاد من مساع جالسه تضحكي علي
حلا تغيرت ملامحها:من صجك زعلت طلال
طلال :ايه جالسه تضحكي علي وانا ساكت
حلا خافت أن صدق زعل:انا آسفه طلال ما كنت اقصد
طلال متشقق من داخل شكلها يجنن واهي تحاول تتأسف:........
حلا خلاص تحس انها بتبكي:طلال انا آسفه ما كان قصدي
طلال يقرب الكرسي منها:ليه تتأسفين؟
حلا دمعت عينها:انت أول مره تكلمني بهاللهجه
طلال يمسح دمعتها بابهامه:حلا كنت امزح من صجك انتي!!!

حلا تمت تناظر عيونه تحس فيها شي مو عارفه شنو..كل الي تعرفه انه مخبي عنها شي كبير

طلال يحس انه شعوره ناحيتها يزيد خاصة لما يكون قريب منها
طلال بحنيه:حلا انا آسف مو قصدي
حلا تبتسم بتوتر من اسلوبه وقربه:لا عادي بس انا زودتها شوي
طلال:هههههههه دومك دلوعه من يوم كنتي صغيره
حلا تبتعد شوي:لاني ما اتوقع يجي يوم تزعل مني
طلال بكل صدق:وعمري ماراح ازعل منك

حلا تمت تناظره بكل حب ودها تقوله اني احبك وانك حلم حياتي بس تحس أن بقلبه بنت ثانيه وما تبغى تستعجل 

طلال بصوت هادي:حلا
حلا تلقائيا:عيون حلا

فرح طلال يوم سمعها اهي نزلت راسها ما عرفت كيف تجرأت وقالت له جذي

حلا :آسفه ما كان قصدي
طلال:وليه تتأسفين انا زوجك لا تستحين مني

حلا خلاص تحس انها مهي عارفه كيف تتعامل معه مره يطلب منها تعتبره ولده عمها مو اكثر وساعات يبقيها تعتبره زوجها

طلال حس أن تناقض كلامه يشوش تفكيرها..اهو نفسه مو عارف شفيه..مهو قادر يتحكم بمشاعره ناحيتها.... حب يغير الموضوع....

طلال:حلا اعطيني يدك
حلا تمد له يدها باستغراب:....ليه....!!!

طلال يطلع السواره وحلا من يوم شافته استانست 
حتى عينها غورقت من الفرحه

طلال بعد ما لبسها:كنت متوقعها بتكون حلوه على يدك
حلا :مشكور
طلال:ما سويت شي يا حلا تستاهلين اكثر دوم لبسيها 
حلا:اكيد

وبعدها كملو سوالف ... طلال مستانس ما وده يوصل حلا لبيت عمه تمو يحوطون بالشوارع ...وحلا مستانسه انها مع طلال واهي بعد ما ودها ترد البيت ..كل ما يلتفت طلال عنها تتأمله و تلعب بالسواره ...اقترح طلال انهم يروحون يتمشون على البحر خاصة أن الجو كان روعه وحلا ما ارفضت بعدها جلسو بكافيه على البحر ...


مرت ساعه ولا اروع حلا تحس فيها انها ملكت الدنيا كلها بوجود طلال يمها...وطلال يحس بشعور يديد اتجاه حلا....بس كلام شذى له مخليه يخاف على حلا منها......بعدها ركبو السياره وحرك فيها طلال 

طلال:تدرين وين رايحين الحين
حلا بتخمين:اممممممممم لاااااا
طلال :بنروح نشوف فيلم هندي لشاروك خان
حلا:صدق...وناااااسه
طلال:ههههههه ادري انك تحبين الافلام الهنديه وهذي المفاجأه الي قلت لك عنها
حلا :مشكور طلال الله لا يحرمني منك
طلال:ولاا منك يا حلا

الوقت كان يمر واهم ما يحسون فيه ...بعدها اخذها طلال لمجمع جديد فاتحينه بالكويت (الأفيننيوز) وتمو يتمشون فيه وطلال قال لها اذا عجبها شي تشتريه...بس اهي استحت انها تشتري وتمت بس تطالع الناس وتفكيرها كله مع حبيب قلبها طلال ....

طلب منها طلال يدخلون محل ملابس وكان فيه قسم نساء وقسم رجال.....

راحت حلا تشوف قسم النساء على ما يخلص طلال.....

كانت تشوف الملابس بس تفكيرها مع طلال...ماسكه فستان قصير بايدها وتفكيرها بعالم ثاني حست بايد على جتفها لفت ويها إلا طلال يبتسم لها

طلال:عجبج؟
حلا باحراج:لا عادي بس قاعد اشوفه 
طلال ياخذ الفستان منها:بس اعجبج شي ثاني؟
حلا:طلال ما ابغيه بس كنت اشوفه وبعدين اهو وايد مفتوح من صوب الظهر ما احب كذا
طلال بجرأه:بس بيكون روعه عليك خاصة أن لونه احمر مناسب بشرتج

حلا انصدمت منه وتمت تناظره وبعينه سؤال واحد له شتبقى يا طلال!!!

هالمره طلال ما حس بتأنيب على كلامه بالعكس حس براحه وهو يتغزل فيها يحس انها ملكه لوحده ومحد له الحق فيها غيره

طلال يقرب منها لان لاحظ تأثير كلامه عليها:انا بروح احاسب وانتي انتظريني هنا

وراح طلال وحلا للحين تحت تأثير الصدمه من كلامه.....

على الساعه عشر بليل وصل طلال عند باب بيت عمه بعد ما تعشو وقضو احلى وقت لهم....

طلال بضيق:ما كان ودي ارجعك البيت
حلا بحيا:هههه ما قصرت يا طلال على طلعة اليوم
طلال:انتي الي مشكوره على انك ما رفضتي العزيمه
حلا:عمري ما ارفض لك شي انت غالي يا طلال
طلال بابتسامه:وانتي اغلى يا حلا
حلا حست انها لازم تنزل:يلا تصبح على خير
طلال :ماراح ارد عليك
حلا باستغراب:ليه طيب؟؟
طلال:لاني بكلمك أن وصلت البيت ..لازم تتعودين انج تكلميني كل يوم قبل لا تنامين
حلا بفرح:ما طلبت شي يا ولد عمي
طلال:يلا اجل روحي لابوك اجلسي معه وانا انشالله اتصل عليك
حلا تنزل وتستند على الباب:انشالله ....سلم على بيت عمي مع السلامه
طلال:يوصل انشالله مع السلامه

راح طلال واهو تارك على وجه حلا احلى ابتسامه...واهو يحس نفسه انه يقدر ينسى شذى بوجود حلا خاصة انه ما فكر بها دوم مكان مع حلا ...وكيف استانس برفقتها الله لا يحرمني منك يا بنت عمي


أول ما وصل البيت لقى اهله جالسين بالصاله ..جلس معهم ونوال استغربت يوم شافته من زمان ما شافت ولدها مستانس

نوال:إلا وينك يا طلال صارلي كم يوم ما اشوفك
طلال يغمز لامامه:كنت مع حلا يمه
نوال باستغراب:ايش قلت؟؟
طلال وده يضحك على امه:اخذت حلا وتغدينا بره ما فيها شي صحيح يمه؟؟
نوال بفرح:بالعكس يمه هذا الصح عفيه عليك يا ولدي زين انك سويت كذا
جاسم بفرح:كيف حالها بنت اخوي
طلال للحين ماخذ موقف من ابوه:تسلم عليكم
امامه بعصبيه:الله لا يسلمكم...انت كيف تروح معها فيلم هندي من دوني؟؟
طلال مستغرب:وانتي كيف عرفتي؟؟انا توني منزل حلا ما امداك تكلمينها؟!!!
امامه:ههههههههه اخبارك توصل لي يا اخوي العزيز
طلال:يلا عاد قولي لي كيف عرفتي؟
امامه:دزيت لها مسج اسأل عنها..قالت لي انها توها طالعه من فيلم هندي معك
طلال:ههههه هذي انتي وانا اشوفها كانت مشغوله بموبايلها ..وترا من يوم ورايح بنروح السينما من غيرك خلاص ماله معنى وجودك
امامه تتخصر له:شنو يعني.؟
طلال:بالأول ما كانت تحل علي ..فكنا ننضطر نخذك معنا بس الحين اهي حرمتي مالا داعي وجودك معنا
امامه:سمعته يبه ...سمعت شقال؟!
جاسم فرحان أن طلال بدأ يتأقلم مع حلا:هههه نوال:حرام عليك يا طلال هذي اختك
طلال:كيفها خل تتزوج وتفكنا وتروح مع زوجها
امامه طلع لسانها:حريمتك يا طلال قاعده على قلبك ماراح اتزوج بقعد بالبيت وبجابلك انت وحلا

وبعدها صعدت غرفتها واهي مستانسه أن طلال رد مستانس واتصلت على حلا تسأل عنها وتشوف انطباعها عن أول طلعه مع طلال....

جلس طلال شويه مع امه وابوها وبعدها استأذن صعد غرفته غير ملابسه وانسدح على سريره واتصل على حلا استغرب أن عندها خط ثاني مين ممكن يكون داق عليها هالحزه

حلا شافته يتصل وكانت تكلم امامه فسدت منها وردت عليه وتمو يسولفون لين داخو وسدوه من بعض....





******************

قعدت امامه من النوم تشوف الساعه إلا متأخره على محاضرتها ...لبست بسرعه ونزلت تحت لقت امها جالسه تتريق سلمت عليها وركبت سيارتها بسرعه رايحه الجامعه...

كانت تسوق بسرعه كبيره اهي بروحها دوم تتأخر اذا تأخرت اليوم اكيد بيفشلها الدكتور جدام الكل....خاصة أن كلاسها مختلط ما تبقى تنحط بهالموقف .....هذي المحاضره يوم واحد بالاسبوع كل سبت واهي كل مره تجي متأخره

كانت تدعي ربها أن الدكتور يكون متأخر ...فجأه حست انها اصطدمت بشي ...ضغطت على البريك بأقوى ما عندها وبطلت عينها إلا اهي داعمه بسياره سبورت باب واحد ...قلبها تم يرقع خافت تكون ذبحت الشخص الي يسوقها نزلت بسرعه من سيارتها ((بيئم x5)) وبنفس الوقت نزل صاحب السياره ...اول ما شافته حمدت ربها أن ما فيه شي...

امامه بخوف:آسفه اخوي ..ما..كنت..ادري..كنت..ابي..وبعدين .مادري..شلون...بس ..انا...كنت ..آسفه

الصبي كسرت خاطره كان شكلها بتموت من الخوف ...اهو ما تعور بس سيارته راحت فيها...

الصبي:لا عادي اختي حصل خير..بس الله يهديك كنتي مسرعه حيل
امامه خلاص بتبجي:آسفه بس كنت متأخره على محاضرتي
الصبي:ما عليه حتى انا متأخر بس مو يعني اني اسرع واسبب لنفسي حادث واتأخر زود
امامه تنزل راسها:آسفه اخوي وانشالله الحين اتصل على اخوي يجي يتفاهم معك على السياره
الصبي :لا ما عليه يا بنت الناس المهم أن محد فينا تعور
امامه:لا ما يصير انا الي غلطانه ولازم اصلح لك السياره (تشوف سيارته) يا ربي طاع صار بسيارتك آسفه
الصبي وبدا يحس بعوار بايده:حصل خير
امامه:الحين ادق على اخوي
الصبي:الي تشوفينه يا بنت الناس

واتصلت امامه على طلال واهو على طول طلب منها تعطيه الصبي وتكلم معاه واتفق أن ينتظره واهو جاي بطريق ويحلون المشكله ودي من دون شرطه

الصبي:خلاص اختي انتي لحقي على محاضرتك واخوج الحين ياي اتفاهم معاه
امامه :لا اصلا باقي عليها ربع ساعه ما يسوى احضرها لان الدكتور بيهزئني
الصبي: ههههه الي تشوفينه

شوي يوصل طلال وعطى امامه سيارته وقال لها ترجع البيت لان بعد الي صارلها ما تظن تقدر تكمل دوام....الصبي تم يفكر بأمامه عجبته حس بشي اتجاهه وشلون كانت خايفه وشلون تصرفت معاه بأدب بس من لغتها حس انها بدويه....واستغرب انها فري ......تذكر ملامح ويها شلون كانت خايفه وكيف كان شعرها القصير الاسود الحرير على ويها ويوم ضحكت شلون بانت غمازتها بس استحى يوم رد طلال يكلمه...تفاهم معه طلال واخذ رقمه على اساس يتصل فيه أن خلصت سيارته.....


ردت امامه البيت واخذت لها شور سريع وبعدها انسدحت على سريرها واتصلت بحلا تقولها عن الي صار...

حلا:وعسى ما تعور؟؟
امامه:لا الحمدالله بس سيارته
حلا:الحمدالله
امامه بخجل:صدقين حلا لو كنتي شايفته شلون يكلمني بأدب لو غيره جان هزأ بي
حلا:هههههه تلقينه ولد حموله
امامه تذكر شكله:أي من شكله ولبسه وسيارته تحسينه كذا
حلا:وانتي امداك تلاحظين كل هذا؟
امامه:هههههههههههه 
حلا:هههههه عاد اوصفي لي شكله كيف كان؟
امامه تغمض عينها وتحاول تذكره:امممم ما كان طويل وايد ولا قصير؟؟لاهو ضعيف ولا متين جسمه حلو...وكان حنطاوي... اسمر منك شوي
حلا:ههههههههه
امامه الي اندمجت بوصفه:كان ويهه طفولي الي عجبني فيه عيونه كانت عسليه وفيهم حور ملامحه طفوليه يعني تقولين عنه كيوت
حلا:ههههههههههههههههه ها اموم ليكون حب من أول نظره
امامه:هههههههههه يمعوده ويني وين الحب 
حلا:وليه الحب مو حرام؟
امامه:ادري بس انا لاهيه بدراستي ومو فاضيه لهالسوالف...آخر سنه واتخرج واصير المهندسه امامه
حلا:هههههههه الله يوفقك
امامه:يلا اخليك الحين برتاح شوي من بعد الي صار
حلا:أي الله يعينك ..وحرمي تسوقين بسرعه
امامه:خلاص اصلا ما بسرع مره ثانيه
حلا:ههههههههههه يلا روحي نامي... باي
امامه:باي


تمت امامه تفكر بالصبي وبعدها تعوذت من الشيطان وغمضت عينها ونامت....


********************



قعد طلال من النوم ومن عادته انه أول ما يقعد يشوف موبايله اذا ياله مسج او اتصال....

لقى مسج واصله فتحه وقراه 

((صباحك معطر بالياسمين يا اغلى من عيوني الاثنين بعيد عني لكن ساكن بدمي وروحي وشرايني))


طلال من داخله فرح يوم قرا المسج من شذى بس مر طيف حلا جدامه وحس أن يخونها اذا بادل شذى بهالشعور..اهو ما ينكر انه يحبها بس لازم ينساها وتصير ماضي بالنسبه له...

حط الموبايل على الطاوله ودخل الحمام يغسل ويغير ملابسه للدوام...

واقف جدام المرايا يعدل غترته ..سمع صوت مسج ثاني...راح يشوفه 

((احبك واحبك واحبك كلمه ما اتعب منها))


طلال اهني عصب ما يحب يتم بشي يحس انه يحرج حلا حتى لو اهو ما له أي يد بالموضوع بس سكوته لشذى بيخليها تتمادى اكثر....

شذى الي كانت نايمه عند رفيجتها حور ...حور رفيجة شذى روح بروح من يوم هم صغار رغم علاقتهم القويه بعض إلا أن شخصياتهم مختلفه تماما ...ودايما حور تنصح شذى بأن الي تسويه غلط بس شذى ما تاخذ براي احد.....وكانو يدرسون يميع ببريطانيا....اسرارهم دوم عند بعض بحكم أن شذى وحيدة امها وابوها السفير وحور وحيده بين 3 شباب اخوانها من ابوها..ابوها طلق امها يوم كانت صغيره واهي تركتها عند ابوها وتزوجت ..بعدها تزوج بو حور بنت خالته وجاب منها 3 صبيان واهي الي ربت حور وحور تعتبرها بمثابة امها...

شذى تناظر الموبايل وتتأفف:.........
حور منسدحه عالسرير:شذوه خلصيني سكري الليتات ابي انام
شذى بعصبيه:اللحين انا احر ما عندي ابرد ما عندج
حور تعدل نفسها وتقعد عالسرير:شذى انا قلت لج الي تسوينه غلط خلاص انسي طلال الريال تزوج وكفايه الي جانا من صوبهم
شذى باستهزاء:ههههه هالشي اصلا مستحيل
حور الي ملت من كثر ما كلمتها بهالموضوع:انزين ممكن لو سمحتي تقومين تسكرين الليت وتطلعين بره

يقطع عليها صوت المسج ...

شذى بفرحه :اكيد من طلال

((شذى لو سمحتي للمره المليون اقولج لا تتصلين ولا تدزين مسجات...خلاص انسيني والله يوفقج))


اثار الصدمه بينت على شذى وتمت تصيح بصوت عالي وتحس كرهه لحلا يزيد يوم عن يوم 
..وتمت حور تهدي فيها
**********
شذى بتكتفي بملاحقتها لطلال ؟؟!!!
طلال بيتغلب على حبه لشذى وبيتم يجاهلها؟؟!!
حلا بتكتشف ماضي طلال؟؟!!
لقاء امامه مع الصبي الي دعمته بيتكرر؟؟!!

لا تحرموني من توقعاتكم وردودكم للجزء الياي 

الجزء الثالث




بعد مرور اسبوع من الاحداث...طلال علاقته مع حلا زادت كان يوميا يكلمها ويطلع معها...وكان يتجاهل مسجات الحب من شذى واتصلاتها حتى انه غير رقم جواله خلاص يبقى ينساها قبل لا يتزوج حلا...لان ما يبي يظلمها معه

وبالنسبه للصبي الي دعمته امامه...خلصت سيارته واتصل عليه طلال واستلمها منه بعد ما تشكر منه.....




**********************

قعدت امامه هالمره من النوم بدري ...لبست على راحتها ونزلت تريقت مع امها وابوها وبعدها راحت لمحاضرتها....ما تبي يتكرر موقف اسبوع الي طاف

وصلت قبل موعد المحاضره 5 دقايق لقت رفيجتها غنيمه جالسه....تعرفت عليها من أول سنه لها بالجامعه وسنه عن سنه تزيد صداقتهم ...غنيمه كانت حضريه بس كانت تملك تقريبا نفس شخصية امامه وهالشي الي ساعد في تقوية صداقتهم......

امامه :هاي
غنيمه منصدمه:اموم شعندج مداومه مبجر؟
امامه:هههههه حرمت بعد الي صار ذاك الاسبوع
غنيمه:هههه أي تعالي صار عليه؟
امامه:مافي أي شي جديد امس اخوي اتصل عليه وسلم له سيارته
غنيمه:أي الحمدالله عدت على جذي

شوي ولا يسمعون صوت شباب يتحمدون لواحد على السلامه...ومن عادت امامه لازم تلتفت تعرف شسالفه وانصدمت يوم شافت الصبي الي دعمته ملفوفه ايده ومجبسه...لفت راسها بسرعه لرفيجتها واهي ترتجف

امامه:غنوم لحقيني ..بمووووووووت
غنيمه مو عارف شسالفه:شفيج اموم؟
امامه:التفتي وراي شوفي الشباب 
غنيمه:شفيهم؟؟
امامه بخوف:شفتي الي جالسين حوله 
غنيمه تلتفت:أي شفيه؟
امامه ترتجف:شفتي الي يسلمون عليه؟
غنيمه:واااي أي شفيه؟
امامه تغمض عينها:هذا الي دعمته لااااا يا ربي معاي بنفس المحاضره لااااااا
غنيمه:هههههههههههه حلفي
امامه بعصبيه:من صجج انتي تضحكين؟
غنيمه:هههههههههه وليش معصبه؟
امامه بتبجي خلاص:تلقينه الحين يقول لربعه هذي الي ما تعرف تسوق اهي الي دعمتني وعاد اخذي على شماتت الشباب
غنيمه ماتت من الضحك:هههههه من صجج انتي؟!!
امامه توقف:خلااااااااص انا بطلع ما اقدر اقعد
غنيمه تمسكها من يدها:وين بتروحين يالمينونه ما يدري عنج اصلا ما شافج؟
امامه:يا ربي شسوي
غنيمه:انتي لا تلتفتين ...ماراح يشوفج

دخل الدكتور والكل جلس بمكانه ...وتم يشرح وامامه بعالم ثاني ....اما الصبي فكان جالس بناحية اليمين بعد سطرة الي جالسه عليها امامه
بسطرتين...يعني ممكن انه يشوف كل الي جالس جدام....

طبيعة دكتورهم مو حلوه اذا لاحظ احد سرحان يسأله ويحرجه جدام الكل..واهو جذبت نظره امامه لانها كانت سرحانه وما تكتب شي
وخاصة انه يعرفها دوم تحضر متأخره

الدكتور:انتي جاوبي؟

الكل يلتفت على وين يأشر ...امامه كانت بعالم ثاني...بس غنيمه طقتها من تحت وساسرتها

غنيمه بصوت واطي:اموم الدكتور يسألج ردي عليه
امامه بخوف:نعم 

أول ما قالت نعم التفت الصبي على مصدر الصوت يعرف هالصوت جدم نفسه شوي وانصدم يوم شاف البنت نفسها الي دعمته...البنت الي من أول يوم شافها ماراحت عن باله...حس انه بيطير من الفرحه (معاااااي بنفس المحاظره ما اصدق)

الدكتور:جاوبي على السؤال

امامه ما كانت تدري اهو كان يتكلم عن شنو او شنو سألهم نزلت راسها وسكتت

الدكتور بصوت عالي شوي:مره ثانيه انتبهي معاي وانا اتكلم..شسمج؟
امامه منحرجه :امامه جاسم

علم الدكتور عند اسمها والصبي انقهر من الدكتور حس انه احرجها فرفع ايده 

الدكتور:نعم
الصبي:اجاوب
الدكتور: تفضل فيصل

بعد ما خلص اجابته ورد الدكتور يشرح ...امامه التفتت تبي تعرف مين الي نقذها..طاحت عينها بعينه وابتسم لها واهي أول ما شافته ما عرفت شتسوي نزلت راسها بسرعه.....

بعد ما خلصو المحاضره...طلعت امامه وغنيمه رايحين الكفتيريا وطول الطريج واهي تسب بالدكتور

امامه:بغيت اذبحه ..شفتيه كيف فشلني
غنيمه:هههههههه عادي بس حبيب القلب انقذج
امامه طقها بنوت الي بايدها:جب وبلا كلام زايد

واهي طقها ما كانت تشوف جدامها إلا تصطدم بواحد وطيح منها النوت و كتب الي دعمته

نزلت تاخذ الكتب واول ما رفعت عينها بتمد له الكتب...انصدمت لاااااااااااا مو معقوله حرام الي يصير اهو مره ثانيه

امامه منحرجه:أسفه 
فيصل بابتسامه ياخذ منها الكتب:ما عليه
امامه قصبن عليها ابتسمت له:هذي المره الثانيه الله يستر من الجايه
فيصل:ههههه ما عليه 
امامه تأشر على ايده المجبسه:هذي بسببي يوم دعمتك؟
فيصل:أي بس تراه كسر بسيط مو اكثر وهالشي مكتوب
امامه حست انها لازم تمشي:انا اتأسف للمره الثالثه ما كنت اقصد
فيصل يبتسم له:حصل خير امامه ما صار شي

امامه استغربت يوم عرف اسمها بس تذكرت الي صار بالمحاضره وحبت انها تشكره

امامه بحيا:مشكور على الي سويته اليوم
فيصل يسوي نفسه مو فاهم عشان اتم زود:على شنو؟
امامه باحراج:لو ما كنت رافع يدك جان اهو تم يهزأ بي
فيصل:هههههه لا عادي حياج
امامه:عن اذنك...واتأسف مره ثانيه
فيصل:لا هذي المره رابعه
امامه ما قدرت ما تضحك:ههههههه

فيصل تم يتامل ضحكتها واهي انحرجت وسلمت عليه ومشت على طول

أول ما وصلو الكفتيريا

غنيمه:يعني الحين بتفهميني أنج مخليه كل شباب الكليه وتدعمين شخص واحد مرتين
امامه:ههههههههههه شسوي بعد طلع بوجهي
بس والله فشله
غنيمه تغمز لها:فشله وانتي طيحتي معاه سوالف وهذره
امامه:ما كنت اهذر معه..كنت اتشكر من الي سواه اليوم
غنيمه:أي خير علي انا هالكلام
امامه:غنوم يوزي عني تراني موصله حدي
غنيمه:طبعا بتفكرين شلون بتصبرين اسبوع يلا تشوفين حبيب القلب
امامه تكب عليها شوي ماي من الي كانت تشربه:حطي لسانك داخل فمك لا قصه لك 
غنيمه:هههههههههه يا حماره اللحين كيف بمشي
امامه:لا تحاتين انتي بالكويت اوقفي بشمس دقيقه وتنشفين هذا اذا ما تفحمتي
غنيمه:ههههههههههههههههههه
امامه:تصدقين غنوم؟
غنوم تمسح الماي:ها؟
امامه:نظراته تذبحني فيه حور بعيونه تعطيه ملامح طفوليه
غنوم:هههههههههههه يعني صاحبك فيه حور
امامه تتنهد:ايه 
غنوم:ههههههه عيل من يوم ورايح نسميه بو حور
امامه:ههههههههههه ليه له اسم اسمه فيصل
غنوم بصدمه:بعد حفظتي اسمه
امامه:اهو بعد عرف اسمي
غنوم بجد:اموم ديري بالج لا تستعيلين بحبج له
امامه:هههههههههههه أي حب أي خرابيط بس انا اسولف لك مجرد اعجاب مو اكثر
غنيمه:بنشوف يا اموم

***********
حلا وطلال على اتفاق تام انهم يتمون اخوان مو اكثر وهالشي حلا الي ابتدت فيه لانها تعرف وواثقه أن في بنت بحياة طلال بس تبقيه يصارحها

حلا كانت بالعياده مندمجه بملف المريض الي جدامه ....رن جوالها واهي ردت عليه من دون لا تشوف الرقم...

حلا بتعب:الووو
طلال:احلى الو
حلا ابتسمت:هلا طلال
طلال:افا ما عرفتيني
حلا:رديت بدون لا اشوف الرقم
طلال:اها ..وينج الحين؟
حلا:انا بالعياده..خير.؟
طلال:كنت بعزم احلى حلا على الغدا
حلا بفرح:وحلا ما تقدر تقول لأ دام العزيمه منك
طلال بفرح:يا بختي كذا انا ما اقدر خفي علي شوي
حلا:ههههه اخوي وبتغلى عليه من حقي

طلال تضايق من كلمة اخوي ما يعرف ليش...كان يعتقد بتقول له حبيبي او ريلي أي شي غير اخوي

حلا:الو طلال..معي
طلال عصب:انا 10 دقايق وامرك
حلا مستغربه من تغير مزاجه:بس انا جايه بسيارتي 
طلال مهو قادر يفكر :خلااص خليها على العشى او ماله داعي احسن باي
حلا منصدمه من اسلوبه المفاجأ:باي

تمت حلا تفكر بطلال ((شفيه جذي فجأه تغير ..انا ما قلت له شي؟؟ ولا اذكر اني غلطت بحقه؟؟؟... الله يعيني عليك يا طلال مزاجك تغير صار وايد صعب))

طلال من الناحيه الثانيه مو عارف ليش سوى جذي ...(( الحين انا زعلت لانها قالت لي اخوي...مو هذا الي ابيه!!...ليش صرخت عليها...يا ربي ليش احس اني ابيها وبنفس الوقت ما ابيها تكون زوجه لي....اخاف يا حلا اني احبك ..مع انك زوجتي ولي الحق بس ما اقدر...سامحيني قلبي لشذى وبس))


دخل طلال البيت واهو معصب على الآخر ...شافته نوال خافت عليه راحت صوبه بسرعه

نوال بخوف:طلال ايش فيك؟؟؟
طلال:ما فيني شي يمه
نوال:كيف ما فيك شي...وشكلك كذا
طلال يصعد الدري:يمه تعبان ابي انام...لا تقعدوني على الغدا
نوال مستغربه:أن شاء الله 

قعدت نوال بالصاله تابع برنامج طبخ ...رن جرس الباب افتحت الشغاله ودخل مشعل ..سلم على نوال وقعد جنبها

نوال:حيا الله من جانا
مشعل:الله يحييك
نوال:ما بغيت تجي تتغدا عندنا هذا بيت اختك مو بيت احد غريب
مشعل:ما عليه يا نوال ظروف الدنيا
نوال:انت لو تسمع كلامي وتتزوج ما بتكون حياتك كذا
مشعل بضيق:نوال انتهينا من هالموضوع
نوال تقرب منه:يا مشعل قولي منو اهي وانا اخطبها لك
مشعل بحزن:ما في فايده نوال البنت راحت بنصيبها
نوال تضايقت على حال اخوها:تلقى غيرها يا مشعل
مشعل يبتسم بحزن:ما بلقى مثلها ابد

اقطعت كلامهم الشغاله...

الشغاله(ميري):ماما نوال ماكو لبن حق غدا
نوال:الحين جايه تتكلمين يوم قرب موعد الغدا
ميري:شنو سوي ماما انا توني اكو شوف
نوال:خلاص روحي المطبخ 

ميري راحت المطبخ واهي تتحلطم على نوال

نوال :ذبحتني هالشغاله
مشعل يوقف:انا اروح اجيب من الفرع
نوال:لا خلك بمكانك اقول لامامه واهي جايه تجيب معها
مشعل:براحتج

دقت نوال على امامه واهي بالجامعه...كانت تمشي بالمواقف رايحه لسيارتها...اول ما شافت الرقم ردت على طول..

امامه:هلا بالزين كله
نوال:هلا بزينة البنات..وينج حبيبتي؟
امامه:انا بالجامعه يمه الحين راده البيت
نوال:اجل جيبي معك لبن من الجمعيه للغدا
امامه:من عيوني 
نوال:تسلم عيونج حبيبتي....لا تتأخرين خالك مشعل عندنا
امامه:صدق مشعلووه عندنا حدي ولهانه عليه
نوال بعصبيه:مشعلوووه بعينك عيب عليك هذا خالك

مشعل يسمع نوال ويضحك عليها كيف معصبه

امامه:ههههه انزين يمه لا تعصبين
نوال:بلا هرج زايد ولا تسرعي بطريق
امامه بملل:أن شاء الله يمه والله اني حفظت هالجمله من كثر ما تقولينها
نوال:أي باين عليك انك حفظتيها ابد ما سويتي حادث
امامه بدلع:يمه كنت مستعجله على المحاظره شسوي
نوال:الحمدالله الله ستر ما صار بولد الناس شي
امامه تغمض عينها تذكره:......
نوال:الووو اموم 
امامه:خلاص يمه جايه بطريق أن شاء الله
نوال:اوكي باي
امامه :باي

ركبت امامه سيارتها وراحت الجمعيه القريبه من الجامعه تشتري لامها

تمت تحوس بالجمعيه أول مره تدخلها شافت واحد معطيها ظهر ظنت واحد من الي يشتغلون بالجمعيه كان لابس بلوزه بيضه وبنطلون جينز فاتح ويحوس بالارفف ...


امامه:لو سمحت وين القى اللبن؟

التفت الريال على الصوت الي يكلمه وانصدم يوم شاف الي جدامه

امامه تمنت الارض تنشق وتبلعها ولا يصير معاها كذا ....

امامه منحرجه:انا..ما..كنت ..على بالي انك...

فيصل وده يموت من الضحك على شكلها بس من داخل متشقق أن شافها صارله يومين يدور عليها بالجامعه

فيصل بابتسامه حلوه:تبين مكان اللبن

امامه عينها بالارض وتهز راسها بمعنى نعم

فيصل ياشر بصبعه:هناك آخر ثلاجه تلقينه
امامه بصوت واطي:مشكور 

وتنحاش على طول يوم وصلت خذت اللبن وتمت تضحك بقلبها على الموقف (( يعني انا ما لقيت إلا هالريال اسأله...امبيه شبيقول عني اللحين اكيد على باله اقصده...يا ربي والله فشله..بس متغير أول مره اشوفه مسوي قفل وايد احلى عليه ..)) ردت للواقع وخذت اللبن وحاسبت وطلعت 

شافته يركب سيارته ويبتسم لها...اهي نزلت راسها وعلى طول ركبت سيارتها وقلبها يدق بسرعه...
ما فيصل استغل هالفرصه وعرف سيارتها...




***************

طلال كان بغرفته يتغلب بسرير مهو عارف شيسوي ....حس انه غلط بحق حلا يوم صرخ عليها
...ماسك جواله بيده ومتردد يدق عليها يراضيها بكم كلمه....((ليش صرخت عليها اهي ما تستاهل الي اسوي فيها...انا ليش افكر فيها كيفها بتزعل ولا لأ انا ما يخصني شي ...اصلا اهي حاسه أن قلبي ملك لغيرها .....اهي الي وافقت على هالزواج بكيفها خل تستحمل..قلبي عمره ما بيكون لها))

رمى موبايله على الارض وغمض عينه وراح في سابع نومه......


****************** 

بعد الي صار بينهم طلال صارله يومين ما كلم حلا ولا سأل عنها ...وحلا المسكينه خايفه عليه وتحاتيه ..ما تعرف كيف تتصرف معه ..صار مزاجه صعب..ما يرد على مكالمتها ولا مسجاتها... بس حبها له يخليها تسوي أي شي عشانه حتى أن كان هو الغلطان...قاعده بالعياده تفكر بلي اخذ منها قلبها وصار يشغل كل بالها وتفكيرها....اتصلت على امامه تبي تسأل عنه مهي قادره تستحمل بعده عنها زود..تم يرن يرن بس ما ترد قالت اكيد بالمحاظره 

((اففف شسوي الحين....صارلي يومين مادري عنه...يا ربي اخاف فيه شي...ما ابي ادق على البيت اخاف خالتي نوال تحس بشي....))

تحوس بأوراقها وبالها مع طلال تبي تكلمه وتطمن عليه ..مهي قادره تشوف أي مريض كنسلت كل مواعيدها....فكرت تدز له مسج بس اكيد بيحقرها..اخر شي قررت تروح له المكتب وتشوفه فيس تو فيس


**************************




طلال الي كان ناوي يروح لحلا ويراضيها ...بعد تفكير طويل اخذ لها باقة ورد وتوه بيطلع من مكتبه ...ينصدم من الي جدامه

طلال بصدمه:ششش شش شذى!!!!!
شذى تقرب منه:أيه شذى يا طلال شذى الي نسيتها
طلال حس أن حواسه كلها انشلت:..........
شذى تمسكه من قميصه وبكل دلع:نسيتني طلال؟؟
طلال يرجع خطوه للخلف:ليه جايه؟
شذى تقرب منه بعد ما سكرت باب المكتب:لاني احبك ومستحيل اتخلى عنك
طلال يبتعد عنها:شذى الله يعافيك الحب الي بينا انتهي لازم تنسيني
شذى:انساك!!! هذا من سابع المستحيلات..طلال انت تعرف شكثر احبك شلون تبيني انساك بيوم وليله
طلال يتعذب من كلامها:بس انا ريال متزوج اللحين ما يصح الكلام الي تقولينه
شذى:ما يهمني المهم ابيك لي طلال 
طلال :انا صرت لغيرك
شذى بصراخ:لاااا تقول جذي انت لي انا وبس
طلال :شذى هدي شوي احنا بالشركه
شذى تبجي وتمشي رايحه وراده بالمكتب:طلال ليش تسوي فيني جذي انت وعدتني بالزواج ليش جذبت علي
طلال عوره قلبه :شذى انا احبك والله احبك وابقى اتزوجك بس ما اقدر
شذى تروح له وتقعد جدامه:ليش ما تقدر ؟؟ليش؟؟
طلال ما عرف شيرد عليها نزل عينه بالأرض:...........
شذى بصوت كله عذاب:انت تحبها؟
طلال رفع عينه لاول مره احد يسأله هالسؤال:......
شذى منصدمه:ساكت ..يعني تحبها 
طلال:انا..انا..
شذى تشد قميصه وتصارخ:جذاااااااب انت ما تحبها تحبني انا وبس
طلال تنزل دمعه من عيونه:أي احبك انتي ..انتي يا شذى الي بقلبي بس ما بايدي شي اسويه زواجي من حلا تم وما اقدر اسوي شي..بس صدقيني محد ساكن قلبي غيرك
شذى تترجاه:طلقها طلال وخل نعيش حياتنا
طلال بعصبيه:هالموضوع تناقشنا فيه وقلت لك طلاق ما بطلق كيف تبغيني اطلق حلا
شذى:ولييييش ما طلقها اهي منو؟.؟؟ مو تقول ما تحبها خلها تروح بنصيبها
طلال يشد على ايدها:مو عن ما احبها يعني اكرها حلا عزيزه على قلبي وما مر يوم زعلتني فيه
شذى بترجي:راضيه اكون زوجتك الثانيه بس اكون معاك
طلال :تبيبني اتزوج على حلا!!! مستحيل ما اقدر
شذى تبجي:طلال حرام عليك لا تقول جذي كلامك يعذبني

طلال يبي يقهرها وقف بعيد عنها واهو داري أن الكلام الي بيقوله يجرح فيه نفسه قبل لا يجرحها

طلال:خلاص شذى انا قمت اميل لحلا وان شاء الله اهي بتنسيني حبي لك وبحبها لي راح نقدر نكمل حياتنا وانا احس وايد مرتاح معها..وانتي أن شاء الله بتتزوجين وتنسيني
شذى:لاااااااااااااا انت جذاب تقص علي
طلال قلبه ذاب من الكلام الي يقوله:انسيني يا شذى وللأبد
شذى تترجاه:طلاااااال انا احبك حرام عليك
طلال يلف وجه عنها:ردي بيتكم شذى
شذى تناظره بانكسار:......................
طلال يلف عليها وبكل جديه:خلاص انسيني واذا صحيح تحبيني اتمني لي السعاده مع حلا وانا من كل قلبي اتمنى الله يرزقك الرجال الصالح
شذى تمت تناظره :هذا اخر كلام عندك
طلال بحرقه:أي هذا اخر كلام عندي
شذى والشر يطلع من عينها:وانا اقول لك انت لي انا وبس وجدامي العمر كله يا طلال وانا انتظرك لان ادري انك ما تقدر تنساني ولا حلا تقدر تنسيك حبي
طلال : شذى طلعي لا تخليني اعصب
شذى:انا بطلع بس لا تتوقع بخليك تعيش بسعاده لانك لي وانا لك..لو هالشي بياخذ من عمري..لو ادمر حياة الكل انت لي انا وبس مع السلامه حبيبي

طلعت من المكتب وطلال مو مصدق الي صار حس بخنقه مهو قادر يتنفس وعوار بطنه بدا يرد عليه...قعد على كرسي المكتب وفتح زرار قميصه وتم يتنفس بصعوبه ويتعصر....

بهاللحظه باب المصعد انفتح وطلعت منه حلا وركبت فيه شذى الي كان شكلها مو مرتب خاصة المكياج اخترب من البجي ....قلب حلا نقزها من هالبنت بس تعوذت من بليس وكملت طريقها وشذى بعالم ثاني تفكر كيف تاخذ طلال من حلا الي ما كانت تبعد عنها غير شبرين لو كانت تدري جان نتفتها بيدها من الحره الي بقلبها.......

وصلت حلا عند باب المكتب واخذت نفس عميق ودخلت......

تغيرت ملامحها يوم شافت طلال طايح على الارض واهو يعتصر من الالم...
ركضت صوبه واهي تصارخ على احد يساعدها

حلا تبجي:طلال..طلال حبيبي رد علي شفيك

طلال كان مصكر عيونه ما يقدر يفتحها ويحس بصعوبه بالتنفس بس كان يسمعها فرح بقلبه يوم 
سمعها تناديه حبيبي..انا حبيبها !!! آآآآآه يا حلا جان زين اقدر اعطيك قلبي

حلا يزيد صياحها وتهزه من كتفه:طلال تكفى رد علي...(تصارخ) احد يجي يساعدني

جت السكرتيره وبعدها الكل التم من صراخ حلا..وطلبو الاسعاف ونقلوه المستشفى

حلا ركبت معه بسيارة الاسعاف وطول الطريق ماسكه يده وتبكي...واهو راح بعالم ثاني بعيد عن عالم حلا وشذى....وجاسم لحقهم هو وناصر بسيارته

وصلت سيارة الاسعاف المستشفى وفحص عليه الطبيب وطلع عنده فشل كلوي يعاني منه من زمان بس اهو متجاهله ..وضروري عملية زرع كليه ...

حلا الي كانت منهاره من البجي وابوها يحاول يهديها...وعمها جاسم كان عند الدكتور وعرف شفيه طلال...طلع عند حلا يطمنها...

حلا تبجي:عمي شفيه طلال...؟؟
جاسم:ما فيه شي يا بنتي هدي ماله داعي للصياح
حلا:كيف تبغيني اهدا يا عمي وانا شفته بعيني يتألم
جاسم:ما فيه إلا الخير اهو مرهق من الشغل
حلا انهارت حست أن عمها يخبي عنها شي:عمي ارجوك قولي شفيه طلال
ناصر:يا بنتي ما يصير إلا تسوينه بنفسك هدي شوي

جاسم يسحب ناصر على جنب عشان حلا ما تسمعه

جاسم بصوت واطي:طلال محتاج لكليه وانت عارف أن انا عايش على كليه وحده
ناصر منصدم:يعني طلال ورث نفس المرض
جاسم:الظاهر كذا عنده فشل كلوي
ناصر:انا عمه واكيد بتكون مناسبه له
جاسم:اهو ما يحكم القرابه المهم انت روح عند الدكتور خل يسوون لك فحص وانا بنشر اعلان اذا في متبرعين
ناصر:أن شاء الله...بس حلا؟
جاسم:حلا خلها علي ..اخذها للبيت و هناك اقولهم 
ناصر :الي تشوفه

راحت حلا مع عمها جاسم ...وطول الطريق تحاول تعرف منه شفيه طلال بس اهو يقولها تصبر لين يوصلون....

نوال انصدمت يوم شافت وجه حلا الي كله صياح...

نوال بخوف: ليه تبكين يا حلا.؟.؟.
حلا تلم نوال وتبجي بحضنها:خالتي طلااال طلال
نوال تشوف جاسم:شفيه طلال
جاسم:ما فيه إلا الخير انتو اهدو شوي عشان اعرف اقولكم
نوال تهدي حلا:خلاص حبيبتي هدي شوي

امامه نزلت من فوق يوم سمعت صراخهم...شافت امها ضامه حلا واهي تبجي بحضنها...ركضت صوبهم

امامه بخوف:خير يمه صاير...؟؟!!!
حلا يوم شافت امامه لمتها وتمت تصيح:طلال يا ميمي طلال اخوج
امامه بصراخ:طلول شفيه؟؟؟؟؟
جاسم بعصبيه:بس يا حلااا خالص قلت لك طلال ما فيه شي اهدي خل اعرف اقول لكم

حلا جلست جنب نوال وتحاول تمسك دموعها,,,اما نوال وامامه جالسين على اعصابهم مو عارفين ايش السالفه

نوال الي للحين ماسكه نفسها:ممكن تفهمني وشفيه طلال؟
جاسم بهدوء:طلال فيه فشل كلوي

نوال مسكت قلبها و حلا تمت ساكته من الصدمه 

امامه:كيف.؟؟ ومن امتى.. ؟؟
جاسم:الظاهر انه مصاب فيه من زمان بس اهو مجاهله وهالشي خلاه يوصل لمراحل متأخره
والحين محتاج لكلى
حلا :انا يا عمي انا مستعده اعطيه
جاسم مستغرب:أن شاء الله نلقى متبرع انتي مو ملزومه
حلا :كيف تقول كذا عمي..انا مستعده اعطيه قلبي لو يبقى
نوال كبرت بعينها حلا:لا يا بنيتي انتي توج صغيره
حلا تترجى عمها:عمي تكفى خل اسوي التحليل اذا طلع ينفع خلاص اهم شي عندي طلال يعيش
جاسم بعصبيه:شالكلام انا ما ارضى تعطين كليتك له والكلام انتهى
امامه:خلاص يبه انا بسوي الفحص
جاسم يوقف وبكل عصبيه:ولا وحده منكم بتتبرع له هذا آخر كلام

طلع عنهم وخلاهم بحيرتهم..طبعا جاسم قال كذا يظن أن حلا بتعايره طول حياته بكليتها الي متبرعه فيها ...وما حب يرضى لامامه حتى ما يعطي فرصه لحلا

مر يومين العايله كلها بالمستشفى عند طلال...وحالته تسوء يوم عن يوم وما في أي متبرع مناسب..وناصر ومشعل ما تصلح كليتهم لطلال...

حلا من ورا عمها سوت الفحص وطلعت مناسبه ..واتفقت مع الدكتور أن ما يخبر احد من الاهل لان حلا تعرف الدكتور زميلها بالمستشفى قبل واهو وافق واتفقو يقولهم انه متبرع رجال وما يبغى احد يعرفه....طبعا الوحيد الي كان يدري ناصر وامامه واهي حلفتهم ما يقولون لاحد خاصة طلال...




الكل كان ينتظر طلال يطلع من غرفة العمليات ...وجاسم حاول مع الدكتور يعرف المتبرع بس ما في فايده....

طلع طلال من غرفة العمليات ...بعد ما نجحت زرع الكليه...ونقلوه غرفته تحت تأثير المخدر
..والدكتور طلب منهم يردون البيت ويردون له باجر يكون طلال صحى ....

جاسم ونوال وامامه رجعو البيت....ومشعل الي استغرب عدم وجود حلا ..ونوال سالت وردت امامه أن عندها دوام متأخر....

بعد ما الكل راح ....راح ناصر يسأل عن حلا والدكتور طمنه عن حالتها..وقاله نفس الكلام بالنسبه لطلال انها تحت المخدر ....


*************************

قعدت نوال من النوم امبجر تبي تكحل عينها بشوفة ولدها طلال....

نوال تقعد جاسم:بو طلال ...بو طلال
جاسم:اممممم
نوال:اصحى ابقى اشوف ولدي
جاسم:ساعه كم اللحين
نوال:7 الصبح
جاسم:حرام عليك يا مره الزياره الساعه 8
نوال: على ما تجهز انت وبنتك تكون صارت 8 
جاسم يقوم بملل:أن شاء الله

راحت نوال تقعد امامه واهي لبست بسرعه خاصة أن عندها كويز ساعه 11 الظهر وما درست له ...
خلص جاسم وطلعو يميع رايحين لطلال.....

أول ما وصلو استغربو وجود ناصر بالمستشفى بس الوحيده الي كانت تدري امامه...

سلمو عليه وعلى طول دشو لطلال ....وامامه وقفت بره تسأل عمها عن حلا...

امامه:عمي طمني صار على حلا
ناصر :الحمدالله اهي قعدت من البنج وباجر الصبح بتطلع
امامه:شبنقول اذا سألو عنها
ناصر:انا نفسي مو عارف شقول اكيد طلال بيسأل عنها
امامه بضيق:حتى امي وابوي مستغربين انها مو موجوده
ناصر:اذا اسألو قولي لهم انها مريضه حيل وما تقدر تجي
امامه:أن شاء الله

وبعدها دخلو عندهم عشان ما يشكون بالوضع

طلال طبعا ما صدق يوم عرف الي فيه...وتعب من كثر ما تسأله امه وتأنبه ...شوي ويدخل عليهم مشعل...

مشعل:السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام
مشعل يروح لطلال: حمد الله على سلامتك
طلال:الله يسلمك
مشعل:خوفتنا عليك..ليش ما قلت لنا من قبل
طلال:والله يا مشعل ما كنت ادري على بالي آلام عاديه
مشعل:الحمدالله على كل حال

طلال طول الوقت أول ما دشو واهو فاقد حلا ...يذكر آخر كلمه سمعها واهي تناديه حبيبي...بس استغرب انها مو موجوده

نوال:شفيك يمه طلال خالك يكلمك
طلال:خير مشعل ما سمعتك
مشعل:هههههههههه خلاص كلامي ما ينعاد
طلال:براحتك...اقول اموم
امامه خافت لانها تدري أن بيسألها عن حلا:خير
طلال:حلا وينها؟؟؟
امامه تشوف عمها:مريضه
طلال ما صدقها:عمي حلا شفيها؟
ناصر:البنت شوي تعبانه ما قدرت تقوم من الفراش أن شاء الله باجر تجي لك
طلال يحس أن عمه خاش عنه شي:عمي حلا فيها شي؟
ناصر:يا ولدي ما فيها شي بس تعبانه 
طلال:يمه انا كيف جيت هنا؟
نوال:حلا دخلت عليك المكتب ولقتك طايح بالارض

طلال يذكر ذاك اليوم وضاق صدره يوم تذكر الكلام الي قاله لحبيبة قلبه شذى....وكيف جرحها((كلا منك يا حلا..انتي الي فرقتينا عن بعض...والحين مو جايه تسألين عني...حتى ما كلفتي نفسك ترفعين التليفون..انا الغلطان يوم ظنيت انك ممكن تنسيني حبي لشذى....انا راح اعلمك مين طلال...))

امامه تقطع تفكيره:طلال انا استأذن اللحين عندي كويز بروح ادرس له
طلال:مشكوره حبيبتي تعبتج معاي
امامه تضحك له:تعبك راحه يا احلى اخو بالكون
أن شاء الله العصر اجيلك
طلال:اوكي
نوال:ديري بالك على نفسك ولا تسرعي
امامه:أن شاء الله يمه ....مع السلامه
الكل:مع السلامه 


***********************

حلا الي أول ما فتحت عيونها شافت ابوها يمها اسألته عن طلال واهو طمنها...وبعدها طلع عنها راح لطلال حتى ما يشكون بالموضوع...

تحس بألم بطنها بس يوم تذكر انها تبرعت لحبيب قلبها طلال تنسى الألم ....لو بيدها تقوم تروح تجلس يمه ..تبي تكون معه لآخر لحظه بحايتها...بس طلال بيبادلها نفس المشاعر ولا بيتم يجاهلها كزوجه....

****************

وصلت امامه الجامعه اتصلت على غنيمه قالت لها انها تنتظرها بالكفتيريا..اول ما وصلت اشرحت لغنيمه الي صار لطلال عالسريع و بدو دراسه 

بعد ما مرت عليهم ساعه كان يعمها الهدوء...فجأه صرخت غنيمه خلت الكل يلتفت

غنيمه بملل:وااااااااااااااي
امامه مركزه:................
غنيمه تتأفف:افف شنو هذا ماني فاهمه شي
امامه:ههههه يعني انا الي فاهمه
غنيمه:اموم لا نحضر ليكون عاد بنقدم شي
امامه تشوف الورقه الي جدامها: ولو لازم نحضر 

غنيمه تشوف بنت مقربه صوبهم..

البنت:هاي بنات 
امامه وغنيمه:هايات
البنت:انتي غنيمه صح
غنيمه مستغربه:أي نعم
البنت تأشر على امامه : اممم ما اذكر اسمج بضبط بس الي اعرفه انكم معاي بالورشه
امامه:أي تذكرتج
البنت:بس حبيت اقولكم أن الدكتور اعتذر لاني قاعد اشوفكم تراجعون
غنيمه بفرح:صج..
البنت تضحك عليها:أي صج توني راده من مكتبه
غنيمه:يس يس واخيرااا غاب ما اصدق بعزمكم على الغدا
البنت:ههههه لا مشكوره انا برجع البيت حدي تعبانه طول الليل سهرانه ادرس 
غنيمه:وييييي خليج مثلنا درسي قبل الكويز بساعه
البنت:هههههههه بدعتو
امامه:ههههههه مشكوره حبيبتي والله انك ريحتينا
البنت بابتسامه:العفو..انشوفكم باي
غنيمه وامامه:باي

غنوم تصفق بايدها:واااي ما اصدق وناسه
امامه:هههه فشلتينا عيب الي يسمعج مأجل امتحان ما جنه كويز وسؤالين بس
غنوم:ولو اسمه شي تأجل...اموم قومي وديني أي مكان خل نحتفل 
امامه:هههههههه اشهد انك مو بصاحيه...انا بروح البيت اريح شوي وبعدها ارجع لطلال المستشفى
غنيمه باحباط:وانا!!!
امامه:انا الي استغربه منك كيف زوجك مستحملك
24 ساعه لاهيه عنه
غنيمه:حتى اهو عنده شغل ما يرجع إلا 4 العصر وبعدين حرام عليج مو 24 ساعه بس وقت الدوام
امامه:خلاص اجل روحي البيت طبخي له شي ياكله مو كل مره من الخادمه
غنيمه :روحي زين تسوين نفسج ما تدرين أن ما اعرف اطبخ وبعدين انا ادرس يعني من حقي أن اييب خادمه
امامه:عشان كذا ما اييد زواج وقت الدراسه
غنيمه:تمي عانس عيل...
امامه:سم الله علي من العنوسه 
غنيمه:دامج ترفضين كل واحد يتقدم لج بتعنسين وبطيحين بجبد اهلج
امامه تشهق:انتي ليه لسانك كذا طويل الله يعين زوجك عليك مأكلته الويل
غنيمه:يولي زين اصلا يحمد ربه اني رضيت فيه ..روحي بيتكم آنسه امامه لا تتأخرين احسن لج
امامه:وانتي؟؟؟
غنيمه :بمر على ماما شوي وبعدين برد البيت
امامه تلم اغراضها:اوكي عيل اشوفك باجر ...باي
غنيمه :باي


راحت امامه لسيارتها...وكانت المواقف بعيده تمت تمشي بالحر واهي تتأفف من الجو...وصلت السياره وبكل تعب شغلتها واهي راجعه بالسياره بتطلع من المصفط حست أن السياره مو متزنه ...ردت وقفتها ونزلت تشوف التاير....لقت واحد منهم مفشوش ....استغربت لان السياره ما كان فيها شي يوم نزلت منها ....تمت واقفه بمكانها مو عارفه شتسوي طلال بالمستشفى ما عندها غير مشعل...مسكت الموبايل بيدها واتصلت على مشعل ...((الرصيد غير كافي لاكمال المكالمه...))

((امامه بقهر:لاااااااااااا ما اصدق ما عندي رصيد شلون بدق عليهم اللحين ...مو معقوله برد ليه غنوم مره ثانيه يا ربي وقته اللحين بهالحر..ومطينة التعبئه بعيده ....افففف شالحال))

من بعيد كان يراقبها فيصل واهو متشقق أن خطته انجحت بعد ما عرف سيارتها قرر يكلمها ما لقى غير هالطريقه....مر بسيارته ناحيتها ولا كأن مسوي شي ...مر من صوبها بعدها رجع ليه وره وفتح الدريشه وبابتسامه

فيصل:بغيتي شي اختي؟

امامه كانت معطيته ظهرها واهي تسب وتلعن بالرصيد وبالحاله الي اهي فيها امس تمت تقرق طول الليل مع غنوم ونست تعبي ...التفتت على الصوت لقته فيصل ملامحها كلها تدل على صدمتها ((ما اصدق مستحيل ما في احد بالكليه غيره كل مره بويهي))

فيصل من داخله ميت ضحك على شكلها بس رد كرر سؤاله بطريقه ثانيه:محتاجه شي ؟
امامه بغرور:مشكور 
فيصل وماسك ضحكته:خير شفيها السياره؟
امامه تلف عنه وتروح لسيارتها:قلت لك ما فيها شي ..تفضل
فيصل يصفط سيارته على جنب وينزل:دام فضلج
امامه بحلقت عينها:شتبغى انت!!! انا قصدي تفضل روح بيتكم يعني
فيصل ما قدر يمسك نفسه من اسلوب كلامها:ههههه ما اقدر اروح بيتنا واشوف وحده من بنات كليتي بأزمه
امامه وعينها بالأرض:قلت لك مشكور اخوي اللحين جاي
فيصل:ههههه اخوك اصلا بالمستشفى
امامه من الصدمه ما عرفت شترد:........
فيصل:هههههه اخوك بعد الحادث صار صديقي وانا توني جاي منه
امامه حست باحراج أن هذا رفيج اخوها واهي جالسه ترادده...دخلت سيارتها وسكرت الباب من دون أي كلمه مهي عارفه شتسوي..

قرب فيصل وطق عليها دريشتها...فتحت له واهي مهي قادره تحط عينها بعينه بعد الي قالته

فيصل:ممكن تنزلين من السياره لين اصلح التاير
امامه بحيا ويها احمر وبرقه:اخاف كلافه عليك
فيصل متشقق من شكلها:ما في كلافه..انتي بس نزلي من السياره...(رفع حاجبه) واذا تبين تنتظرين بسيارتي بدل الحر براحتج
امامه رفعت عينها له مصدومه:نعم
فيصل وهذا الي كان يبيه:هههههه انا قلت براحتج
امامه تنزل من السياره واهو يبتعد:انتظر بالحر احسن

فيصل يبتسم لها ...وتم يصلح التاير الي اهو السبب بخرابه....وكل شوي ياخذ له نظره واهي واقفه تتأفف من الحر ماسكه ورقه وتهف فيها...واهو مستانس على الوضع فحب يطفرها شوي

فيصل وعينه على التاير:وشلون طلال اللحين؟
امامه فهمت عليه لان توه يقول انه جاي منه:بخير
فيصل:متى بيطلع من المستشفى؟
امامه:مو انت تقول توك جاي منه؟ ليه ما سألته؟
فيصل :قلت اسألك
امامه مستغربه:وكيف كنت بتشوفني؟
فيصل توهق:اممم مادري توقعت اشوفك
امامه وكأنها شكت بالوضع:ما كأنك طولت وانت تصلح التاير
فيصل :احم احم ..خلصت
امامه:مشكور
فيصل يمد لها يده:العفو...ماما هذا تصليح 5 دينار
امامه ما قدرت تمسك نفسها هالمره هالصبي خفيف دم بشكل:هههههه
فيصل يضحك واهو يتأملها:هههههههه
امامه وتشوف يده ولبسه كيف متصخين : مشكور ..وسامحني وصخت ملابسك
فيصل بابتسامه تذوب:تعبج راحه 
امامه تقرب لسيارتها عشان تركب:مع السلامه
فيصل:بحفظ الرحمن

***********************



تمت تتقلب بسرير مهي قادره تستوعب أن طلال جنبها بالمستشفى ومهي قادره تكون جنبه...قامت من سريرها بكل تعب لبست عباتها وشيلتها و كل الي يهمها شي واحد انها تشوف طلال وتطمن عليه......

راحت صوب قسم الرجال وسألت عن غرفة طلال....اول ما وصلت ترددت تدش بالاول..خذت نفس عميق وفتحت الباب...لقت طلال نايم واهو شاد على ملامح ويهه...

ارتاحت جزئيا انه نايم عشان تشوفه على راحتها ...خذت كرسي وقربته جنب السرير وقعدت تتأمله ....تحس قلبها متعلق بهالانسان الي عمره ما بادلها بنفس الشعور....ساعات تحس مشاعره اتجاهها كلها حب وحنان وساعات تحس أن يكرهها ويأنبئها على شي اهي ما تعرفه....

نزلت دمعه من عينها حرقت خدها من حرارتها الي تعكس الالم الي بقلبها......وتحس انه العذاب الي اهو فيه اهي سببه اهي الي منعته من الي يحبها.... مسكت يده وابتسمت له وتمت تفكر كيف بتكون حياتهم اذا بادلها نفس الشعور....

حست بألم بطنها وهالشي خلاها تضغط على يد طلال....

فتح عيونه عالخفيف ما صدق الي يشوفه جدامه وحلا ما كانت حاسه فيه كانت تعتصر من الالم...
طلال بالاول كان ناوي يصرخ عليها ليش ما جيت تسأل عنه..بس يوم شاف ملامحها كيف تعتصر من الالم وانها ماسكه يده تغيرت مشاعره ناحيتها بكل حنيه....

طلال بصوت حنون:حلا شفيج.؟.

حلا أول ما سمعت صوته رفعت راسها له وعينها جت بعينه والخوف بقلبها...بس اهو ابتسم لها وهالشي ريحها وبادلته الابتسامه وعدلت جلستها....

حلا بابتسامه:ابد ما فيني شي...انت شلونك حمد الله على سلامتك
طلال:الله يسلمك..انا بخير بس زعلان منك
حلا:ليه سويت؟
طلال :عمي قالي انك تعبانه ليه جيتي ..
حلا خافت يعرف ايش فيها بس حمدت ربها أن اقتنع بكلام ابوها:لا بس كانت انفلونزا حاده والحين خفيت
طلال:ليه ما جلستي بالبيت اريح لك
حلا بكل صراحه:لاني خايفه عليك وما اقدر ما اكون جنبك وانت تعبان

طلال تم يناظرها ويشوف الحب بعينها...وهالشي بدل لا يريحه يجعله يعصب زود...يحس أن خاينها وانه اذا بادلها نفس الشعور بيخون شذى...المشاعر بقلبه في حالة فوضى وهالشي مخلي مزاجه متغلب ...ومعاملته مع حلا تعتمد على مزاجه....

طلال بسخريه:وايش بتسوين لي يعني لا انك دكتور ولا سيستر

حلا انصدمت من كلامه ... سحبت يدها من يده وعينها بالارض وطلال حس انه فقد يد حنونه كانت تخفف عليه احزانه طول عمره..ما يبي يفقدها ولا يبي يحبها مهو عارف كيف يعاملها ...

حلا توقف وبكل حزن وعينها بالارض:آسفه اني ازعجتك بس المهم اني تطمنت عليك ..مع السلامه

طلال ما صدق يوم شافها بتطلع وبتخليه مسكها من يدها واهي التفتت عليه ...ناظرت عيونه الي تترجاها انها تجلس....مهي عارفه كيف تتصرف معه نزلت دمعه من عيونها..وطلال أول ما شافها عوره قلبه عليها....

طلال ماسك يدها:ليه تبكين؟؟ 
حلا بصوت كله عذاب:طلال ليش تسوي فيني جذي شتبي مني؟

طلال سحبها جنبه بسرير..واهو عدل جلسته وصارت جنبه وتم ماسك يدها ويلعب بالدبله...الي ربطت حياة اثنين ضحية حكم ابو بلا مشاعر...

طلال:حلا انا آسف

حلا ساكته مو مصدقه كيف يعاملها ساعات تحس انه احن شخص بالكون وانه يحبها بس يكابر بهالشي ...وساعات تحس أن يكرهها ويحسسها انها هدمت حياته بزواجه منها... 

طلال بترجي:حلا ردي علي
حلا:طلال ليه تزوجتني؟؟؟
طلال انصدم من سؤالها:شتقصدين؟
حلا بحزن:انت مجبور تاخذني

طلال استغرب كيف انه حلا حست بهالشي ((اكيد بتحس من معاملتي لها...ادري يا حلا انك فاهمتني وربي ادري اني اجرحك بهالشعور بس مو بيدي))

حلا ملت من سكوته: طلال انت تعرف كيف كانت علاقتنا قويه من يوم حنا صغار...طلال انا ادري انك مو رغبان فيني ولا تقدر تنكر هالشي بس انا ما قصرت بحقك ليه تعاملني كذا

طلال حس أن الحياة انتهت ...ترك يد حلا بكل تعب...و تأكد أنها عرفت أن ما يبغيها وانه مجبور....هيجان من المشاعر والافكار ...خلته يقلب للمشاعر الحقد والعتاب لحلا

طلال باستهزاء:انتي قمتي بكل حقوقك اتجاهي!!!
حلا اتنرفزت من مزاجه وقامت:ايش قصرت فيه؟
طلال بعصبيه:أي حقوق قمتي بها انتي قبل الزواج تعامليني كذا كيف بتعامليني بعد الزواج
حلا مهي قادره تنطق:........
طلال:زوجك بالمستشفى بين الحيا والموت ما فكرتي تكونين جنبه ...كل الي سويتيه انك وصلتيني المستشفى اكيد عشان ما يتهمونك انك انتي السبب
حلا منصدمه من كلامه :......
طلال يكمل وصوته يعلى: ما عندك كلام تردين فيه علي...

حلا تبجي:انا كنت...
طلال يقاطعها وبعصبيه:بتقولين لي تعبانه ...ما عرفتي ترفعين سماعة التليفون وتتصلين علي...يومين ما تسألين ولا تتصلين

حلا مهي عارفه شترد بعد كل العتاب تدري لو بتقوله عن السبب بيندم على كلامه بس ما تبغى 
تحسسه انها تذله او تتمنن عليه بشي...فضلت اهي تسمع كلامه الي يعذبها ولا انها تعذبه بالكلام الي المفروض تقوله....اهي تدري أن طلال ما صار بهذا المزاج وهالعصبيه إلا لان فقد الي يحبها .....نفس ما اهي بدت تحس انها بتفقد حبيبها

طلال يشوفها كيف ساكته وما ترد :ردي علي ليه ساكته ؟ ولا كنتي متوقعه اني بموت وبفكج مني
حلا بكل هدوء رفعت عينها المليانه دموع :طلال اذا تبغاها طلقني واخذها لا تعذبني وتعذب حالك بهالكلام..انا يهون علي كل شي بهالدنيا إلا اني اشوفك كذا متعذب و بسببي

طلعت من الغرفه ولا عطت أي مجال يرد عليها...طلال انصدم من كلامها ((لااااا مو معقوله حلا تدري اني احب وحده.......حرااااام انا كيف سويت فيها كذا....كيف ما فكرت انها بتفهمني ...يا ربي انا شلي سويته كيف اصلح الي صار...والله انك غاليه علي يا حلاا كيف تبقيني اطلقك ما اقدر و كيف احبك قلبي ملك لشذى...تتمنين لي الخير وانا الي من تزوجتك وانا دوم معذبك معي...ما بلقى مثل طيبة قلبك يا حلا)) 

حلا تمت تصيح وراحت غرفتها رمت نفسها على السرير وتمت تصيح على حالها وكيف قدرت تقول لطلال هالكلام ((انا تخلييييييت عنه....كيف رضيت اخليه لغيري بهالسهوله...كنت اقدر اعطيك حياتي يا طلال...عطيتك قلبي وما صنته ....ليه ما صارحتني انك تحب وحده...ليه ما قلت لي جان رفضت الزواج ولا انك تعذبني معك كذا....احبك مهما سويت فيني ..))



***********

امامه الي ردت من الجامعه وارتاحت لها شوي...رن موبايلها وقعدت مخترعه من الحلم الي شافته...تمت مده تشوف موبايلها واهو يرن ...سكت ورد رن مره ثانيه ارتاحت شوي بعد ما تاكدت أن الي شافته حلم..مسكت الموبايل ولفت الجهه الثانيه 

امامه بصوت كله نوم:الو
مشعل:سنه على ما تردين
امامه :الناس تسلم بالاول 
مشعل:شلونج آنسه امومه ؟
امامه:والله لوني اني نايمه وانت خربت علي
مشعل:هههههه
امامه :تضحك بعد؟
مشعل:شسوي بعد هذا وانتي توج قاعده من النوم لسانج كذا طويل
امامه:هههه خلصني اللحين ليكون مقعدني عشان تقولي هالكلام
مشعل:لا مو عشان جذي...
امامه:عيل
مشعل:بمر اخذج نروح نسأل عن حلا بعدها نروح المستشفى لطلال
امامه توهقت:ليش نروح لحلا ماله داعي
مشعل مستغرب:شلون ماله داعي مو انتي قلتي انها تعبانه
امامه ما لقت حل غير انها تكذب:واااااي مشعلوه انا اليوم رايحه لها جم مره بروح
مشعل بخيبة امل:اها خلاص عيل امرج نروح حق طلوول
امامه:ايي مالي خلق اسوق عطني ربع ساعه واكون جاهزه
مشعل شهق:ربع ساعه يالظالمه وااااااايد ...انا قريب من بيتكم لج 10 دقايق بالكثير وتكونين عندي بره
امامه:اففففففف لا تقعد اذلني والله ما اروح معك
مشعل:طاع هاذي الي يقول ميت عليك انا...خلاص روحي بسيارتك
امامه بدلع:لا مشعل تكفى تعبانه مالي خلق اسوق
مشعل:عيل لك 5 دقايق وبلا هذره زايده وروحي اجهزي
امامه:توهم 10 شلي سواهم 5
مشعل:من هذرتك راحت 5 دقايق عليك ..بتجين ولا اكمل طريجي
امامه تقوم من السرير:لاااااا خلاص كاني والله قمت 
مشعل يضحك عليها:ههههه ...باي


بالمستشفى عند طلال...وصلت نوال وجاسم ..وناصر راح لطلال بالاول بعدها استأذن انه بيروح يجيب حلا ...

طلال كان منسدح عالسرير وباله كله مع حلا 

نوال:طلال يمه شفيك عمك يكلمك

طلال توه يستوعب رجوع عمه واستغرب يوم شاف انه حلا مو معه((كيف اتوقع انها بتجي لي بعد الي سويته فيها.....آآآآه عليج يا حلا ما تستاهلين الي يجيك مني...والله مو بيدي قلبي لشذى))

ناصر :طلال حلا تسلم عليك وتعتذر منك ما تقدر تجي
طلال ما قدر يسأل ليش لأنه الوحيد الي عارف:براحتها عمي
نوال مستغربه:ولييه يا ناصر شفيها؟انت مو قلت انها صارت احسن؟
ناصر مو عارف شيقول:والله اهي تعبانه وان شاء الله تجي لطلال بيوم رجعته للبيت

نوال ما عجبها الوضع....وجاسم الي عصب جد من حلا

جاسم:بس الاصول و الواجب تكون جنب خطيبها بهالوقت 
ناصر:والله يا جاسم البنت تعبانه وانا مربيها على الاخلاق والاصول..وما اظن في شك بهالموضوع
طلال عصب من ابوه ما يسمح لاحد يغلط على حلا:يبه البنت تعبانه وانا عاذرها
جاسم شاف طلال بنظره:كيفك انت معها

توه بيرد ناصر ويقطع كلامه دخول مشعل وامامه

مشعل وامامه:السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام
امامه:طلول حبيبي شلونك اليوم؟
طلال بابتسامه صفرا:الحمدالله
مشعل:يالله شد حيلك واطلع الربع فاقدينك بالديوانيه
طلال:والله اني مشتاق لهم ولسهراتهم
جاسم يوقف بعصبيه:انا بروح اشوف امتى بيرخصك الدكتور

استغربت امامه من عصبية ابوها...اما مشعل تعود على مزاجه وعصبيته المفاجأه من يوم هو صغير...

امامه قعدت يم عمها وتكلمه بصوت واطي

امامه:عمي شلون حلا؟
ناصر:اليوم رخصوها بس ما رضت تجي لطلال مادري شفيها وردت البيت
امامه حست أن صاير شي بينهم:خير عمي ما دريت وشفيها؟
ناصر بحزن:البنت نفسيتها تعبانه مادري صاير لها
امامه طمنه:لا تخاف عمي انا انشاء الله بعد المستشفى اروح لها واتطمن عليها
ناصر:ما عليك زود

طلال طول الوقت مشعل يسولف معه واهو يحاول يسمع الكلام الي يدور بين امامه وعمه...بس كل الي قدر يسمعه أن امامه بتزور حلا

استأذن مشعل وطلع ورجعت معه نوال بعد ما قالهم جاسم أن الدكتور بيرخصه بكرا الصبح....

جاسم:ليه ما رحتي مع امك وخالك؟
امامه:بروح ويا عمي لحلا
جاسم:بكيفك انا ماشي وراي شغل..مع السلامه
الكل :مع السلامه
ناصر:يلا يا بنتي نمشي خل اخوك يرتاح
امامه تاخذ شنطتها:براحتك عمي

سلم ناصر على طلال وطلع ..وامامه توها بتطلع ناداها طلال...

التفتت عليه:نعم
طلال :بتروحين لحلا؟
امامه:أيه
طلال بكل شوق:وصلي لها سلامي قولي لها طلال يسلم عليك
امامه تبتسم له:من عيوني يوصل
طلال:خلاص روحي لا تأخرين عمي
امامه:اوكي ..مع السلامه
طلال:مع السلامه


طلال بيعرف منو المتبرع له بالكليه؟؟!!
حلا بتسامح طلال على كلامه وبترجع له ولا تطلب الانفصال؟؟!!
امامه وفيصل بيعترفون لبعض بحبهم؟؟!!
مشعل ليش رافض فكرة الزواج؟؟!!

اتمنى هالبارت يعجبكم 






الجزء الرابع



طلع طلال من المستشفى وحلا للحين على حالها...والكل يظن انه من مرضها .....يوم طلع طلال من المستشفى ما زارته وكل ما يسأل عنها يتعذرون بمرضها....طلال كان مضايق من نفسه على الي قاله لها..بس بنفس الوقت يحس انها تستاهل دام هي الي ضيعت من يده شذى 

امامه يوم زارت حلا ..ما عرفت منها غير انها تعبانه من العمليه وما تقدر تشوف احد وامامه صدقتها بالرغم من انها شاكه بالموضوع بس ما حبت تضغط عليها.....

مر اسبوع سريع وما في أي تغيرات بين حلا وطلال ...حلا محتفظه بكرامتها وطلال عايش على انتقامه منها...بس حاس انه فقد شي كبير وده يروح ويتسامح منها وكل شي ينتهي بس حبه لشذي مانعه من هالشي......((مو معقوله انسى شذي ..ما اقدر اسلم قلبي لحلا مره ثانيه وضيع مني مثل شذى...كيف اضيع مني واهي تحبني..انا بغبائي ضيعتها انا السبب بكل شي..حلا عمرها ما زعلتني ولا جرحتني...يا ربي اخاف احبها والله اخاف))

امامه لهت مع امتحاناتها ...وما كانت تهتم بموضوع حلا الدراسه ماخذه كل وقتها وتفكيرها


قعد طلال من النوم مبكر هالمره يحس بنشاط بجسمه بعد ما صارح مشعل بلي صار بينه وبين حلا وقرر انه يصالحها اليوم بعد رحله طويله من اقناع مشعل له 

نزل الصاله لقى امامه جالسه على الكنبه تراجع اوراق بايدها...

طلال:صباح الخير
امامه:صباح النور
طلال:ها اموم عسى مستعده للامتحان ؟ 
امامه:خايفه طلال مو دارسه عدل
طلال يقعد جنبها:ليه؟
امامه:لهيت معك بالمستشفى وحلا كانت تعبانه وما كان لي مزاج ادرس 
طلال بحزن:آسف اموم
امامه:من صجك انت ...انا كم طلال وحلا عندي ..انتو تسوون الدراسه وطوايفها
طلال:هههههه 
امامه تلم اغراضها وتعدل لبسها:يلا طلول انا بمشي ما ابقى اتأخر
طلال:بأمان الله........ ديري بالك لا تسرعين
امامه بملل:واااااااااااي بس ذبحتوني كل ما احد فيكم يشوفني بطلع يقولي لا تسرعين
طلال:ههههه مو حرام امهات وايد يبقون عيالهم مو مستقنين عنهم
امامه تحذف عليه كوشيه:جب
طلال:ههههه عيب تقولين جب لأخوك الكبير
امامه:روح زين مو فاضيه لك..خل الحق على امتحاني ابرك لي
طلال:الله يوفقك
امامه تبوسه على خده:باي
طلال:باي


فيصل بسيارته يراجع حق الامتحان خاصه أن الماده وايد صعبه ...شاف سياره صفطت جدامه..وحس بروحه تطلع يوم نزل منها الشخص الي يسوقها...امامه ما غيرها الي متعبته ومخليته طول الايام الي مرت يفكر فيها...تم يشوفها واهي كانت مستعيله تكلم غنيمه بالموبايل تأخرت عليها بيراجعون يميع قبل الامتحان..أول ما اختفت عن عيونه استوعب أن باقي 3 دقايق على الامتحان خاصة انها صارت احلى محاظره عنده دام يشوف فيها امامه

وزع الدكتور الاوراق بعد ما رتب الطلبه بحيث يصير الترتيب كل طالب وراه طالبه ويتكرر هالشي بكل عامود تجنب للغش...ومن حسن الحظ صار فيصل ورا امامه واهي من الخوف الي فيها ما استوعبت أن فيصل وراها لانها قعدت قبله ....واهو تشقق من الفرحه...

فيصل طبعا كان دارس زين للامتحان عكس امامه الي كانت تكره الماده والدكتور ...والظروف ما ساعدتها تدرس عدل... امامه فيها طبع اذا توترت وما عرفت الاجابه تهز ريلها...فيصل حس بصوت ويوم رفع ويهه عن الورقه شاف امامه جدامه يسمعها تنافخ وتتأفف مسك ضحكته عشان ما يحس فيه دكتور يحب عفويتها وشخصيتها المرحه 
...امامه كانت ورقتها مايله وفيصل طل بورقتها وشاف بشنو متوهقه...التفت يدور الدكتور شافه بعيد عنهم و كان لاهي مع واحد من الطلبه يسأله ...

قرب شوي لامامه وقالها الاجابه اهي ما استوعبت أول شي الصوت تعرفه وثانيا صوت كان شوي واطي التفتت وراها ..وتشوفه اهو ما غيره الي مسهرني الليالي وبسببه ما قمت اركز واحس انه يوم عن يوم يزيد شوقي له...

ردت بسرعه لوضعيتها بعد ما ابتسم لها....ورد قرب من اذونها...

فيصل بصوت واطي:امامه لا تعاندين كتبي الاجابه

امامه معصبه على جرأته اهي عرفت الاجابه منه بس عناد له مهي كاتبه

كرر فيصل الحركه حق اكثر من سؤال كان يشوف شنو الي مو مجاوبه عليه ويحاول يقولها الاجابه

واهي عناد له ما تكتب وعدلت الورقه وخلتها جدامها بحيث ما يقدر يشوف شي...واهو تنرفز منها ((يعني تنقص درجات عشان تعاندني هذا جزاي اني اقولها الاجابه))

من حرته منها طق كرسيها على الخفيف بريله...وقالها امامه لا تعاندين فيها نجاح والسقوط .... وهالشي خله امامه تعصب و تلتفت عليه وبنفس الوقت التفت الدكتور وعلى طول راح لها...

الدكتور معصب:يعني ما تعرفين عقوبة الي يغش بالجامعه
امامه تصرقعت:انا...ما..غش..يت
الدكتور يمسك ورقتها:انتي f بالماده قبل لا تمتحنين فاينل

امامه ما قدرت تتكلم اول شي لانها منقهره من فيصل ثانيا من الي سواه الدكتور وطريقة صراخه جدام الكل...كانت بترد عليه بس مسكت نفسها وخذت اغراضها وطلعت بكرامتها....

ركبت السياره وردت البيت على طول تبجي ((كله منه اهو السبب اهو الي خلاني التفت....يعني انا بعد غبيه هذا جزاه يقوله الاجابه...بس انا ما ابغيه يكلمني ...يا ربي اللحين انا ليش التفت عليه ....كان يجازف بنفسه عشان يعطيني الاجابه وانا بغبائي ما رضيت...بس مو من حقه يكلمني....اللحين خذيت f بسبته ...واااااي اكرهه اكرهه))



وصلت البيت ما لقت احد...وصت الخادمه محد يقعدها..رمت نفسها على السرير تمت تصيح بحسره لين نامت...

طلال عدت عليه اكثر من ربع ساعه واقف عند بيت عمه متردد يتصل على حلا يطلب يشوفها .....

رد دق على مشعل...

مشعل شاف رقمه رد عليه :هههههههههههههههه
طلال:بسم الله ليش تضحك؟؟؟
مشعل:لا تقول لي للحين ما دخلت بيت عمك
طلال بحيره:متردد مشعل
مشعل:طلال حرام عليك الي تسويه تراك رجال مو ياهل ذبحتني وانا افهم فيك
طلال يرد لغروره:بس مو انا الغلطان عشان اعتذر
مشعل:ولييييييييييه ردينا يا طلال
طلال:مشعل ما اقدر احس قاعد اكذب على نفسي اني انسى شذى..بس هم اكذب على نفسي اذا قلت لك ان طول الايام الي طافت مرتاح,,والله يا مشعل ان ما في دقيقه مرت ما فكرت فيها بحلا ..حتى انا نفسي استغربت كيف اني ما فكرت بشذى
مشعل:يا طلال للمره المليون اقولك حلا ان شاء الله بتنسيك اياها بس انت مو معطيها فرصه ابد
طلال بحزن:اخاف مشعل اخاف
مشعل:ليه تخاف؟
طلال:اخاف احبها وتضيع مني وقلبي تحطم مره ما ابيه يتحطم مره ثانيه
مشعل:يا طلال حلا تحبك وصدقني بتكون اسعد انسان اذا بادلتها نفس الشعور...انت بس عطها فرصه وتخلى عن غرورك
طلال مصدوم:انا مغرور؟؟؟
مشعل:ههههه انت مدرسه بالغرور والكبرياء
طلال:ههههه حرام عليك
مشعل بجد:انزل لحلا ولا تضيع وقتك بالتفكير
طلال:انت تشوف كذا.؟
مشعل:انت يا طلال بطريقتك قاعد تهدم علاقتك مع حلا قبل لا تبتدي
طلال يتنهد:آآآآه يا مشعل والله انها غاليه علي وربي ندمان على كل شي اسويه بها يزعلها
مشعل:اجل اذكر ربك واتعوذ من الشيطان وانزل اخذ بخاطرها
طلال بخوف:واذا ردتني
مشعل:ما اظن انها بتردك حلا اكبر من هالشي..وانت عارف كيف انها تعزك
طلال ارتاح شوي:يعني انزل
مشعل:هههههه بعدك ما نزلت خلصني انزل ولا اجيلك وانزلك قصب عنك
طلال:ههههه وانت كله تهديد خلاص بنزل 
مشعل:بتوفيق
طلال:مشكور يا خالي العزيز..
مشعل:العفو خل اروح اشوف شغلي ..باي
طلال:باي 

نزل طلال وبيده بوكيه ورد جوري احمر لحلا...

تم مده واقف عند الباب ومحد يفتح...توه بيمشي الا ينفتح الباب

طلال:ماما حلا مني
الشغاله:أي اكو فوق
طلال:بابا ناصر موجود؟
الشغاله مو مستوعبه:أي هذا بيت مال بابا ناصر
طلال يتكلم نفسها عشان تفهمه:بابا ناصر اكو بيت
الشغاله:انا قول هذا بيت بابا ناصر
طلال وده يذبحها من غباءها :روح قول لحلا ريال يبي يشوف انتي
الشغاله:شنو اسم انته؟
طلال تنرفز من لقافتها:مايبي يقول ..بس قول حق ماما حلا في ريال يبي يشوف انتي
الشغاله تهز راسها:انزين بابا تعال اقعد صاله انا يروح نادي ماما
طلال يستهزأ:انشالله ماما

صعدت الشغاله ونادت حلا...بالاول توقعت عمها بس الشغاله كانت تعرف جاسم وقالت لها لأ...لبست شيلتها قالت يمكن احد غريب ما ظنت ابد انه ممكن يكون طلال

أول ما نزلت الصاله شافت ظل ريال تعرفه..وشلون ما تعرفه واهي عايشه على الهوا الي يتنفسه

حلا بصوت واطي وكله وله:طلال
التفت لها بابتسامه حلوه:اهلين حلا 

حلا سرعان ما اختفت ابتسامتها يوم تذكرت الي قاله لها وبدلتها بملامح حزن وتعب والم

طلال حس فيها وهالشي عور قلبه زود ...قرب منها وقدم لها البوكيه الورد

طلال:تفضلي
حلا: لمين؟
طلال يبتسم:لمين يعني...لاحلى ورده بالكون
حلا من غير نفس:شكرا
طلال:حلا للحين زعلانه مني؟
حلا تبتعد عنه وتجلس على اقرب كنبه لشخص واحد:ما في شي يستاهل ازعل عليه
طلال أول مره يشوف حلا بهالقسوه..قرب منها وجلس على ركبته مجابلها واهي خافت من قربه...مسك يدها وشد عليها شوي...

طلال يناظرها بعيونه:سامحيني حلا..ما كنت اقصد الي قلته
حلا مو مصدقه الي يسويه طلال عمره ما شافته بهالحنيه قلبها يقول مسامحتك من دون لا تتأسف بس عقلها رفض:قلت لك ماله داعي للأسف
طلال يشد اكثر:تزعلين علي انا حلا!!!

حلا تحاول تفك يدها منه بس مو قادره..قربه منها يخليها تستسلم له لأي شي يطلبه..ما تبي هالتأثير تبي تكون اقوى من جذي 

حلا بترجي:طلال فك يدي
طلال:ماراح افكها لين تقولين انك مسامحتني
حلا تنزل راسها وبكل حسره تكلمت:طلال احنا ما نصلح لبعض ..لازم ننفصل وانت اخذ الي تحبها و الله يوفقك بحياتك
طلال منصدم:كيف يعني ننفصل.؟
حلا نزلت دمعة الم من عينها:طلال طلقني 
طلال يوقف بعصبيه:هالكلام تنسينه...كيف تبقيني اطلقك؟؟ ما اقدر ما اقدر؟
حلا تغطي ويها بيدها وتبكي :عيل شلي تقدر عليه انك تجرحني دوم بكلامك...واذا مو بكلامك بتصرفاتك ..طلال انا ادري انك ما تحبني وادري انك تحب وحده غيري ليه تظلم نفسك وتظلمني معك ليييه.؟؟؟؟؟
طلال عور قلبه قرب منها وبكل حنيه:كيف تقولين كذا حلا انتي عارفه معزتك بقلبي
رفعت عينها له واهي تترجاه:تكفى طلال طلقني ما اقدر استحمل الي تسويه فيني..ما ابي مكانتك بقلبي تتغير
طلال بعصبيه:لا تقولييييييين اطلقك هالشي انسيه
حلا تصرخ:ليييييييش انساااااه مو انت بعظمة لسانك قلت انك ما تحبني... ليه تعذبني

طلال مو عارف شيرد عليها شي من داخله يمنعه أن يتخلى عنها بعد ما صارت له ...حلا ملت من سكوته 

حلا بالم:هالكثر يا طلال تحبها ..ليه تعذب نفسك يا ولد عمي
طلال دمعت عينه:.............

حلا ما قدرت تشوف دموعه نست كل شي وقربت منه ومسحت دمعته بصبعها و بكل حنيه وحب ناظرته..رغم العذاب والالم للحب الي تشوفه بعيونه للبنت الي بتحرمها من اعز الشخص بهالكون

حلا:طلال ما يهون علي اشوفك متعذب كذا ...اذا عمي جابرك علي انا مستعده اكلمه بنفسي وتتزوجها ولا انك تبكي يالغالي

طلال ما قدر يسوي شي جدام الحب الي يشوفه بعينها...كل الي قدر عليه انه يضمها فجأه لصدره ويبكي مثل الطفل ...حلا انصدمت من حركته كانت بتبتعد بس يوم سمعت صوت بجييه ...حنت له وضمته لها وتمت تهديه بكلمات كانت دوم تقولها له وتريحه...كان محتاج لحنانه اكثر من أي شي...يحس انه ممكن يحبها وينسى شذى بس ما يبي ينجرح مره ثانيه ..شذى مو معطيته فرصه انه ينساها...

حلا بصوت هادي:لا يا طلال مو انت الي تبكي...مو انا الي اكون سبب بدموعك ..الي تبغيه بيصير يا ولد عمي بس لا تسوي بعمرك كذا..انا مستعده بنفسي اروح اكلمها لك

طلال تم يبكي واهو حاضنها وكل الي يقوله والله صعب ما اقدر...والله ما اقدر
حلا تمت تبكي معه وتمسح على راسه:ايش تبغى يا طلال؟؟ انت آمر
طلال بعدها عنه بعد مده وتم ماسك يدها يترجاها:ابغيك حلا محتاج لك
حلا مستغربه منه ما توقعت منه يقول كذا:انا دوم موجوده طلال لك بس...بس
طلال يناظرها بخوف:بس شنو؟؟
حلا منزله راسها :بس مو بمكانة الزوجه..زواجنا فاشل طلال
طلال يرفع راسها:انا ابيك تكونين لي بمثابة كل شي
حلا بألم:طلال لا تقول كلام من ورا قلبك
طلال:انا ادري ان بحبك لي بتنسيني ياها بس محتاج للوقت
حلا ساكته:.......
طلال:بس محتاج للوقت يا حلا 
حلا بعد صمت من التفكيروبخوف :واذا ما نسيتها؟؟
طلال بأمل يبرق من عيونه:ادري انك بتنسيني اياها بحبج وحنانج..بس محتاج للوقت
حلا تبتسم له بحب:لك الوقت كله يا ولد عمي
طلال بيطير من الفرحه:صدقيني ندمان حلا على كل الي سويته لا تلوميني كنت بين نارين 
حلا:طلال انا ما الومك ليش حبيت..انا الومك ليه ما قلت لي..مو انا حلا الي دوم اسرارك عندها ليه ما قلت لي انك تحب 
طلال بكل صراحه:كنت حاس اني بجرحك بهالموضوع 
حلا:كيف يعني؟.
طلال يسحبها معه لي الكنبه ويجلس جنبها وتم ماسك يدها :كنت احاول اقولك بس شي من داخلي يمنعني..احس اني بجرحك ان صارحتك مع اني كنت اعتبرك مثل اختي واكثر ..كنت اظن اني لو قلت لك بتتركيني وبتبتعدين عني وحياتي من دونك يا حلا ظلام..ويوم انخطبتي لحمد حسيت بضيق من داخلي كيف بتكونين لرجال غريب شعور تناقض حسيت فيه وهالشي خلاني انسى اقولك عن موضوعي لانك ارتبطتي برجال
حلا :طلال دام مشاعرك اتجاهي اخوه مو اكثر ليه تزوجتني ( تبكي) مو حرام تظلم نفسك وتظلمني معك
طلال:حلا ارتباطي بك صار وانتهى وانا ما اقدر انفصل عنك هالشي مستحيل..حتى لو تمينا اخوان لمده..ليه تنحل مشكلتنا
حلا:بس انت ما تحبني كيف بنعيش حياة سعيده؟؟
طلال:مين قال اني ما احبك !! حلا انا كل الي اعرفه واحسه اني ما اقدر ابتعد عنك صحيح احب بنت غيرك بس انا قدرت ابتعد عنها ولا اسمع صوتها ولا اعرف عن اخبارها اشهر اما انتي ما اقدر صدقيني اسبوع عدا علي دهر..وبيدك تقدرين تنسيني حبي القديم يا حلا
حلا ساكته تناظر عيونه :..............
طلال:تذكرين حلا طول المده الي كنت مسافر فيها..كيف كنت اكلمج كل يوم وبالزيارات انتي اول وحده اجي اشوفها ...لانك الوحيده الي ما اقدر ابتعد عنها

حلا تمت ساكته تفكر بالتناقض الي بكلامه ((والله ماني عارفه يا طلال...الي تسويه يحسسني انك تحبني بس انت تتجاهل هالشي واسلوبك بالكلام يأكد لي انك مازلت تحبها...الا تعشقها)) 

طلال يهز كتفها:حلا انا اكلمك ..وين سرحتي؟
حلا:طلال
طلال:عيونه
حلا استحت نزلت راسها:تسلم ..انت شلي ريحك؟
طلال:وجودك جنبي طول عمري
حلا :متأكد؟
طلال:بموووووت يا حلا لو بعدتي اكثر والله ما اقدر اشوفك زعلانه علي وكارهه الدنيا بسببي
حلا تبتسم له:خلاص ابشر يا ولد عمي لك الي تبغيه
طلال طااااار من الفرحه:قصدك سامحتيني
حلا تبتسم له:عمري ما زعلت منك كيف اسامحك؟
طلال يبوس يدها:الله لا يحرمني منك 
حلا تسحب يدها:والله منك
طلال يبي يحرجها:يعني تحبيني؟
حلا حمرت خدودها ونزلت راسها:...
طلال يرفع راسها:ما جاوبتيني؟
حلا:انت ليه كله تحرجني
طلال يغير الموضوع:هههههه ...خلاص قومي غسلي وجهك من هالدموع واجهزي خلينا نطلع نغير جو 
حلا بفرح:ان شاء الله 









بعد يومين طلعت النتايج ....

غنيمه:امامه ترا اليوم طلعت نتايج الامتحان
امامه تكمل اكل:وانا شكو خذيت f قبل لا امتحن الفاينل
غنيمه بحزن عليها:انا لو منج اقول حق الدكتور انه اهو الي قاعد يغششني انا مالي شغل
امامه :امووت ولا اسوي كذا...كفايه انه كان يعطيني الاجابات وانا مطنشته انا الي استاهل
غنيمه منصدمه:انتي من صجج؟؟؟
امامه :أي صدق عيل اتغشمر
غنيمه توقف:اقوم اروح اشوف درجتي احسن من خرابيطج
امامه:انا بروح معاج شسوي بروحي هني
غنيمه:كملي اكلج
امامه تلم اغراضها:خلصت اكل مشينا

راحو مكتب الدكتور وكان زحمه الكل بيشوف درجته وقفت امامه بعيد شوي وغنيمه قربت صوب المكتب تدور اسمها بورقه معلقه على الباب...
وامامه بقلبها تدعي انها تشوف فيصل ولهانه عليه..

غنيمه تروح لامامه:امووووووم باركيلي ماخذه B
امامه:اللحين ماخذه B وكذا طايره من الفرحه؟
غنيمه:اذا هذا دكتورنا B تعتبر A بس للحين باقي الفاينل
امامه :هههههههه
غنيمه:تعالي خل اشوف لج درجتج يمكن غير رايه
امامه تمسكها من يدها:تبين هذا يغير رايه انتي تعرفين شكثر يكرهني
غنيمه تسحب يدها:انا بروح اشوف ماراح نخسر شي

ردت واهي مو مصدقه وامامه مستغربه من شكلها

امامه بحزن:تضحكين علي ليه حاط لي F
غنيمه:هههههههههههههه
امامه زعلت:مشكوره ضحكي بعد
غنيمه :اموم يالخبله ما سقطج
امامه منصدمه:شوفي غنوم ترا مالي خلق مزحك البايخ
غنيمه تسحبها لين المكتب:شوفي بعينج
امامه تشهق:مااا سقطني حاط لي C
غنيمه:شفتي
امامه تلمها:وااااااااااي غنوم ردت فيني الروح ما توقعته يجذب علي
غنوم :ههههه الظاهر بس كان بيخرعج

إلا صوت واحد وراهم

....:لا ما كنت بخرعها
امامه توهقت:دكتور!!!
الدكتور:امامه لحقيني المكتب


بالمكتب 

امامه:خير دكتور
الدكتور:طبعا مستغربه ليه ما حطيت لج F
امامه بغرور:اكيد؟!
الدكتور:تعرفين الطالب فيصل الي كان وراج

امامه توهقت ما تدري تقول أي ولا لأ سكتت 

الدكتور:المهم يالي المكتب وقال لي عن كل شي
امامه مستغربه:وشلي قاله.؟.
الدكتور:قال انه كان يطلب منج آله حاسبه وانتي التفتي بتعطينه 
امامه مستغربه:..........
الدكتور يكمل:وانا التفت بنفس اللحظه وانتي يمكن من الخوف ما وضحتي لي الموضوع بس اهو أول ما سلم لي الورقه يالي المكتب وفهمني و انا اثق فيه لأنه طالب شاطر واكثر من مره ماخذ عندي ماده
امامه بعالم ثاني ((معقوله راح دافع عني ...يعني انا اهمه ..اكيد اهمه ولا جان ما حاول يقول لي الاجابه او راح يوضح للدكتور...يا ربي ليش يسوي فيني جذي ليش يعلقني فيه زود))

الدكتور:امامه معاي
امامه :أي دكتور..انا آسفه على الي صار
الدكتور:خلاص الحين انا صلحت ورقتك والنتيجه رصدتها لج شدي حيلج بالفاينل
امامه:أن شاء الله مشكور دكتور
الدكتور:تشكري من فيصل لو ما قالي جان انا حاط لج f
امامه :أن شاء الله مع السلامه


طلعت امامه من المكتب ولقت غنيمه تنطرها

غنيمه:ها اموم شقالج؟
امامه:تصدقين فيصل اهو السبب
غنيمه مو فاهمه شي:فيصل!!!
امامه تبتسم:ما هان عليه اخذ f كلم الدكتور وقال له انه طلب مني آله حاسبه عشان كذا انا التفت
غنيمه:يا عيني يا عيني
امامه:وااااي غنوم ابي اتشكر منه جان الحين انا ساقطه

توها بتتكلم غنيمه بس عيون امامه وقفتها التفتت على المكان الي تشوفه ...الا فيصل ياي ناحيتهم ويبتسم لها وامامه ما في أي ملامح على ويها من الصدمه....من داخل متشققه لو طلبت مليون دينار جان حصلته

فيصل قرب منهم:السلام عليكم
غنيمه توهقت امامه ما ردت فردت بصوت واطي:وعليكم السلام
فيصل يشوف امامه :انا آسف على الي صار بس ما كنت اتوقع انه بيلاحظ شي 
امامه منزله راسها ما تبي تبين له انها مستانسه او انها بدت تحبه:...............
فيصل يشوف غنيمه :صدقيني اختي انا كلمت الدكتور وياي بنفسي اتأكد اذا رصد لها الدرجه ولا لأ
غنيمه:أي رصدها ما قصرت
فيصل بفرح:الحمدالله انا فهمته أن اهي مالها شغل واهو تفهم
امامه بصوت شوي حاد:لو سمحت لا تعيدها مره ثانيه
فيصل انقلبت ملامحه:انا ما كان قصدي ان.....
امامه تقاطعه:لو سمحت انا ما اسمح لك كل ساع تجي تكلمني ما بينا كلام ومره ثانيه لا تعب عمرك وتعطيني اجابات انا عارفه كيف احل..مو يعني انك رفيج اخوي يحق لك تسوي الي سويته 
فيصل:انا....
امامه:غنوم مشينا

ومشت مع غنيمه....وتركت فيصل بحالة ذهول مهو عارف شيقول وشلون يوضح لها انه يحبها ومو قصده يضايقها...بس كبرت بعينه زود يوم قالت هالكلام هذا يعني انها مو صاحبة سوالف...


ركبو سيارةغنيمه اهي الي بتوصل امامه البيت... امامه قاعده يمها ساكته ندمانه على كل كلمه قالتها لو ودها تقوله اني احبك بس اخلاقها تمنعها.....

غنيمه:اموم
اموم سرحانه بفيصل:هااااا
غنيمه:كلامج كان قوي عليه الولد ما يستاهل
امامه تنزل راسها:ادري والله ادري
غنيمه:انتي تحبينه؟؟
امامه:مادري غنوم بس ما اقدر اسمح له يسوي كذا
غنيمه:صح كلامج
امامه:بس ابغي اشوفه كل يوم
غنيمه تبتسم على تناقض كلامها:صدقيني صج الي قلتيه مبالغ فيه شوي بس صدقيني بتكونين كبرتي بعينه
امامه:........
غنيمه:مع الايام تعرفين اذا من نصيبك ولا لأ
امامه بحزن:الله يسمع منك


************


بعيد عن كل هالاجواء.....اثنين يعيشون احلى لحظاتهم من دون لا يحسون

طلال الي حاس انه عايش بنعيم طول ما حلا جنبه...خلاص تأكد من مشاعره اهو يحب شذى صحيح بس حلا بدت تحتل مكانها بقلبه....
اما حلا ما اقدر اعبرعن فرحتها مهي مصدقه أن الي جدامها اهو طلال ما غيره ..طلال الي حبته وضحت بالكثير عشانه......((يا ترا بتكون في تضحيات اكثر من جذي!!!!))

طلال يتأمل حلا واهي تضحك ومستانسه

طلال:سامحيني حلا اني حرمتك من هالضحكه طول الايام الي طافت الي المفروض تكون احلى ايامنا
حلا تبتسم له وتمسك يده:صدقني طلال ما ابيك تتأسف كافي انك معي اللحين ..هالشي ينسيني الالم الي راح كله
طلال يبوس يدها:الله لا يحرمني منج ولا يفرقنا قولي آمين
حلا استحت من حركته وسحبت يدها وبصوت اقرب للهمس:آمين
طلال:امووووت على الي يستحون
حلا انحرجت خلااص:طلال خف علي شوي
طلال:هههههههه حلوي خلينا نجدم العرس ونسافر شرايج؟
حلا بفرح:صدق؟
طلال يمسك يدها:أي صدق ما ابيج تبتعدين عني لحظه ..لو بيدي اللحين نعرس ونسافر
حلا:هههههههههه
طلال:انا بكلم عمي بالموضوع بس الاول اشوف رايج
حلا:الي تبقيه يا طلال يصير
طلال مو مصدق الي اسمعه:نسافر اللحين
حلا بصدمه:من صجك
طلال :أيه
حلا:ههه ما يصير احنا بس مالجين بعد العرس أن شاء الله نروح المكان الي تبغيه
طلال بدلع: ما ابغى كيف تبغيني اصبر ليه العرس بعد اسبوع واااايد

حلا تتأمله مو مصدقه الي جدامها اهو طلال ما غيره ...معقوله بدا يحبني وينسى الي يحبها...او انه يحاول يسعدني وهالشي كله من ورا قلبه..اوعدك يا طلال ما استغنى عنك وحتى لو كان فيه مذله لي..احبك يا ولد عمي (ابتسمت)

طلال استغرب من سرحانها:وين سرحتي ؟ وليش تبتسمين؟

حلا بكل حب:اقول يا ربي لا تغيره علي
طلال حز بخاطره:ادري يا حلا اني متغلب بس الظروف واوعدج بتغير وبسعدج كثر ما اقدر
حلا:وجودك يمي يكفيني 
طلال يشوف ساعته:انا ما اقدر اذا تميت اكثر ماراح امسك نفسي
حلا تمثل الخوف:واااااااي ابي بابا
طلال معصب:بابا ها ...بعد جم يوم ماكو بابا اكو طلال وبس
حلا :واحلى بس
طلال:هههههههههههههه


مر اسبوع بطيء على طلال وسريع على حلا...كان كله طلعات ومكالمات يوميا بينهم ...الي خلى طلال يتعلق بها زود.......وينسى شذى تقريبا على الاقل دام ما يفكر بها كثير

اليوم طلال ينتظره من اسبوع يوم عرسه يوم ارتباطه بحلا الي شكلها بتكون اسيرة قلبه ...كيف قدرت تسحره بكم يوم وتنسيه شذى بهالسرعه....بصالة المعرس الكل ايي يهني قرب منه واحد يبارك له

:مبروووك يا طلال
طلال بابتسامه:الله يبارك فيك يا فيصل ما قصرت على الجيه
فيصل:ولو جم طلال عندنا ..عبالنا يا ريال
طلال:ههههههه آمين
مشعل:لاحق يا خوي يا فيصل على عوار الراس
فيصل يغمز له:تظن جذي يا خوي..يعني طلال رمى نفسه بالنار
مشعل وفيه الضحكه بس ماسكها:أي يا خوي اخذها نصيحه مني خل طلال يجرب ويقولنا اذا احترق ولا لأ
طلال: اللحين بدل لا طمنوني تحبطوني انتو ربع انتو
مشعل وفيصل:هههههههههه

بعدها راح فيصل يسلم على ناصر وجاسم ويبارك لهم....


ويبارك ....تنهد بصوت عالي بدرجه أن مشعل اسمعه 

مشعل:اشفيك بعد؟؟؟؟
طلال بفرح:ما اصدق وربي مو مصدق
مشعل:الله يتمم عليك
طلال :ما اصدق يا مشعل خلاص بتكون لي ...وربي لا عوضها عن كل ايام المر الي عاشتها معي
مشعل يبتسم له:هههههههه يعني اطمن ان شذى خلاص باي باي
طلال يعدل البشت:ههههههههه لا ما اقدر اطمنك بس الي حسه أن حلا صارت بقلبي ..بس شذى حبي الاولي مستحيل انساها بهالسهوله
مشعل:دام حلا صارت بقلبك أن شاء الله ما بتسمح لحد يشاركها فيه
طلال:حلالها
مشعل:هههههه
طلال يشوف ساعته:ما جنهم تأخرو
مشعل:اثقل يا ريال عيب عليك
طلال:هههههههه لا تلومني 


شوي دقت امامه على مشعل وقالت له انه بعد ساعه يجون لان حلا اللحين بتدش.....

العرس كان بقاعة سلوى ....وايد حلو وفخم والاحلى من هذا كله اهو حلا...

كانت اسم على مسمى ...شكلها كان وايد ناعم واصغر من سنها ...فستانها ناعم لونه افوايت مع الشك الذهبي مخصر على جسمها من فوق ويجي من تحت على شكل ذيل السمكه .... طرحتها كلها شك ذهبي وزايدتها حلاة مع بشرتها البرونزيه ومكياج ذهبي ناعم طاااااااالعه مره حلوه

دخلت على اغنية (بدر) راشد الماجد...وكأنه الاغنيه توصفها ....

انطفت كل الانوار والاضاءه الوحيده كانت على حلا ,,,وعيون الحاظرين كلها عليها....


كانت مثل البدر الكل يذكر ربه ويقولون يا حظ طلال فيها.....امامه كانت معها بكل خطوه تعدل الطرحه والفستان.....

امامه كانت متغيره 180 درجه قاصه شعرها بحيث يكون قصير من وره ومن جدام اطول بحيث يكون الطول ليه رقبتها تقريبا .....وصابغته كستنائي طالع روعه عليها.....لابسه نفنوف احمر يكون كت صوب الصدر وبعدها يكون مخصر على جسمها قصير فوق الركب وبالاخر يكون مشكوك شك اسود خفيف وفوقه جاكيت قصير مشغول بالاحمر والاسود...وحاطه كحل اسود بارزه عينها اكثر وحمرا حمره ..طاااااااالعه جنان

وصلت حلا الكوشه بعد مرحلة العذاب الي مرت فيها واهي تتأفف من الطرحه والنفنوف...اول ما جلست تمو يرقصون لها امامه ورفيجاتها...

بعدها تمت المصوره تاخذ لها اكثر من لقطه ...وبدو يسلمون عليها اهلها ورفيجاتها ويصورون معها.....

حلا تبتسم من دون تفكير تحاتي كيف بتكون مع طلال بروحها....كيف بتسافر معه بعد كم ساعه معقوله بيعاملها كزوجه ولا بيحرمها من احلى شهر تعيشه أي زوجه مع زوجها...

قربت منها وحده قطعت عليها تفكيرها

البنت:مبروك دكتوره حلا
حلا تبتسم لانها ما حست فيها:الله يبارك فيج 
البنت: ممكن اصور معاج

حلا استغربت منها لانها ما تعرفها بس قالت يمكن من رفيجات اموم وابتسمت لها بمعنى أي وخذت المصوره لهم صوره

حلا:عقبالك حبيبتي
البنت:الله يسمع منج واخذ الي بالي قولي امين
حلا بصدق نيه:آميييين
البنت:ديري بالج على ريلج ترا رياييل هالوقت مالهم امان لا تثقين فيه بزود
حلا استغربت من كلامها وبنفس الوقت تضايقت:طلال ولد عمي قبل لا يكون زوجي وانا اثق فيه
البنت:اسمه طلال بعد..اموت على هالاسم
حلا خلاص انفجرت من هالبنت(ما تستحي هذي!!):أي اسمه حلو
البنت:ما اطول عليج عروس ...بس حبيت انصحج واعطيج هالظرف بيدج واتمنى تشوفينه قبل لا تسافرين
حلا مستغربه:ظرف شنو؟؟
البنت تغمز لها:بعدين تعرفين استانسي بعرسج ..ما شاء الله عليج كلج حلا اسم على مسمى
حلا :عيونج الحلوه


راحت البنت بعد ما اعطت حلا ابتسامه ...حلا خبت الظرف تحتها واسرحت بكلام هالبنت....امامه لاحظت ابتسامة حلا اختفت من بعد هالبنت..راحت لها تعرف شسالفه؟

امامه:حلوي شفيج؟
حلا سرحانه:....
امامه تقرب اكثر:حلووووووي
حلا :هلا ميمي
امامه:هههههههه تفكرين بطلول
حلا استحت منها:ههههه
امامه:منو الي مساع سلمت عليج؟
حلا:ميمي الله يهديج الي بالعرس نصهم سلمو علي أي وحده تقصدين؟
امامه:اقصد الي من كلمتج وراحت وابتسامتج راحت معها ..الي لابسه تركواز
حلا :أييه عرفتها.. والله ما اعرفها توقعتها رفيجتج
امامه مستغربه:رفيجتي!!! ما اعرفها وسالت امي هم ما تعرفها
حلا:مادري اسأليها
امامه بعصبيه:المشكله انها طلعت وهالشي استغربت منه
حلا :وين راحت.؟
امامه:شدراني عنها
حلا بتردد:ميمي طلبتج 
امامه:انتي تدللي وآمري مو بس تطلبين يا حرمة اخوي العزيزه
حلا تعطيها ظرف من تحت:هالظرف خليه عندج حلفتج ميمي أول ما نطلع انا وطلال واصعد فوق اغير لبسي جيبيه لي الغرفه
امامه:من عيوني...شفيه؟
حلا ما تبي امامه تعرف بشي:ما فيه شي بس ابوي كاتب لي شي وحلفتج ميمي لا تفتحينه
امامه:ههههه ليه هالدرجه تظنيني ملقوفه

ويقطع عليهم كلامهم..صوت صاحب الدي جي يطلب من الحريم يتغطون المعرس قريب يدش

حلا بخوف:امبيييييه طلال بيدخل
امامه تشوف الساعه:هههههههه نسيته خل اروح اجيب شيلتج خالي مشعل بيدخل معه

بعد 10 دقايق دخل طلال مع ابوه وعمه ناصر ومشعل والبسمه ما فارقت ويهه....يوم وصل الكوشه باس راس حلا وبعدها ناصر سلم عليهم وجاسم ومشعل وجيت نوال وقفت جنبهم مع امامه وصورو وبعدها الكل طلع وتم طلال....

جيت امامه تعدل لحلا شعرها بعد ما شالت الشيله ..
التفت لها طلال لاول مره يشوف وحده بهالجمال وهالحلاة...كانت الانوثه والنعومه طاغيه عليها....ابتسم لها وقرب من اذنها....

طلال بهمس:ايش كل هذا يا حلا 
حلا ماتت من الحيا وعينها بالارض
طلال :مبروك علي انتي يا احلى عروسه
حلا:الله يبارك فيك..مبروك علي انت
طلال:هههههههههه بواقة كلام

وتمو يسولفون وطلال كل شوي يقول لها كلمه حلوه ..تخلي حلا تذوب وهالشي يعلقها فيه زود....

مر الوقت سريع وحلا رفضت ترقص بعد محاولات من امامه....قربت منهم تقولهم عشان يمشون

امامه تبتسم:مبرووك يا احلى عروسين
حلا وطلال:الله يبارك فيج
امامه:طلال ما قلت لي رايك بلوكي اليديد
طلال يشوفها بسرعه ويرد عينه لحلا:احد عنده الحلا هذا كله صوبه ويشوف غيره
امامه طنقرت:لا والله الحين حلوي الشيفه احلى من اختك
طلال:محد شيفه غيرج حلويتي كلها حلا ما خلت الجمال لاحد
امامه مستانسه من الي تسمعه بس تتدلع:انزين يا طلول اشوف منو بيسهر معك
طلال:هههههههه خلاص اللحين مالج أي اهميه حلا اهي كل دنيتي

حلا خلاص بتموت من الحيا طلال مو راحمها بكلامه...وامامه مستانسه عالوضع

امامه:اقول طلال تراك مصختها البنت بتموت من الحيا هذا جدامي كذا تقولها شبتسوي من وراي.؟
حلا ماتت من الحيا تعض على شفايفها:مييييمي
طلال:هههههههه مالج شغل ماراح اقولج
امامه:انت الظاهر بتفضحنا جدام الناس اقول قوم اخذ عروستك ويلا طلعو أول ما تشتغل الاغنيه
طلال بفرح:واخييييييييرا بنقوم
امامه:ههههههههههههههههههه اخوي استخف
حلا منحرجه:ميمي وخري عن ويهي احسن لج ولا تنسين الي موصيتج عليه
امامه تذكر:أي ذاكره

توه بيلتفت طلال يسألها عن هالشي... تشتغل الاغنيه ويوقف طلال ويده بيد حلا لين طلعو من الصاله والبسمه ما فارقتهم....

اوصلو قاعة الاكل ..قطعو الكيكه واخذت لهم المصوره كم لقطه..وطلال مساتنس عالوضع المصوره تطلب منه يقرب اكثر وحلا منحرجه واهو متشقق من الوناسه....

طلال يساسر حلا:انا حبيت هالمصوره
حلا منحرجه:تزوجها
طلال يشوفها من فوق ليه تحت:البدر عندي شبي بالنجوم

بعدها راحو قسم خاص لهم يتعشون فيه ...بس طلال رفض يبي يطلع معها ... الطياره باقي عليها 5 ساعات ....استأذنت حلا منه وراحت الغرفه تغير ملابسها....دخلت عليها امامه وعطتها الظرف وخلته حلا على الطاوله واطلعت امامه واهي غيرت ملابسها....

تمت تناظر نفسها بالمنظره والفرحه بتطلع من عيونها مو مصدقه انها خلااااص زوجه طلال...وانه بدا يبادلها الشعور نفسه ...
قعدت على الكرسي تلبس جوتيها ...تذكرت الظرف راحت للطاوله فتحته وتمت تقراه


طلال مل من الجلسه بره ويا قرقة اموم على راسه .....

طلال بملل:اموم جب ترا مالي خلقج
امامه:لا والله من اللحين قمت تتأفف مني
طلال:ولييييييييييه شتبيني اسوي فيك
امامه:ليه تقولي كذا جدام حلا الحين تتكبر علي
طلال:اموم اكسري الشر وقومي شوفي ليه حلا تأخرت
امامه تقهره:انت شفيك كله مستعيل ...البنت عروس من حقها تتجهز على راحتها
طلال بخوف:أي بس تأخرت وايد ..اخاف صار فيها شي اموم
امامه بدت تحاتي:لا ما فيها إلا الخير لا تقعد تفاول ...خل اروح اشوفها
طلال :اوكي انطرج لا تتأخرين علي


تطق الباب محد يرد...استغربت وتمت اطق الباب لين يالها صوت حلا من بعيد

حلا:منو؟
امامه:حلوي هذي انا فتحي الباب
حلا:ميمي انا بالحمام لحظه شوي
امامه بخوف:حلووووي فيج شي؟
حلا:لا ما فيني شي ..روحي اللحين جايه
امامه:اوكي لا تتأخرين اخوي بيموت

شافت ماكو رد من حلا رجعت لطلال ...

طلال وقف أول ما شافها:وينها؟
امامه:ههههههه وليش خايف جذي؟.
طلال:لانها طولت
امامه:ابد ما فيها شي اللحين جايه
طلال يقعد:ريحتيني

حلا الي مهي عارفه شتسوي منصدمه من الي بالظرف ما تقدر تطلع لهم بهالشكل اكيد بيشكون بالموضوع وخاصة المكياج اخترب من الدموع ...اخذت لها دقايق ارتاحت فيهم ودخلت الحمام غسلت وجها وعدلت الميك اب وطلعت لهم مع ابتسامه كأن مو صاير شي....

قرب منها أول ما شافها(( يا ربي شالجمال)) وباس يدها:خلصتي حبيبتي
حلا بحيا وارتباك من نظراته:أيه
امامه:اركد يا خوي وخف على البنت كلها جم ساعه وسو الي تبيه

صوت من وراها...وضربه خفيفه على جتفها

نوال:حسبي الله عليك من بنت ..عيب عليك ما تستحين من اخوك
امامه تشهق:بسم الله الرحمن الرحيم 
نوال تضربها عالخفيف:وليه تسمين شايفه جني امامه:هههه لا يمه مو قصدي بس ما شفتك وانتي جايه 
نوال:جايه اسلم على ولدي وحرمته يا ام لسانين 
طلال:تسلمين يالغاليه
نوال تسلم عليهم:ما اوصيكم على بعض اثنينكم غالين عندي...حطها بعينك يا طلال وانتي يا حلا خلي طلال بعيونك
حلا :من عيوني خالتي

ودعو بعض ...وبعدها اخذها طلال يتعشون بمطعم...ونوال وامامه ردو يعابلون الي بالعرس

طول الطريق حلا ما انطقت بكلمه بالها مع الكلام الي بالظرف ((معقوله!! ما اصدق مستحيل!! شلون كل هذا يصير ومحد يدري وكيف طلال ما قال لي!! ليه يصير كذا؟؟))

طلال شاك بالموضوع من يوم هم بالصاله وهو حاس أن حلا مضايقه من شي....

شافها مسنده راسها على الدريشه وسرحانه ...اخذ يدينها وضغط عليهم بخفه...بالبدايه ارتجفت من حركته لانها كانت بعالم ثاني بعدها التفتت عليه لقته يبتسم لها ....

حلا:شفيك؟
طلال واهو وعينه على السيارات :ما فيني شي..بس حسيت انج سرحانه
حلا بدت تحاتي أن يحس فيها:اها

وصل طلال المطعم ...نزل فتح لحلا الباب ومسك يدها واخذها للطاوله الي حاجزها...اول ما قعدو ..طلال حاس ومتاكد أن حلا مو طبيعيه ويحاتي انها تفكر بسالفته مع شذى الي اهو بدى يحس أن قيمتها بقلبه تتلاشى تدريجيا.....وحلا تحتل مكانها بكل جداره

طلال:حلويه حبيبتي شفيج؟
حلا تبتسم له:ما فيني شي
طلال ما حب يخرب او ليله لهم:تدرين انج طالعه احلى من القمر
حلا بحيا:تسلم
طلال :حلوي ما يصير كل ما قلت لج كلمه تستحين مني انا ريلج
حلا:حلاة البنت بحياها
طلال:أي بس مو على زوجها وحبيبها (يغمز لها) ولا شرايج؟.
حلا:ما ادري
طلال حس أن مالها مزاج:هههههه انزين شنو تبين تاكلين
حلا تذكرت الي بظرف:مالي نفس آكل
طلال يقرب كرسيه منها:حبيبتي شفيج احس انج متضايقه من شي؟
حلا مهي عارفه تقوله اللحين ولا بعدين بس تحس انها مهي قادره تكلم احد ومالها مزاج تقعد معه اهو بالذات...

حلا بعد تفكير:ما فيني شي بس احس بدوخه شوي
ومالي نفس للأكل
طلال يحرجها:ليكون حامل حلا؟
حلا طلعت عينها بره :شنو؟.
طلال مات ضحك من شكلها:هههه اتغشمر معاج يا بنت الناس شفيج جذي...مو بالمسلسلات اذا وحده راسها يعورها وتحس بدوخه ومالها نفس للأكل معناته حامل
حلا :هههههه أي عاد مو كل مره
طلال تم يتأملها:ما اتخيل شكلج حلوي مع كرشه جدامج
حلا انحرجت وبنفس الوقت عصبت من كلامه:لا والله
طلال :هههههه شفيج اليوم صايره جبريت ..بالعكس بتكويني تهبلين بكرش او بدونه
حلا تغير الموضوع:متى طيارتنا؟
طلال فهمها وابتسم:باقي 3 ساعات ونكون هناك بالمطار
حلا بملل:وطول 3 ساعات بنتم بالمطعم
طلال تضايق من كلامها ما يدري ليش يحس انها ما ودها تقعد معه:حلا ممكن تقولين لي شلي مضايقج؟
حلا حست انها انفضحت خلاص:مو اليوم طلال بعدين
طلال باصرار:لا اليوم واللحين..انا ما تعودت اشوفج جذي حلا حاس انج مضايقه مني
حلا خالص مهي قادره تمسك نفسها تمت تصيح ...طلال انصدم يوم شافها تصيح مو معقوله ...شفيها حلا أول مره اشوفها جذيه...ما هانت عليه تبكي قدام الناس حس أن الموضوع كبير ماراح يقدر يتفاهم معها بالمطعم...

مسكها من يدها وراحو للسياره وطول الطريق واهي تبكي واهو يحاول يهديها بس مافي فايده... 

وصلو البحر فتح الباب لها عشان تنزل...اول ما رفعت عينها له ما قدرت تستحمل ضمته وتمت تبجي تبيه يفهمها ويحن عليها مثل ما حنت عليه ذاك اليوم...

طلال من جد خايف عليها:حلا حبيبتي شفيج؟؟
حلا تشاهق من البجي:..........
طلال:ما يصير حبيبتي عروس تبجي بليلة عرسها..قولي لي منو مضايقج؟.
حلا:ليه كذا يا طلال ليه ما قلت لي
شنو تتوقعون كان مكتوب بالرساله؟؟!!
منو البنت الي سلمت على حلا بالعرس وسلمتها الظرف؟؟!!
امامه بتم زعلانه على فيصل ولا بيراضيها؟؟!!!

الجزء الخامس



وصلو البحر فتح الباب لها عشان تنزل...اول ما رفعت عينها له ما قدرت تستحمل ضمته وتمت تبجي تبيه يفهمها ويحن عليها مثل ما حنت عليه ذاك اليوم...

طلال من جد خايف عليها:حلا حبيبتي شفيج؟؟
حلا تشاهق من البجي:..........
طلال:ما يصير حبيبتي عروس تبجي بليلة عرسها..قولي لي منو مضايقج؟.
حلا:ليه كذا يا طلال ليه ما قلت لي

طلال الي مو عارف شسالفه: حلا حبيبتي عن شنو تتكلمين
حلا تبجي :ما اقدر مو مصدقه والله مو مصدقه انت تسوي جذي طلال
طلال عرف أن الموضوع فيه شذى وتم يلوم نفسه ليش ما صارحها انها ماضي بالنسبه له:حلا والله العظيم اهي ماضي وانتهت
حلا:شلووون ماضي ..الي سويته فيها حرام يا طلال ما توقعتك تكون قاسي لي هالدرجه
طلال مو مستوعب الي تقوله:معقوله حلا تدافعين عنها واهي الي تبي تاخذني منج
حلا :مين الي تاخذك مني اهي عمرها ما فكرت بهالشي...كل الي سوته انها حبت حب صادق
طلال بحيره:من صجج حلا..كيف تقولين هالكلام؟
حلا تلف الجهه الثانيه:يوم قريت الي مكتوب ما صدقت ما توقعت منك جذي طلال
طلال:حلا صدقيني اهي ماضي وانتي الحاظر والمستقبل
حلا كانت تبكي ولا تسمع كلامه بوضوح:تميت اقره الرساله اكثر من مره ليه سويت كذا طلال ليه هدمت حياة مشعل
طلال مو فاهم شي:مشعل !!! شدخله بالموضوع
حلا تلتفت عليه بعصبيه:كيف شدخله بالموضوع..وانت الي فرقته عن حبيبته
طلال الي تدارك الوضع واستوعب أن حلا قصدها عن موضوع ثاني موضوع غير شذى 
((يالله كنت بفضح عمري...توقعتج تتكلمين عن شذى..الحمدالله مهي زعلانه من هالموضوع...لحظه اهي شعرفها بموضوع مشعل))

طلال مستغرب: كيف عرفتي؟
حلا تعطيه الرساله:من هالرساله يا طلال ..هالرساله علمتني كل شي ما توقعتك بهالقسوه طلال
طلال يحاول يهديها:حلا حبيبتي انتي فاهمه الموضوع غلط اهدي شوي وانا افهمج
حلا تبجي:شلي تبي تفهمني طلال..كل شي فهمته ليه فرقت بين مشعل وحبيبته ...ليه كذا انت قاسي
انا ما اقدر اعيش مع انسان نفسك..طول عمرنا نعتبر مشعل واحد منا وفينا
طلال يمسكها من ذراعها:حلا انتي فاهمه كل شي غلط اهدي شوي خليني افهمك
حلا :طلال لا تدور اعذار ولا تنكر الي مكتوب 
طلال:انا مالي شغل بلي مكتوب كل الي ابيه انج تهدين عشان اعرف اشرح لج

حلا قعدت على كرسي قريب يمها قدام البحر ...مرت 5 دقايق حس فيهم طلال أن حلا هدت بعد ما قرا الرساله الي قرتها حلا...

طلال:هديتي
حلا:.....
طلال:تتوقعين اني ممكن اسوي جذي حلا
حلا ترفع عينها له:لا تنكر طلال
طلال:حلا انتي ما تعرفين شي لا تقعدين تلوميني
حلا:ممكن تفهمني
طلال:قبل لا افهمك ابي اعرف مين الي عطاك الرساله؟
حلا:مادري بنت ما اعرفها جيت لي بالعرس وعطتني اياها
طلال:ما قالت لك اسمها؟
حلا:لا 
طلال يحاول يذكر شكلها:كانت شوي طويله وبيضه ..ضعيفه ملامح ويها مثل اموم اختي شوي
حلا الي جد انقهرت منه :أيه 
طلال:هذي اهي حور
حلا بعصبيه:يعني تعترف يا طلال
طلال:حلا اهدي شوي ماراح اعرف اشرح لج وانتي كذا معصبه
حلا :كاني هديت فهمني يا طلال
طلال:بدون لا تقاطعيني 
حلا:ماني مقاطعتك
طلال يناظرها بعيونها:وبتصدقيني؟
حلا تمت ساكته تناظره:...........
طلال:حور هذي يا حلا تصير حبيبة مشعل ...تعرف عليها واحنا ندرس بره وكانو متفقين انهم أول ما يردون الكويت يتزوجون...كنت مع مشعل بكل لحظه عاشها معها ..كنت اشوف الحب بعيونه لها ..كان دايم يقول لي هذي يا طلال الي بتعوضني وحدتي اهي الي بتكون لي الام والاخت الي فقدتهم...
حلا دمعت عينها:عيل ليه فرقت بينهم يا طلال
طلال دمعت عينه:ما فرقت بينهم يا حلا ليه تظنين اني حقود ليه هالدرجه
حلا:بس الي سويته عمري ما توقعت انك ممكن تسويه
طلال:حلا انتي واعدتيني ما تقاطعيني لين اخلص كلامي...لا تحكمين علي قبل لا تسمعيني
حلا :كمل يا طلال

طلال يحاول يعيش الذكريات المره الي عاشها بره بعيد عن اهله ومحد عانى فيها كثره ...و بعد لحظة صمت طويله تكلم

طلال:صار حادث لمشعل
حلا شهقت متفاجأه:مشعل سوى حادث!!
طلال يكمل:ما بلغنا احد بالكويت ما كنا نبيكم تحاتون ...كان يومها رايحين انا معه وحور (ما حب يقول شذى) نادي للخيول ومشعل الله يهديه اصر أن يركبه مع انه ما يعرف ..كنا نتمشى يميع واحنا على الخيول..مشعل طلب منا نسوي سباق وهالشي خلاه يسرع وما قدر يتحكم بالخيل وطاح منها...حاولنا نقومه بس كان يرفض..كان يقول ما احس بظهري وريلي يا طلال...طلبنا الاسعاف ونقلوه للمستشفى ومن قوة الطيحه صار في كسور قويه برجله ادت حق تفتت بعض العظام.. دخلوه غرفة العمليات وطلبو منه نحظر باجر..اخذت حور وشذى ونقلتهم للشقه
حلا الي استوعبت اسم غير حور:شذى!! مين شذى؟
طلال توهق:مين شذى؟؟
حلا:انت قلت اخذت حور وشذى 
طلال يرقعها:يمكن بالغلط قلت اسمها اهي اخت حور
حلا :اها كمل طلال
طلال حمد ربه ما انكشف:ثاني يوم رحت له المستشفى واهني كانت الطامه الكبرى يوم بلغني الدكتور أن مشعل صار عقيم صعبه يجيب عيال ...
حلا مو مصدقه الي تسمعه:مشعل عقيم ..شلون وليش؟؟
طلال دموعه بدت تنزل يوم تذكر الموقف:من الحادث الي صارله...الدكتور طلب مني ابلغه ما تدرين يا حلا شكثر كان صعب علي الموقف...دخلت عليه الغرفه وبلقته بالموضوع تدرين يا حلا شلون كان موقفي صعب حيل ..مشعل انهار علي مثل الياهل انتي تعرفين اهو شكثر يحب اليهال وكيف حنون عليهم...حاولنا نعرف اذا في مجال للعلاج بس قالو امل ضعيف كلش ...بعدها انكسر مشعل صار مو مشعل الاولي ..وحور اكثر وحده عانت من تغييره بس مشعل طلب مني ما اقول لاحد ومحد كان يعرف غيري وغيره....وفي يوم من الايام طلب مني مشعل اني اقطع علاقته بحور ..حاولت انصحه أن الي يسويه غلط وحور تحبه وماراح تستغنى عنه بهالسهوله واذا صارحها اكيد بتم معه وماراح تتخلى عنه...بس اهو رفض وقال لي ما ارضى انها تنحرم من الامومه
حلا تبجي:يا قلبي عليك يا مشعل
طلال دموعه ما وقفت:تخيلي يا حلا شعور انج تقطعين علاقتج مع انسان انتي تعرفين شكثر انتي متعلقه فيه...كان صعب عليه يقطعها بنفسه فطلب مني انا....رحت لحور وقلت لها أن مشعل خطب وبيتزوج أول ما يرجع الكويت وحب يقولج عشان ما تتعلقين بامل ...اهي بالاول ما صدقتني تمت تدق على مشعل بس مافي فايده لان غير خطه...راحت لشقتنا بس حنا غيرنا المكان ...تمت تسب وتلعن فيني تقولي انت السبب انت الي خربت ما بينا ادري مشعل يحبني....ما كنت اقدر اقولها انه عقيم خبيت عنها هالشي واهي ظنت اني انا السبب بفراقهم بحكم علاقتي القويه بمشعل اني انا اثرت عليه وبعدته عنها....
حلا تحس بموقف طلال:يا قلبي عليك يا طلال ..اكيد موقفك صعب
طلال:صعب ما يوفي يا حلا...كنت احس اني اهدم حياة اعز واحد بقلبي بيدي ...ومن بعدها حور ومشعل انتهت علاقتهم...ومشعل انتهى من دراسته وكان جالس معي ببريطانيا وانا كنت مع حور بنفس الكلاسات كانت تناظرني بكره وحقد تحسسني اني انا السبب ....ومرت سنه على هالسالفه وانا كنت بين كل فتره وفتره اجيب لمشعل اخبار عنها كانت حالته تكسر الخاطر بس بالاشهر الاخيره انقطعت اخبارها لانها رجعت الكويت...وانا كنت بسنة تخرج ومشعل تم معي يوم رجعنا الكويت يالنا الخبر الي كان بينهي حياة مشعل خبر زواجها من 9 اشهر...مشعل حس انه فقدها خلاص ما في امل له بحياته عشان كذا تلقينه صار قليل الاحتكاك فينا مو مثل قبل صار ينعزل عن الكل ...وامي حاولت معه بالزواج بس للحين متعلق بذكرياته مع حور
حلا تحط يدها على جتف طلال تهون عليه:ما عليه يا طلال مكتوب عليه كذا..وان شاء الله بينساها
طلال:شفتي كيف ظلمتيني يا حلا ما توقعت منك كذا
حلا :لا تلومني يا طلال حور كاتبه بالرساله أن زوجك هدم علاقتي مع اغلى حبيب واكيد ربك بيجازيه بالمثل....حسيتها انها تدعي علينا خفت يا طلال 
طلال:ما في احد بهالدنيا يفرقنا...بس انا الي مستغرب منه ليه عطتك هالرساله اللحين
حلا:مادري عنها يمكن تبي تبين لي انت شنو سويت فيها
طلال بحيره وخايف تكون شذى لها يد بالموضوع:يمكن
حلا:ومشعل ليه متى بيتم كذا؟
طلال ياخذ نفس عميق:مادري يا حلا تعبت وانا احاول انه ينساها بس ما في أي امل
حلا:الله يعينه
طلال:حلا محد يعرف بهالموضوع غيري انا معك ومشعل...وما ابغى مشعل يعرف انك شفتي حور او انك تدرين عن الموضوع
حلا:اكيد
طلال يمسح دموعها بابهامه:شفتي اثنين يبكون بليلة عرسهم
حلا:ههههههه هذول حنا
طلال:سامحيني حلا بس هالموضوع يخص مشعل وما كنت اقدر اقوله دام هو رافض
حلا :ما الومك يا طلال...سامحني اني خربت عليك أول ليله لنا
طلال:اصلا انا مسامحك على طول...احبك حلا
حلا ما صدقت طلال يقول لها أن يحبها:وانا بعد
طلال يتصنع الغباء:وانتي شنو؟
حلا فهمتها يبي يحرجها :انزين خل نلحق على الطياره صار لنا اكثر من ساعتين بهالمكان
طلال:تبين تنحاشين مني ادري..بس منو بيفكج مني اذا سافرنا


*********************

قعدت امامه من النوم امبجر ...كانت تحس بصداع من لوية العرس امس...وامتحانها الفاينل بعد يومين...

غسلت وصلت وغيرت ملابسها....واتصلت على غنيمه تواعدو يدرسون بمكتبة الجامعه....

نزلت تحت ما لقت غير ابوها قاعد يفطر استغربت ان امها مو موجوده

سلمت و باست راس ابوها واقعدت يمه

امامه:يبه وين امي؟
جاسم:امك نايمه للحين ما صحت
امامه:من اللويه امس
جاسم:مادري ايش فايدة السهر لي انصاف الليالي
امامه:بعد يبه اذا ما استانسنا بعرس اخونا متى بنستانس؟
جاسم بعصبيه:استانسو من غير سهر ..اجل داشين لي البيت الساعه 5 الفير هذا كلام
امامه حبت تنسحب قبل لا يفرغ كل العصبيه الي فيه عليها:اوكي يبه انا بمشي ما ابي اتأخر
جاسم:وين رايحه من صباح الله خير
امامه :بروح مكتبة الجامعه ادرس امتحاني بعد بكرا
جاسم يطنز:ليه وما عندك بيت تدرسي فيه
امامه بتأفف من اسلوب ابوها:عندي..بس انا احب ادرس دراسه جماعيه نستفيد اكثر
جاسم ما عجبه الموضوع:اجل روحي لا تتأخرين على موعدك
امامه:لا تنطروني على الغدا بتأخر
جاسم:انا اقول اخذي سريرك هناك بعد احسن لك
امامه ملت من اسلوبه:مع السلامه

جاسم مارد عليها وتم يكمل اكله....

وصلت امامه المكتبه واهي طول الطريج ضايق خلقها من اسلوب ابوها ((ليه كذا يعاملني ما كأني مره والي كبري فتحو بيت...الله يهديك يا يبه))

....طبعا المكتبه عباره عن 3 ادوار كل دور ينقسم جزء للشباب وجزء للبنات

وصلت امامه لقت غنيمه حاجزه طاوله تنتظرها

امامه:قوه غنوم
غنيمه:اهلين هلا بأخت المعرس
امامه:هه هلا فيج.. بشري شلون عرسنا امس أن شاء الله استانستي
غنيمه:الحق ينقال ما شاء الله خوش عرس منظم ومرتب والاحلى من هذا العروس ما شاء الله تينن
امامه بغرور:اكيد دامها بنت عمي لازم تكون حلوه مثلي
غنيمه:هههههههههه مغروره

بعد مرور نص ساعه من التركيز

غنيمه:اقول اموم
امامه مركزه:ايش؟
غنيمه:شنو ايش قولي شنو
امامه تشوفها بنظره:كيفي اتكلم مثل ما يعجبني
غنيمه:ههههههه تراج تتكلمين مخلوط سالفتج بضبط؟
امامه:ههههه لا تلوميني ابوي يتكلم بدوي وقليل ما يتكلم حضري وامي ليه عايشه بالسعوديه قبل لا تاخذ ابوي تلقينا تتكلم سعودي على كويتي وطلال وخالي مشعل يتكلمون حضري..بالاخير مخلوط سعودي بدوي حظري
غنيمه:هههههههههههههههه شعليج خبره
امامه:انزين اسكتي وخلينا ندرس لا يضيع وقتنا
غنيمه:انتي ليش صايره جذي نفسيه؟
امامه:كيفي
غنيمه:ادري مو منج من الي بايدج..

يدق تليفون غنيمه أول ما اسمعت الرنه شالته على طول (( هلي لا تحرموني منه هلي لا تبعدوني عنه...))

غنيمه بصوت واطي:الو
احمد:هلا حياتي
غنيمه:اهلين
احمد:ليش صوتج واطي
غنيمه:بالمكتبه قاعد ادرس
احمد بخيبة امل:لااا اليوم عازمج على الغدا
غنيمه:امم مادري حرام اخلي اموم بروحها

امامه تأشر لها روحي معه

احمد:حياتي ولهان عليج من زمان ما تغدينا بره
غنيمه:خلاص حبيبي مرني من المكتبه لان مو يايه بسيارتي ماما نزلتني
احمد:من عيوني 5 دقايق واكون عندج انا قريب
غنيمه:اوكي
احمد:باي يا قلبي
غنيمه :باي

غنيمه:اموم سوري انا بمشي احمد بيغديني بره
امامه:عادي حبيبتي زين تسوين طلعي معه مسكين دوم بروحه
غنيمه:هههههه

تمو يسولفون شوي ويرن موبايل غنيمه احمد المتصل ونزلت له...وتمت امامه تدرس بروحها....اذن العصر نزلت الدور الارضي تصلي

خلصت صلاة لقت بنت تعرفها بدور الارضي تمت تسولف معاها شوي بعدين استأذنت منها...

ضغطت على زر المصعد أول ما وصل ركبت توه بيتصكر إلا في شخص يضغط عليه....

كان سكيرتي المكتبه وركب وراه واحد...امامه كانت تتمنى انه يكون اخر واحد اهو يركب...

وقف المصعد عند الدور الاول ونزل السكيورتي ..وفيصل الي مو عارف يروح أي دور المهم مع امامه....امامه من داخل متشققه انها شافته بس بينت العكس ...واهو استغل انها منزله راسها وتم يشوفها... رفعت عينها تلقائيا له لقته يناظرها ابتسم لها وناظرته الابتسامه ونزلت عينها للأرض .....

فيصل حب يسمع صوتها بأي وسيله تذكر طلال:شلون طلال؟
امامه ما عرفت ترد ولا تسكت بس ردت بصوت واطي:الحمدالله مسافر اللحين
فيصل :ايه معرس الله يوفقه ..وعبالي أن شاء الله

امامه رفعت عينها له لقته يبتسم لها وكأن يقولها انتي الي ابيها...ما عرفت شترد كل الي سوته نزلت عينها بالأرض وتمت تهز بريلها منقهره من جرأته

فيصل عرف من حركة ريولها انها متنرفزه ...
وصل المصعد واهو قالها تفضلي وطلعت بكل عصبيه ..راحت قعدت بطاولتها واهو راح جهة الشباب واخذ طاوله بحيث يكون مجابلها..

أول ما قعدت خذت نفس عميق وتوقعت انه راح ،وردت تندمج بدراستها...

بعد مرور 3 ساعات سمعت صوت احد يناديها فرفعت راسها له

موظف المكتبه:لو سمحتي
امامه بتعب: نعم
موظف المكتبه:5 دقايق ونسكر
امامه:اوكي

لمت اغراضها وراحت صوب المصعد... تنتظر وصول المصعد انفتح باب المصعد مع صوت ضحك....
تفاجأت يوم شافت الي جدامها ((مو معقوله ...مو معقوله يكون اهو من هالنوع وانا الي كنت اظن انه مأدب تطلع هذي سوالفه ))

طبعا امامه منصدمه من المنظر الي شافته فيصل كان مسند نفسه على بنت وحاط ايده على جتفها ويضحك معاها أول ما انفتح باب المصعد شاف امامه تلقائيا عدل نفسه واختفت ضحكته وتم يناظرها...استغرب يوم شافها تناظره بنظرة استهزاء وعصبيه بنفس الوقت عكس مساع يوم ناظرها حس انها تبادله بنفس الشعور بس اللحين شفيها؟؟ ليش تشوفني جذي.؟.بس سرعان ما انتبه لنفسه ...يوم نادته البنت...

:فصول حبيبي ليه متى بتوقف البنت تبي تنزل

فيصل استوعب انه للحين واقف داخل المصعد وامامه واقفه بره ظاغطه على الزر تنتظر الاخ فيصل يطلع منه.... 

فيصل يطلع من المصعد وعينه بعينها:تفضلي
امامه دخلت المصعد واهي مفوره حدها منه ولا ردت عليه أول ما تسكر باب المصعد حست بقهر ما تدري ليش نزلت دمعه من عينها كانت تحس ناحية هالشاب بشي بس اللحين كل شي لازم ينتهي ((وتقوله فصول حبيبي بعد ..ماخذه راحتها ...انا الغلطانه اني فكرت ممكن احب واحد مثله واخذ واعطي معه بالكلام..(تمسح دمعتها) ما يستاهل ولا دمعه من عيني ..طحت من عيني يا فيصل))







من تكون الي مع فيصل معقوله حبيبته مثل ما ظنت امامه؟؟!!
امامه بعد الي شافته بتم تحب فيصل؟؟!!
حور بتعرف كذبة طلال وبتسامح مشعل.؟؟!!
طلال وحلا بتكون هذي آخر عقبه بحياتهم ؟؟!!



اتمنى من اي عضو يقرا قصتي يحط لي توقعاته او رايه بالبارت سواء سلبي او ايجابي عشان اعرف اذا في متابعين للقصه ولا لأ ...

انتظركم بشووق 

اسفه على التاخير وهذا البااااااااااااارتين لعيونكم
لكل من تابع القصه وشجعني عل تكملته



الجزء السادس


فيصل يطلع من المصعد وعينه بعينها:تفضلي
امامه دخلت المصعد واهي مفوره حدها منه ولا ردت عليه أول ما تسكر باب المصعد حست بقهر ما تدري ليش نزلت دمعه من عينها كانت تحس ناحية هالشاب بشي بس اللحين كل شي لازم ينتهي ((وتقوله فصول حبيبي بعد ..ماخذه راحتها ...انا الغلطانه اني فكرت ممكن احب واحد مثله واخذ واعطي معه بالكلام..(تمسح دمعتها) ما يستاهل ولا دمعه من عيني ..طحت من عيني يا فيصل))

فيصل الي طلع من المصعد وعلى طول نادى عليها
فيصل:فوفي
انفال:ها
فيصل:شفتي البنت الي مساع 
انفال:تقصد الي شفناها بالمصعد
فيصل:أيه
انفال:شفيها
فيصل:هذي الي سولفت لج عنها فوفي هذي الي قلت لج اني احبها
انفال بابتسامة فرح:احلف فصول والله ذوقك اينن البنت ما شاء الله جميله حيل
فيصل بحزن:أي بس احسها متناقضه ساعات تحسسني انها تبادلني نفس الشعور وساعات تعطيني نظرات تقهرني
انفال:هههههه عيل تبيها تقعد تسولف وتضحك معاك
فيصل:الله يا ليت
انفال تسحبه:اقول روح لم اغراضك وانا اييب اغراضي تأخرنا عالبيت
فيصل يضحك على حركة اخته:ههههه اوكي

انفال اخت فيصل الكبيره تحظر حق شهادة الدكتوراه ..تجي معه المكتبه عشان اذاكر
...كانت ملامحها تختلف عن فيصل ولا كأنها اخته ..فيصل كان يشبه ابوه بس انفال على امها ..بيضه ويها دائري عينها وساع سوده..كانت شوي متروسه وقصيره ....


***************************

شذى من امس واهي مهي قادره تنام ...ودها تشوف ردة فعل حلا يوم تقرا الرساله ...من داخل فرحانه((اكيد تخانقو و حلا بتطلب الطلاق ماراح ترضى تعيش مع انسان نذل مثل طلال.....وبعدها طلال بيرجع لي )) 

ما تدري انهم رايحين يقضون احلى شهر عسل بحايتهم ....

حور قعدت من النوم التفتت لسرير شذى ما لقت احد...

حور:شذووي
شذى الي كانت تحوس بالغرفه:واخيرا قعدتي
حور تعدل نفسها:لا تقولين لي ما نمتي من امس
شذى:امووت حور واعرف اصار بينهم
حور بحزن:يعني ارتحتي يوم سويتي الي تبينه
شذى تقرب منها:حور حبيبتي انا مو قصدي اذكرج بمشعل بس كنت ابي افرق بين حلا وطلال بأي وسيله وما لقيت إلا هالشي

حور معصبه ما كانت مقتنعه بلي سوته بس شذى تمت تضغط عليها وتقولها انها طريقه بتنتقمين فيها من طلال بدون لا تأذين مشعل..فسمعت كلامها وعطت حلا الرساله بيوم العرس

حور: بس انتي فتحتي موضوع انا نسيته من زمان ..مو كفايه الي صارلي منه ودامج تدرين أن طلال نذل ليه متعلقه فيه
شذى:حور تكفين لا تقولين عن طلال جذي مره ثانيه
حور معصبه:إلا نذل هذا اقل شي اقوله عنه ..انا يوم رضيت اروح لحلا عشان هالنذل ولا ما لي أي علاقه بحلا
شذى تصارخ:طلال مو نذل مشعل اهو الي تخلى عنج وتزوج غيرج لازم تقتنعين بهالشي
حور بدت تسترجع ذاكرتها وانهارت من البجي:والله احبه يا شذى ما اقدر انساه 
شذى تهديها:سامحني حور خلاص حبيبتي اهدي 
شوي
حور تبجي بطريقه تعذب القلب وكأن بدت ترجع لها حالت الانهيار:ليش تخلى عني...عمري ما رديت له طلب ..انا مو مصدقه مشعل تزوج غيري صدقيني شذى طلال يجذب علي..مشعل يحبني مثل ما انا احبه 
شذى:خلاص يا حور هالموضوع ماله أي فايده
حور انهارت:شلون ماله فايده شلون ..وانا ليه يومج هذا ارد أي احد يتقدم لي... حتى يوم رضيت بخالد عشان اقهر مشعل ما قدرت انفصلت منه قبل العرس وكل هذا وتقولين ماله فايده حياتي تحطمت والسبب طلال
شذى:خلاص يا حور كافي الي تسوينه بعمرج
حور دموعه ما وقفت:احبه شذى فهميني 5 سنين معه حس فيني واحس فيه ليه جذي بلحظه طلال يخرب كل شي اكره هالانسان بكل معاني الكره والحقد
شذى ما تستحمل تسمع كلام كذا عن طلال بس الي سواه بصديقتها مو شويه ...تمت تهدي بحور لين ردت نامت من كثر البجي ....

طبعا تسؤولون من هو خالد؟.؟؟

يوم رجعت حور من بريطانيا بعد الصدمه الي تلقتها من طلال...كان باقي لها اخر ماده وتتخرج واهي خذتها صيفي بجامعة الكويت ما كانت تتخيل تعيش ببريطانيا من غير مشعل...بعد مرور اسبوع تقدم لها ولد خالتها خالد وزوجة ابوها بحكم سيطرتها زوجتها بالقصب لولد اختها واهي كانت تعتقد بتنسى مشعل وتعيش ويا خالد....بس لقت نفسها ما تقدر تعطي أي شي لخالد تحس اهي ملك لمشعل بس وخالد تعب كثير معاها بعدين طلقها...ومن يومها وحور ترفض أي احد يتقدم لها لانها عرفت انها لمشعل وبس....


***************

التفت طلال على حلا الي مسنده رقبتها على صدره ونايمه ....

تم يتأملها ويشوفها كيف نايمه بهدوء والابتسامه على ويها...حس بحزن يوم تذكر شكثر قسى عليها..وقال بينه وبين نفسه ((ما توقعت بحبك كذا بيوم يا حلا..احسك صرتي كل دنياي))

طلال بحنيه:حلويه..حلا
حلا تفتح نص عين وتبتسم:...
طلال:حبيبتي وصلنا فرنسا
حلا تعدل نفسها وشيلتها:انت نمت؟
طلال:واقدر انام والقمر نايم جنبي
حلا بحيا :تسلم
طلال يغمز لها:اجلي الحيا بعدين بالفندق 

مسك يدها واخذ جنطه بيده الثانيه وطلعو من الطياره...كان يمشي ويده بيد حلا ويتكلمون ويضحكون ...اخذو الجناط وبعدها وقفو تاكسي للفندق الي حاجزين له...

وصلو الفندق كان حلو مره ورومانسي ..تصميمه وايد فخم والسويت الي ماخذه طلال حلو كثير...حلا كانت متردده بالاول مهي عارفه اذا طلال للحين مصمم على علاقتهم الاخويه او غير رايه ...كلامه يدل على انه اعتبرها زوجه وانه بدا يحبها..بس اهي تعرف كيف اهو متغلب ومزاجي وترضى بأي شي اهو يبغيه....سرحت بالغرفتين الي جدامها....وطلال كان يعطي الخادم الي صعد لهم الشنط بقشيش...شاف حلا سرحانه بالغرف وكأن فهم بلي تفكر فيه ..سبحان الله يفهمون بعض من دون أي كلمه...ضمها من وره وقربها له..

طلال:زوجتي الحلوه تفكر بمنو غيري.؟
حلا لفت له وميته حيا من حركته:محد غيرك افكر فيه
طلال:يلا حبيبتي ندخل الشنط غرفتنا
حلا تناظره بتردد وتوها بتنطق :طل... 
قاطعها طلال:اتفاق الكويت باي باي انتي زوجتي الي ما احب غيرها

حلا ابتسمت له بحيا ويها شب ضو(( يا ربي والله اموت عليه كيف فهمني بدون لا انطق بكلمه ...))

طلال ميت على شكلها:يا حلو المنحرجين
حلا تبتعد عنه وتسحب جنطه معها وبدلع:تعال ريح لك شوي مو نايم شي بالطياره
طلال بخبث:دامك معي دوم مرتاح أن شاء الله


***************************

الكويت 

من بعد الي صار امس وامامه مالها خلق تذاكر شي بالها كله مع فيصل....

منسدحه على السرير تفكر بالبنت مع فيصل ما تذكر انها شايفتها من قبل بالكليه...نزلت دمعه من عينها ومسحتها أول ما شافت موبايلها يرن...

امامه بتعب:الو
غنوم مشتطه:انتي وينج انا صار لي سنه انطرج بالمكتبه؟
امامه:غنوم ماني جايه اليوم
غنيمه :ليش؟ شفيج؟
امامه :غنوم مالي خلق راسي يعورني
غنيمه:اموم الامتحان باجر ما يصير لازم نراجع يميع..امس ما خلصنا شي
امامه تذكر الي شافته امس:بطقاق عساني اسقط ما يهمني
غنيمه مستغربه من اسلوبها:اموم حبيبتي شفيج هذي آخر ماده صعبه لنا وبس يبقى لنا صيفي ونتخرج ونفتك 
امامه خنقتها العبره:وماراح اشوفه بعدها
غنيمه مستغربه:منو اهو الي ماراح تشوفينه؟
امامه:فيصل
غنيمه:فيصل!! اموم شفيج؟
امامه تبجي:ما توقعته جذي غنوم ...كنت اظن انه رجال زين مو راعي بنات
غنيمه مو فاهمه شي:اقول اموم خليج بالبيت انا اللحين يايه لج ما اعرف اتفاهم معاج جذي
امامه :باي (سكرته على طول)

ردت انهارت من البجي مره ثانيه ...ما تدري ليش تحس انها تضايقت يوم شافته مع البنت..ما كانت متوقعته جذي...((وانا ليش ابجي...يا ربي معقوله احبه؟؟؟...ليه جذي يا فيصل ليه غيرت صورتك عندي؟؟؟ )) 

غنيمه وصلت البيت افتحت لها الشغاله الباب ولقت نوال بالصاله ...اول ما شافتها نوال اخترعت توقعت امامه فيها شي

نوال:هلا والله غنومه تفضلي يمه
غنيمه تسلم عليها:هلا والله خالتي شلونج؟
نوال:الحمدالله ..انتي شلونك؟. وكيف حال احمد؟
غنيمه:تمام خالتي كلنا بخير
نوال:والوالده كيف حالها؟
غنيمه:بخير تسلم عليج
نوال:الله يسلمها ويسلمك يا رب
غنيمه:خالتي ممكن اصعد لامامه
نوال بخوف:خير يمه فيكم شي؟
غنيمه بابتسامه:لا ابد خالتي بس قلنا نذاكر اهني بدل المكتبه وايد زحمه
نوال اقتنعت:حياك يمه البيت بيتك..وانا اوصي الشغاله تصعد لكم شي تشربونه مع خفايف
غنيمه:لا تكلفين على نفسج خالتي
نوال :ما في كلافه ..انتي اصعدي لامامه تراها من امس ما كلت شي مادري شفيها!
غنيمه ترقع:تعرفين خالتي امتحان باجر والماده صعبه فيمكن تحاتي
نوال ترفع يدها تدعي:الله يوفقكم يا ربي ويسهل عليكم امتحاناتكم
غنيمه:الله يسمع منج ..عن اذنك
نوال:البيت بيتك حبيبتي


صعدت غنيمه لامامه..وتمت تطق باب الغرفه لين افتحت لها...اول ما شافتها اخترعت من شكلها لان امامه بسرعه يبان عليها أن كانت باجيه

غنوم:اموم ليش باجيه؟
امامه لمتها وتبجي:فيصل يا غنوم فيصل

غنيمه حست الموضوع كبير سكرت الباب عشان محد يسمعهم ..واخذتها للكنبه الي بالغرفه..

غنيمه:ممكن تهدين اللحين عشان اعرف شسالفه بضبط
امامه تحاول تمسك دموعها:احبه غنوم والله احبه
غنيمه :انزين انتي اللحين اهدي شوي عشان اعرف شنوصاير بضبط
امامه بعد ما هدت:امس يوم رحتي عني وتميت بالمكتبه
غنيمه:ايه
امامه:يوم رديت اصعد لقيته بالمصعد وسألني عن طلال وانا رديت عليه
غنيمه تغمز لها:يا عيني
امامه تضربها بالمخده:سكتي
غنيمه:هههه كملي
امامه:وبعدها تميت ادرس وبعدين لميت اغراضي ورحت للمصعد عشان انزل تحت..اول ما فتح طلع منه فيصل وكان متسند على بنت واصوات ضحكهم ماليه المكان
غنيمه:وبعدين؟
امامه:نفس كل المره يعطيني الابتسامه الي خلتني اتعلق فيه اكثر بس انا طنشته وصعدت المصعد وكان ودي لو اصفعه
غنيمه :ليش؟
امامه تنرفزت:شنو ليش؟ اقولج معه وحده ويضحك معها ومتسند عليها وكأن الوضع عادي
غنيمه:انزين يمكن وحده من اهله او اخته
امامه الي ما فكرت بهالشي:ما اتوقع
غنيمه:تقولين كان الوضع عادي بينهم اكيد تصير له مو معقوله بياخذ راحته مع بنت ما يعرفها ليه هالدرجه جدام الكل
امامه منقهره منه:ليه لأ....شباب هالوقت عندهم كل شي عادي 
غنيمه تضحك على شكلها:هههههههه 
امامه تغمض عينها:ما في شي يضحك غنوم
غنيمه:اللحين تقولين لي فيصل وفيصل...وحالتج حاله انا قلت اللحين صاير شي جايد ..اخرته هذي السالفه
امامه تعض على ضروسها:انتي شفيج ما تفهمين..اقولك شفته مع وحده يعني كيف ما تبغيني اعصب
غنيمه:تغارين عليه اموم.؟
امامه انحرجت:اسكتي
غنيمه تقرب منها:تحبينه؟
امامه ودمعه بعينها:احس أول مره احب شخص بمعنى الكلمه ..احس ربي حطه بطريجي غنوم..ما اقدر اتخيل انه لغيري..ما تدرين صار فيني يوم شفته مع بنت وكيف يضحك معها ..احس نار داخل قلبي..ودي اخنقها واخفيها من الحياة...احس اني مو بس احبه إلا اموت فيه
غنيمه تبتسم لها:تذكرين يوم قلت لك انك حبيتيه بس انتي استهزئتي بكلامي 
امامه:ما كنت متوقعه اني بحب..بس اهو خلاص اللحين ما يستاهل حبي له
غنيمه:اموم حبيبتي لا تحكمين على الريال بمجرد انج شفتيه مع وحده وحتى لو نفترض انها زميلته انتي مالج شغل فيه
امامه فورت من كلامها وقفت بعصبيه: كيف مالي دخل فيه؟؟
غنيمه تسحبها من يدها وتقعدها:انتي ما تدرين اذا كان يبادلج بنفس الشعور او لأ
امامه تمت ساكته تفكر بكلامها((معقوله يكون فيصل ما يحبني.!! والي كان يسويه وحركاته واسلوب كلامه لي ما كان عادي...يعلقني فيه ويتخلى عني (دموعها بدت تنزل) بس انا احبه ))

غنيمه حست انها جرحتها:اموم انا مو قصدي انه ما يحبج...
امامه تقاطعها وتمسح دمعه نزلت منها:كلامك صحيح انا ليه معوره قلبي ..يمكن اهو ما يحبني..اصلا باين انه ما يحبني يحب البنت الي كانت معه
غنيمه تهديها:اموم حبيبتي انا ما قلت جذي
امامه ردت تبجي:بس يوم يناظر لي او يبتسم لي احس نظراته غير لي..ومواقفه معي احسه يبادلني بنفس الشعور..اهو علقني فيه كيف يتخلى عني
غنيمه ما تبي تحبطها:خلاص اموم انتي قومي غسلي ويهج ..وانا قلت لج الايام تبين لج
امامه تتنهد:خلاص غنوم ما ابغي شي ..الا جاه منه كافي
غنيمه بحزن على حالها:شقصدج اموم؟
امامه توقف :بنسى اني بيوم حبيت واحد اسمه فيصل

راحت للحمام ...غسلت ويها وتمو يسولفون شوي بموضوع ثاني...وبعدين ابتدو بالدراسه....
اما امامه بالها كله مع فيصل لان الكلام الي قالته لغنيمه بالأخير مو من قلبها





بيت (فيصل)

ام فيصل (نهى) :بس يا انفال خلااااص
انفال بعصبيه:يمه هذي يبيلها تأديب ما تربت عدل
فجر تطلع لسانها لها :متربيه احسن منج

إلا ودخلة فيصل البيت ...وجايب معه عشا لهم..

فيصل:السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام

تركض فجر لفيصل :فيصل شوف نفول طقتني
انفال تقرب منها وكأنها بطقها:نفول بعينج يا قليلة الادب عيب قولي انفال انا اختج الكبيره
فيصل يبعد فجر عنها:خلاص فوفي ..لا تحطين عقلج بعقل الياهل
انفال:هذي ياهل ..انت لو تشوف لسانها ... هالبنت تغيرت فوق تحت ومحد منتبه لها
فجر خافت أن انفال تعلم فيصل بالموضوع:انفال انتي شفيج علي انا والله ما اقصد
انفال:تطولين لسانج علي وتقولين ما اقصد
فجر:انتي تنرفزيني باسلوبج
فيصل:خلاص فوفي هدي وترا فجوره ما تقصد شي ..تعالو نتعشى قبل لا يبرد الأكل

كالعاده دوم فيصل الوحيد الي يقدر يفك فجر من انفال امها حرمه كبيره مالها خلق لهم...تخليهم يتفاهمون بروحهم خاصة بعد ما ييت لها الجلطه ...

فجر شخصيه هاديه واااايد ...كانت حيل متأثره بفقدان ابوها الي ما شافته إلا بالصور...وتتأثر زود اذا تذكرت انه شهيد يعني مات مقتول مو بيومه ...كانت دوم تنعزل عن الناس وكلامها قليل ...فيصل كان يحاول معها كثير واهو الوحيد الي ترتاح معه..تحس فيه حنان الابو والاخو الاخت وكل شي...بس بالسنه الاخيره تعرفت على شلة بنات مو زينه كلش...كانت منهم وحده بويه (صبيك)...وكانت تحاول تخلي فجر مثلها او تضيعها المهم كانت تكره فجر لان رغم انعزالها و هدوءها بس كانت متفوقه بدراستها ودايما الاولى والمدرسات دوم يمدحون فيها وهالشي كان يعطي دافع (بدريه) اكثر واكثر انها تدمرها....كانو دوم تطلب من البنات ينادونها بدور دلع (بدر)


خلصت فجر عشاها بسرعه وصعدت لغرفتها ..واهي بقلبها تحاتي عسى ما انفال تقول لفيصل شي عن بدريه يوم شافتها تمشي معها بالمجمع...

كان يومها فجر مستأذنه من فيصل وامها انها تروح عيد ميلاد رفيجتها بيسوونه لها بفرايديز ..وفيصل ما رفض لان واثق من اخته واستانس انها بدت تكون علاقات صداقه...بس بالصدفه انفال كانت هناك ويا صديقتها وشافت فجر ويا بدريه وباجي الشله يتمشون بالمجمع ...بس انفال ابتعدت عنهم ويوم رجعت البيت انتظرتها وكلمتها واهي قالت انها ما تعرفها بس كانت معهم وما كانت تدري انها بتجي بس انفال ما صدقتها....



دخلت فجر غرفتها ...ومثل كالعاده صار لها شهر واهي على هالحال تشبك بالمسنجر تكلم بدريه..

انفال الي كانت مقرره تكلم امها وفيصل بالموضوع البنت الي شافتها ويا فجر لان شكلها ما كان يوحي انها بنت سويه...بس امها سبقتها وفاتحتها بموضوع ثاني

نهى :انفال
انفال الي كانت تلم الاكل بعد ما خلصو:خير يمه
نهى تشوف فيصل واهي تتكلم:اليوم دقت علي يارتنا ام حسن تخطبج حق ولدها
انفال بكل عصبيه:يمه احنا انتهينا من هالموضوع وقلت لكم زواج ماراح اتزوج
فيصل:ما يصير يا فوفي كله ترفضين..كل بنت ما ردها تتزوج
انفال ومهي قادره تتحكم بدموعها:ما ابي اتزوج لا تقصبوني تكفون

ومثل كل مره...تترك الي بيدها وتركض ليه غرفتها وتصيح 

نهى زعلانه على حال بنتها:تعبت يا فيصل من اختك...البنت اذا كبرت خطابها يقلون واختك بتدش 28واهي للحين ترفض 
فيصل:يمه حبيبتي انتي لا تعبين حالج..انا اكلمها
نهى:من متى يا فيصل واحنا نقول هالكلام...شكثر كلمتها وانت ما قصرت بس راسها يابس ..مادري ليه رافضه
فيصل:اهي تقول ما تبي تتركج
نهى:انا عندي انت وفجر ..وحسن بيتهم يمنا لاصقين بالطوفه ..بس اختك تعطي لنا مبررات انا ادري انها مو مقتنعه فيهم
فيصل وبدى يشك:يعني تتوقعين من شنو يمه؟
نهى تتنهد:بالاول كانت ترفض بعذر تكمل دراستها واحنا ما حرمناها من هالشي ...بعدها تمت تتعذر فيني وانا ادري مو هذا السبب
فيصل :عيل؟
نهى بخوف:يا خوفي يا فيصل تكون متعلقه بفواز للحين
فيصل بدهشه:معقوله يمه ما تكون نست
نهى:الي يحب صعب ينسى يا فيصل

فيصل تمر في باله امامه بهالحظه وابتسم قصب عنه ..نهى لاحظت ابتسامته وشكت بالسالفه

نهى عرفت ولدها من عينه الي دوم تفضحه :افا يا فيصل..تحب وما تقول لأمك
فيصل بحيا أن امه عرفت من دون لا يقول لها:يمه انا كنت بكلمج بالموضوع بس ما كان في فرصه
نهى بحذر:ليكون لعب يا فيصل؟
فيصل:افا يمه انا ولدج تربيتج
نهى بابتسامه:منهي سعيدة الحظ هذي؟
فيصل :وحده معي بالجامعه يمه..ما تعرفينها
نهى:نعرف اهلها
فيصل:لا يمه انا اعرف اخوها خوش ريال ما شاء الله عليه...ومره جلست مع خالها وابوها يوم رحت لهم الديوانيه ..بس!!
نهى :بس شنو حبيبي؟
فيصل:اهم بدو متحظرين يمه
نهى وكأنها عرفت الي يحاتيه فيصل:تخاف ما يرضون فيك؟
فيصل يحس بألم بصدره اذا فكر بهالموضوع:اخاف يمه تكون محيره حق ولد عمها او احد من اهلها
نهى:بس انت تقول انهم متحظرين؟
فيصل:مو يعني متحظرين يتخلون عن عاداتهم
نهى:شوف يا فيصل اذا كانت البنت من نصيبك فالله يوفقك معها..وان ما كانت من نصيبك في الف بنت غيرها 
فيصل بابتسامه مزيفه:اذا ما وافقو ما اظن في غيرها يمه
نهى ضاق حالها على عيالها:الله يعينك يا ولدي..ويفرج همك وتكون من نصيبك 
فيصل من كل قلبه:آآآآمين يا يمه الله يسمع منج
نهى تبتسم له:متى تبيني اخطبها لك؟
فيصل:لا يمه انا بالأول اشوف راي البنت 
يمكن تكون مخطوبه او شي...وبعدين أن شاء الله اطلب منج تخطبينها رسمي
نهى:الله يوفقك
فيصل:اجمعين ...خل اروح اشوف نفوله
نهى:بروح معاك
فيصل:لا يمه خليج مرتاحه انا اكلمها


راح فيصل عند انفال ..واول ما طق الباب ردت عليه انفال بصوت مليان بجي 

:تفضل فيصل
فيصل بابتسامه:شدراج انه انا؟
انفال اكتفت بابتسامه مالها أي معنى:.......
يقعد يمها فيصل عالسرير:ممكن اعرف ليش رافضه حسن؟
انفال تعدل نفسها:انا مو رافضه حسن انا رافضه الزواج
فيصل: ليش؟
انفال تمسح دمعه على خدها:ما اقدر يا فيصل افهمني
فيصل :مو فاهم يا انفال..فهميني ليش ما تقدرين
انفال تبجي:لان..لان...
فيصل ياخذ نفس عميق:عشان فواز

انفال يوم سمعت اسمه انهارت من البجي بحضن اخوها:ما اقدر انساه فيصل ..معاي بكل مكان بكل لحظه اعيشها اهو معاي ما اقدر اكون لغيره

فيصل حضن اخته وتم يهديها ويبكي معها ...صعب عليه ينسى فواز كيف اهي؟؟
اهو اكثر واحد عارف قوة علاقتها بفواز
..فواز الريال الطيب الخلوق صاحب القلب الابيض عمره ما عرف شي اسمه كذب او خيانه حياته كلها حب و حنان ....حب انفال واعطاها كل شي ...حبها حب خالص حب صادق ...فواز رفيج فيصل روح بروح اكبر منه باربع سنين ..خطب انفال أول سنه جامعه وكان شرطها الزواج بعد التخرج ...واهو كان يهمه تكون محجوزه له....وعاشو احلى حياتهم طول 4 السنين وييه يوم التخرج وبعدها باسبوع زواجهم بس الي صار فواز ما حظر حفلة تخرجها 
الكل كان يسأل ليش؟؟؟ شلي صار؟؟ 

فواز يتيم... عمته اهي الي مربيته بس عايشه بالامارات..واهو درس بجامعة الكويت واشتغل فيها....سألوها ما تعرف شي ...دورو عليه بكل المستشفيات وبكل اقسام الشرطه ماله أي اثر..الكل ظن انه مات خلاص اما انفال ما قدرت تستوعب انه مات تمت على ذكراه طول هالسنين وكل سنه تقول انه بيرد بس ماله أي اثر....


فيصل حاول يتماسك لانها محتاجه له:يا انفال فواز مات خلاص لازم تشوفين حياتج
انفال بين دموعها:فواز ما مات..ليش ما تفهمون اهو ما مااااااااااااات....وعدني بالزواج يمكن عنده ظروف بس بيرجع ..ادري بيرجع يحبني
فيصل يمسكها من جتفها:نفوله حبيبتي الي تسوينه غلط ما يصير تعيشين حياتج بهالشكل فواز لو كان عايش ماراح يرضى تسوين بنفسج جذي
انفال:وماراح يرضى اكون لغيره فواز لي وانا له ..لا تحاول فيصل ماراح اتزوج غيره
فيصل مل من كثر ما سمع كلامها:يعني بتمين طول عمرج بدون زواج
انفال تبلع ريجها:لاني متزوجه من فواز
فيصل:لا تستعيلين لج الوقت كله فكري عدل
انفال بترجي:فيصل تكفى افهمني ماراح اتزوج غير فواز لا تفتحون معاي الموضوع مره ثانيه

فيصل ما قدر يقول شي ..حبها لفواز مانعها حتى تفكر بمجرد التفكير..

فيصل:الله يهديج يا انفال 

طلع من الغرفه ودخل غرفته يراجع لامتحان الفاينل باجر....واهي رمت نفسها على السرير تبكي على حالها وشوقها لفواز الي كل ماله ويزيد



************

شنو قصة اختفاء فواز المفاجئ؟؟!! 
انفال بتم على ذكرى فواز مع مرور الايام؟؟؟!!
علاقة فجر مع بدريه بتتطور؟؟!!
حلا وطلال بيكملون شهر العسل من دون مشاكل؟؟!!



انتظركم بشووووووووووووووق لا تحرموني من توقعاتكم 

وهذا البااااااااااااااارت الثاني
اهداء الى
بنت الناس 2
انساه يا قلبي
اهداااااااااااااااااااااااء خاااااااااااااااااص
فديتكم


الجزء السابع




قعدت غنيمه من النوم غسلت وصلت وغيرت ملابسها عالسريع... طلعت للصاله لقت احمد ينتظرها على طاولة الطعام...

احمد بابتسامه:صباح الخير
غنيمه تقعد عالكرسي جنبه:صباح النور
احمد:الحلوين جاهزين للامتحان؟
غنيمه بخوف:الله يستر احمد حدي خايفه اخر ماده صعبه
احمد يطمنها:لا تحاتين حبيبتي سهالات أن شاء الله
غنيمه تاخذ لها عصير وتوقف:الله يسمع منك..انا بروح اللحين ابي ادش وانا مرتاحه
احمد:اوصلج حبيبتي
غنيمه:لا انا بمر اموم رفيجتي شوي تعبانه وما ابيها تسوق
احمد:خلاص اوكي طمنيني عليج أول ما تطلعين
غنيمه :اوكي ..ادعى لي احمد بليييز
احمد:بدون لا تقولين بدعي لج 


وصلت بيت اموم ودقت عليها ...واهي كانت جاهزه ونزلت بسرعه بعد ما تمت توصي امها تدعي لها...

وصلو الجامعه تمو يراجعون شوي وقبل فتره تركو الي بيدهم عشان يريحون عقلهم....دخلو قاعة الامتحان وامامه تحاول تجنب انها تشوف فيصل 


مرت ساعتين والدكتور بدا ياخذ الاوراق ورفض أي وقت اضافي....طبعا امامه سلمت على طول لان ما في مجال تحل زود كتبت كل الي تعرفه وبقلبها تدعي انها بس تعدي الماده....اما غنيمه تمت تترجى الدكتور يخليها بس باقي لها اخير سؤالين وبالأخير قرر الدكتور يعطيهم 5 دقايق زياده على الوقت الاصلي...بس كثير من البنات والشباب ما لحقو لانهم سلمو اوراقهم و منهم امامه وفيصل...

جلست على الكرسي بره تنتظر لين تطلع غنيمه ...راسها بالارض تذكر الموقف السخيف الي شافت فيصل فيه...وتفكر بكلام غنيمه امس لها((معقوله يكون ما يحبني!!! يلعب علي يعني؟؟))

شافت ظل احد جدامها رفعت عينها لقته فيصل يبتسم لها....

فيصل :السلام عليكم
امامه بعصبيه وبصوت هادي :وعليكم السلام
فيصل:كيف الحال.؟
امامه ما ردت وتمت تناظر الارض:.....

طل عليها من تحت واهي رفعت راسها بسرعه من حركته البايخه

امامه بعصبيه جاده:تستهبل حضرتك؟

فيصل يوم سمعها تقوله جذي ما قدر يمسك عمره وتم يضحك ...واهي استحت من الي قالته شلون تجرأت وقالت له جذي..تأسفت منه وجيت بتقوم بس وقفها بيده...اهني امامه فورت كيف يسمح لنفسه يمسكها وبالجامعه بعد جدام الكل

امامه والشر بيطلع من عينها:انت كيف تتجرأ؟
فيصل استوعب الي سواه بس كل همه كان انها ما تروح:آسف امامه ما كان قصدي انا...
امامه تقاطعه:انت تماديت وايد يا فيصل..ما لك حق توقف وتكلمني
فيصل يدري انه الحق وياها بس يبي ياخذ رايها:انزين ممكن تهدين لاني بسالج بموضوع
امامه تلم اغراضها وترد توقف:ما بينه كلام

لحقها فيصل واهي يوم شافت غنيمه ما طلعت راحت لسيارتها واهو يلحقها....اول ما وقفت التفتت تشوف اذا جيت غنيمه ولا لأ لقته جاي لها....

((هذا شفيه ما يفهم ما ابي اشوفه ما ابي اكلمه حراااااام الي يسويه فيني ))

فيصل يوقف جدامها بمسافه معقوله:ممكن تهدين شوي
امامه تطق ريلها بالارض من العصبيه:انت ما تفهم اقولك ما ابي اشوفك ما ابي اكلمك
فيصل حز بخاطره كلامها:ليش؟
امامه باندفاع:لاني ما ابي...قصب يعني ما ابي
فيصل :امامه انا مو قصدي اذيج ..والله نيتي زينه
امامه باستهزاء:على بالك البنات كلهم مثل مثل
فيصل مو فاهم شي:شتقصدين؟

يرن موبايل امامه كانت غنيمه وكأنها نقذتها من الجواب

امامه:غنوم انا عند السياره تعالي بسرعه

سدته منها....

فيصل للحين منصدم من كلامها ((معقوله تكرهني..شقصدها مو كل البنات مثل مثل...!!!!!!! ليكون تظن اني العب عليها؟؟؟ ))

فيصل بهدوء:ممكن تسمعيني؟
امامه واقفه وعينها بالارض ندمانه على الي قالته:..
فيصل حس انها ندمت:ليش ما تبين تشوفيني؟
امامه ساكته:.........
فيصل:لي هالدرجه تكرهيني؟

امامه أول ما سمعته رفعت عينها له واهي تقوله لأ لأ...بس ما نطقت بولا كلمه

فيصل مل من سكوتها:انا يا امامه مو راعي سوالف بنات ولا ابي العب عليج مثل ما ظنين ..كل الي ابيه منج جواب يا أيه او لأ
امامه :بشنو؟
فيصل ارتاح انها ردت عليه وحب يدخل بالموضوع على طول:تتزوجيني؟
امامه من الصدمه على بالها اهو قال شي غير الي سمعته وبصوت واطي :شقلت؟
فيصل يقرب شوي:امامه انا من أول يوم شفتج يوم دعمتيني وانتي ما رحتي من بالي ..انا احبج وابي اخذ رايج قبل لا اتقدم رسمي ..تتزوجيني؟

امامه من داخل فرحانه ودها تقول ايييييه يا فيصل حتى انا احبك والله احبك ..بس تذكرت البنت الي معه وردت بكلام من ورى قلبها

امامه وملامح ويها تدل على عكس الي بقلبها:اكيد لأ
فيصل مصدوم:ليش اكيد لأ؟
امامه بتقهره:لو بتكون آخر واحد ماراح ارضى ...
فيصل مو مصدق الي تقوله:ليش؟؟؟؟؟

وصلت غنيمه واستغربت يوم شافت ويه فيصل المصدوم و رفيجتها الي مبين عليها متوهقه بشي... راحت امامه لها على طول وسحبت المفتاح من يدها وقبل لا تركب السياره قالت كلمه وحده...

امامه بألم :انساني يا فيصل...كل الي بيني وبينك انتهى ...(دموعها انهارت) باختصار انتهينا يافيصل

فيصل يحاول يوقفها:لحظه ..لحظه امامه يعني شنو انتهينا؟؟!!!

امامه ما اهتمت له ودخلت السياره وغفلت الباب وتمت تصيح....
غنيمه مو عارفه شتسوي وفيصل واقف مصدوم....

توها بتركب غنيمه وقفها صوت فيصل...

فيصل:لو سمحتي
غنيمه التفتت له :....
فيصل بألم:فهميها اني احبها
غنيمه وكأنها فهمت الي صار:انت متأكد يا فيصل من حبك لها
فيصل ودمعه نزلت من خده:مثل ما انا متأكد انج جدامي
غنيمه تبتسم له:بحاول
فيصل وكأن الحياة رجعت له:اكيد
غنيمه وما حبت اطول:الله يكتب الي فيه الخير

ركبت السياره وامامه كانت تبجي من غير صوت....وفيصل حس أن امامه فيها شي ما توقع منها هالمعامله ..توقع منها تبادله بنفس الشعور...قرر أن يكلم اخته انفال تكلمها...

غنيمه وعينها على الشارع:ممكن افهم السالفه؟
امامه زاد بجيها وصوتها بدى يعلى:......
غنيمه الي صج خافت عليها:اموم شفيج ليش تبجين شقالج فيصل؟
امامه:ليش تاخرتي علي؟.؟؟؟
غنيمه:اتصلت على احمد وتميت اكلمه...اموم شفيج؟
امامه تبجي:احبه غنوووووم والله احبه
غنيمه وقفت عند شقتها الي كانت قريبه من الجامعه:ما ينفع نتكلم بالسياره نزلي احمد مو موجود

امامه تقعد على القنفه بكل تعب:آآآآآآآآآه
غنيمه جبالها:ممكن تفميني الحين؟

امامه تمت تقول لها كل السالفه ....

غنيمه :وليش قلتي له جذي.؟؟.؟؟؟
امامه :شكنتي تبين اقوله ..ايه موافقه وانا بعد احبك يا فيصل
غنيمه:أي لأن نيته صافيه ويبي يتزوجج
امامه تبجي:كنت ابي اقهره مثل ما قهرني
غنيمه:من صجج اموم شلون فكرتي جذي...انتي قهرتي عمرج قبل لا تقهرينه وبعدين انا قلت لج يمكن وحده تصير له
امامه :خلاااااااص غنوم سكري الموضوع انا رفضته والي بينا انتهى
غنيمه:حراااااام عليج لو تشوفينه شلون يترجاني عشان افهمج انه اهو يحبج ..لا تمشين ورا اوهام اموم
امامه ساكته:..............
غنيمه تضغط على يدها:اموم انتي تحبينه لا تعاندين
امامه توقف بعصبيه:ارجوج غنوم هالموضوع يخصني....وانا نهيته بنفسي ..وممكن اللحين توصليني بيتنا
غنيمه توقف وتاخذ المفتاح:براحتج بس اشتري الولد دام شاريج


*********************


بعد ما قضو احلى اسبوعين من شهر العسل ...طلال خلاص يحس أن شذى صارت ماضي له مع انه لحظات تجي على باله بس حلا بوجودها جنبه ينسيه شذى....

حلا عايشه احلى ايامها تحس نفسها بحلم ..طلال الي معها غير عن طلال بأول ايام الخطوبه...

بعد ما تجولو بمعالم فرنسا ..دخلو مطعم ايطالي يتعشون فيه

حلا وتحط الكيس بالكرسي الي جنبها:انا بعرف وين بنحط كل هالاغراض
طلال :هههههه شسوي بأموم اذا ما جبنا لها كل الي تبيه مو بعيد تذبحنا
حلا:ههههه حرام عليك والله أن ميمي تستاهل
طلال يقرب منها:اكثر مني
حلا بدلع:انت غير ما في مقارنه


يقطع عليها صوت جوالها...

ترد بشوق ووله:يبه حبيبي
ناصر:هلا بالغاليه ..كيفج حلويه؟
حلا دمعت عينها:بخير ..انت شلونك يبه طمني عليك؟
ناصر:انا بخير الحمدالله 
حلا:ادري يبه تحس بوحده ..بس
ناصر يقاطعها:أي وحده حبيبتي انا طول اليوم بالشركه واللحين اكلمج من المطار مسافر الصين عندنا صفقه لازم اروح لها بنفسي
حلا:الله يطول لنا بعمرك ويخليك لنا
ناصر:تسلمين يا بنتي...الا شلون طلال عساك مرتاحه معه
حلا:الحمد الله يبه مرتاحه
ناصر:اهو جنبك؟
حلا:أي لحظه

تعطي طلال الموبايل...

طلال:هلا والله بعمي ناصر
ناصر:هلا بك يا ولد كيفك؟
طلال:الحمدالله والله ياعمي بخير
ناصر :عسى مرتاح مع بنتي..اذا مقصره قولي يا ولدي؟
طلال يبتسم لحلا:ما شفت منها قصور عمي
ناصر بفرح:الله يهنيكم ويسعدكم..انا اخليكم اللحين نداء طائرتي
طلال:مسافر عمي؟
ناصر:أي والله يا ولدي تعرف شغل الشركه ما يخلص
طلال:يعطيك العافيه..وترد لنا بالسلامه
ناصر:الله يسلمك ويعافيك ما وصيك حلا بعيونك
طلال:لا توصي حريص عمي
ناصر:مع السلاامه

حلا تمسح دموعها قبل لا يشوفها طلال..بس وين اكيد شافها...

طلال يمسحها:ليش هالدموع؟
حلا:ولهت على ابوي
طلال كسرت خاطره يعرف شكثر متعلقه بابوها:افا حلا وانا ما اكفي
حلا تبتسم له:مين قال.؟
طلال زعل:انتي
حلا تقرب منه:انت كل اهلي يا طلال وكل الي املكه لا تتركني يوم
طلال بخوف من كلامها:حبيبتي شالكلام 
حلا تضمه:مادري شبسوي من دونك رااح اموت
طلال يحاول يهديها:تعوذي من الشيطان وخل نكمل عشانا


*****************************

شذى خذت اجازه من دوامها مهي عارفه شتسوي 
...مو عارفه شلون توصل لطلال ...وكل ما تذكر انه مع حلا يقضون شهر العسل كرها لهم يزيد اكثر واكثر....

منسدحه على السرير تفكر كيف تفرق بين حلا وطلال وتنتقم منهم....

طق باب غرفتها..وقامت افتحته...كانت امها واقفه عند الباب واستغربت يوم شافة حال شذى كيف مبهذله ومو مرتبه عمرها ما شافت بنتها كذا بالبيت دوم تهتم بشكلها حتى لو كانت معهم...

ام شذى:شذوويه حبيبتي شفيج
شذى تسوي نفسها عادي:ما فيني شي يمه
ام شذى:ليش ماخذه عطله؟؟ ..وشلون ما فيج شي وشكلج جذي؟
شذي:يمه انا تعبانه شوي
ام شذى تمسح على راسها:تعالي يمه نزلي تحت ابوج يسأل عنج ما شفناج يومين على الغدا
شذى بابتسامه مزيفه:أن شاء الله يمه

توها بتطلع امها تذكرت شي ورجعت....شذى الي توها بتسكر الباب بس امها فاجاتها ومسكته بيدها

ام شذى:شذويه نسيت اقولج
شذى:خير يمه؟
ام شذى:اليوم خالتج وولدها بيزورونا على العشى خليج بالبيت
شذى بملل لانها ما تحب ولد خالتها:شالمناسبه؟
ام شذى:يمه شذويه خالتج و ولدها يزورونه لازم بمناسبه!!!
شذى بغرور:خالتي ممكن ..بس ولدها ما يجي بيتنا ما تعجبه حياتنا
ام شذى الي ما عجبها كلام بنتها:عيب يا شذى هذا ولد خالتج مهما صار 
شذى:خلاص يمه بكون موجوده
ام شذى :الله يصلحج


طلعت من الغرفه وشذى سكرت الباب بقوه مالها خلق تشوف ولد خالتها الكريه....كانت دوم تتأفف منه لان تفكيره غير عنها بالمره ودوم يجادلها...



******************

الشخصيه ما خذت حقها بالقصه بس بتلعب دور بالاحداث اليايه ....

نفس كل مره صار له شهور واهو على هالحال ...بشقه بين بطول الخمر والمخدرات ...يسكر يبي ينسى الي صارله يبي ينسى الحب الوحيد الي عاشه بحياته يبي ينسى كرهه للانسان الي خذا منه خطيبته ...يبي ينسى الحبيبه الي استغنت وتخلت عنه من غير أي سبب....

شاب صاحب صلاة وذكر ..وحيد امه وابوه بعد ما تخلت عنه خطيبته باشد الاوقات الي كان محتاج لها فيه....سلك طريج ثاني.. طريج دوم كان يتحاشاه بالصلاة وذكر القرآن كان يعتبر شاب ملتزم بدينه ودوم بالمسيد وذكر الله ما يبتعد عنه....شلون انقلبت الدنيا وصار حاله كذا..كثير تعبو كل من امه وابوه يبون يعرفون صار بولدهم شلي غيره ...

رن موبايله واهو بعالم ثاني عالم يحس فيه مظلوم ومخدوع ومجروح....

رد عليه بكل تعب وبصوت كله الم:الو
امه:حبيبي وينك فيه؟
..يبجي:بجهنم يمه بجهنم
امه:حرام عليك يا يمه ليش تسوي جذي
يحرك الكاس الي جدامه:واهي ليش سوت فيني جذي ..(وبصراخ) حرام عليها اهي مو انا
امه تهديه:خلاص حبيبي انت متى ترد البيت
..:ما ابي ارد البيت .ما ابي اشوف احد
امه:ما يصير حبيبي ..اليوم بنزور خالتك
:وانا شكو انتي زوريها انا ما اروح لهم دام شذوه موجوده
امه بحزن على حال ولدها:يا يمه عشاني لا تردني خالتك اخر مره شافتك يوم الخطبه
تذكر ذاك اليوم وتنهد بكل الم:آآآآآآآآه تخلت عني بعد ما حبيتها وانا ما ضريتها بشي
امه تبجي على حاله:خلاص يا يمه لازم تنساها
يبجي:ما اقدر يمه صعب صعب
امه تغير الموضوع:اللحين منت ياي معاي بيت خالتك..تفشلني يا ولدي

رغم كل الي صارله ..والتغير بحياته إلا أن احترامه لامه وابوه ما تغير

:افا يمه ما عاش من يفشلج
امه:خلاص حبيبي على المغرب تعال البيت مرني
:أن شاء الله يمه

سكره منها ورد كمل الباقي الكاس ..الا يد تسحبه منه..........كالعاده رفيجه علي الي ما عجبه الحال إلا وصل لها ..عرف مكان الشقه وكان يجي كل يوم ياخذه يرجعه البيت وحاول كثير معه أن يترك المشروب والادمان المخدرات بس ما في فايده....

وصله البيت وسنده عليه وانقله ليه غرفته ..بعد ما صار هالشي يومي من شهرين تقريبا






فرنسا 

رجعو من الطلعه ..دخلت حلا تاخذ لها شاور...اما طلال قرر يدق على امه الوقت بالكويت المغرب اللحين فيحصلهم.....

رد جاسم على التليفون:الو
طلال :هلا والله يبه ..شلونكم؟
جاسم ولهان لصوت ولده:هلا طلال احنا الحمدالله يا ولدي..انت شلونك؟؟ وشلون حرمتك؟
طلال:تمام يبه مستانسين الحمدالله
جاسم بصوت واطي:يعني اطمن انك مرتاح؟
طلال فهمه:الحمدالله يبه..صدقت يوم قلت لي حلا غير 
جاسم بفرحه:الله يتمم عليكم
طلال:شلون امي واموم؟

نوال الي توها طالعه من المطبخ شافت جاسم يأشر له تجي

جاسم:كا امك جيت كلمها...وسلم لي على حلا
طلال:يوصل أن شاء الله

نوال بشوق كبير:الوو طلال
طلال :هلا الغاليه..شلونج يمه؟
نوال:انا بخير..اسأل عن احوالكم طمني؟
طلال :كلنا بخير يمه الحمدالله

طلعت حلا من الحمام واستغربت ما لقت طلال بالغرفه ...غيرت ملابسها عالسريع.......لبست لها قميص نوم ناعم ورفعت شعرها المبلول..

أول ما شافها طلال نسى امه الي عالتليفون وتم يناظرها واهو مبتسم ويتأمل جمالها بدون أي اضافات...

ارتبكت حلا من نظراته وشافت سماعة التليفون بيده..قربت وقعدت يمه...

حلا بحيا:طلال لا تطيح عيونك
طلال بعده يتأملها:حلالي
حلا ويها حمر:منو عالتليفون؟
طلال الي استوعب امه رد رفع السماعه:الو يمه
نوال:هههههههههه حسبي الله عليك من ولد نسيت امك صارلي ساعه اناديك
طلال منحرج:آسف يمه بس السماعه علقت

حلا تمت تضحك عليه ..واهو يقرصها عشان تسكت

نوال:هههه اجل تقول لي السماعه ها..اقول وين حرمتك بكلمها
طلال:أن شاء الله يمه

حلا:هلا والله بخالتي
نوال بحب:هلا فيك حبيبتي .كيف حالك يمه عسى طلال مريحك؟
حلا تشوف طلال:الله لا يحرمني منه أن شاء الله
نوال:الله يوفقكم
حلا:كيف عمي و ميمي خالتي
نوال:عمج بخير...بس والله امامه مادري وايش فيها صار لها اسبوعين مو على بعضها
حلا واهي تحس أن بآخر الايام ما سألت عنها مشغوله مع طلال:خير خالتي.؟
نوال:والله تقول ليه امتحانات فاينل واهي تحاتي النتايج
حلا تطمنها:أي خالتي تدرين مجالها شوي صعب الله يعينها

يسحب منها طلال السماعه

طلال:اقول يمه؟
نوال:خير يمه
طلال:مشعل شلونه شخباره
نوال بحزن:والله يا طلال مادري مين حط باله فكرة انه يرد يدرس بره مره ثانيه بعد اسبوع بيسافر

طلال والي عارف السالفه لان مكلمه امس وحز 
بخاطره انه ماراح يشوفه

طلال:لا يمه اهو بيكمل دراسته يعني ياخذ الشهاده الاعلى
نوال:انا ما صدقت ترجعون واللحين يرد هو مره ثانيه يسافر
طلال:ما عليه يمه كلها سنه او سنتين ويرد
نوال:أن شاء الله
طلال:اخليج يمه اللحين واكلمكم مره ثانيه أن شاء الله سلمي على الكل..مع السلامه
نوال:الله حافظكم مع السلامه

التفت طلال على حلا ولقاها للحين تضحك عليه...

طلال يسوي نفسه زعل:لا والله للحين تضحكين؟
حلا:ههههه بس الي سويته مو شويه ههههه احد ينسى امه هههههههه
طلال يقرصها:انتي السبب وتضحكين بعد
حلا تحاول تفتك منه بس ما في فايده:طلال الله يعافيك وخر عني ما احب احد يقرصني
طلال :اجل ليه باجر ما في فكه مني

************************

طلال ممكن انه يرجع لشذى بعد اعترافه بحبه لحلا ؟؟!!
كيف بتكون مقابلة شذى لولد خالتها؟؟!!
شنو سبب التغيير الي صار لولد خالة شذى ؟؟!!
فيصل بينسى امامه بعد ما قالت له انتهينا ؟؟!!
شنو ردت فعل امامه اذا عرفت حقيقة البنت الي مع فيصل بالمكتبه؟؟!!

يا حبايبي
بمناسبه نجااااااااااااااحي من ماده((((طبولوجيا))(هي ماده في تخصص الرياااضيات))
من فرحتي بنزل ثلاث باااااااااااااارت بس مو انحين 
انشاااااااااااااء يوم الاربعااااااااااااااااااااااه
ام انحين بنزل لبااااااااااااارت لعيونكم
اخيرااااااااااااا
بتخرج
بس باقي لي ماده وحده اي امتحان واحد يوم الاربعااااااااااااء
ادعوا لي بالتوووووووووووفيق


الجزء الثامن



بيت شذى

قاعدين بالصاله ينتظرون قدومهم...شذى كانت بغرفتها تكلم حور مالها خلق تشوف ولد خالتها

حور:يا شذى مالج شغل فيه ونزلي هم في بيتكم
شذى معصبه:اكرها حور ... من يوم حنا صغار واهو كله يعايرني ما يعجبه لبسي وتفكيري ..دوم يكلم امي عني وحتى يو سافرت بره كان رافض يقول ما يصير بنت تسافر بروحها ..اكرهه كل ذكرياتي معاه تلوع الجبد 
حور:اكيد اللحين كبر وتغير
شذى :لو العالم كلها تتغير ..ما اتوقع أن هذا يتغير..احسه معقد وايد ملتزم كلنا نصلي ونصوم بس مو جذي اهو وايد معقد
حور:هههههه لي هالدرجه تكرهينه
شذى:واكثر
حور:انزين عشان امج غيري لبسج اللحين...ونزلي سلمي عليهم وحاولي تتجاهلين وجوده
شذى بتفكير:اممممم تتشوفين جذي
حور:هذا احسن شي
شذى بتملل:خلاص انا بسكر اللحين بروح اللبس
حور:اوكي اكلمج بليل واعرف اخر التطورات يمكن تحبينه
شذى تصارخ:حوروووووو
حور:اخ بطيتي اذني خلاص اتغشمر يلا باي
شذى:باي


تمت تفكر شنو تلبس ..اهو دايما يتطنز على لبسها ..كله يقولها قصير ولازم تتستر حتى لو جدامه...

((امم البس تنوره طويله ولا اعانده البس ضيق!!))


نزلت تحت لقت خالتها جالسه ويا امها استغربت لا ابوها ولا ولد خالتها موجود...

شذى تسلم على خالتها:شلونج خالتي؟
الخاله:بخير الله يسلمج..تعالي قعدي يمي ولهانه عليج
شذى:ولهة عليج العافيه
الخاله:ضعفتي يا بنتي خلصتي
شذى:ههههه أي خالتي مسويه رجيم
ام شذى:ذبحتني وانا اقولها مو زين هالرجيم الي تسوونه ..طالعي صحتها شلون تدهورت
الخاله:عاد يا شذى انتي ما شاء الله مو متينه
شذى:ايه خالتي بس ابي اضعف زود
ام شذى:ما عندج سالفه
شذى تغير الموضوع:ماما وين ابوي؟
ام شذى:ولد خالتك راح يوصله الديوانيه وبيرجع

شذى والي تنطره يجي عشان تشوف ردة فعله اذا شافها

ام شذى كانت وايد فري ومو متحجبه بعكس اختها وايد ملتزمه وريلها دين حيل واهي متحجبه ومتنقبه ..وولدها تربي على هالتربيه قبل لا يصير له الي صار ...فكان دوم ما يعجبه بيت خالته بس كيف بتكون ردة فعله اللحين بتتغير ولا بتم مثل ما اهي؟!

رن باب الجرس

ام شذى:شذى حبيبتي قومي فتحي الباب لولد خالتج
شذى ودها تقول لأ بس خالتها موجوده:أن شاء الله

الباب كان معزول عن الصاله ..اول ما فتحت له استغربت الي واقف جدامها معقوله هذا اهو ولد خالتها ....وين راحت اللحيه؟؟؟ وين الدشداشه القصيره؟؟؟ هذا شخص ثاني ..مو ولد خالتي!!

شذى من صدمتها تمت ساكته:............
:بتم واقف عند الباب يعني

شذى للحين مو مستوعبه أن الي جدامها ولد خالتها...معقوله انسان يتغير 180 درجه...كان لابس لبس شبابي شورت قصير فوق الركب لونه بيج..مع تي شيرت لاكوست اسود..وكاب بيج وحالق مسوي قفل وريحة عطره فايحه المكان تمت تتأمله شذى واهي مو مستوعبه....

قرب منها:ممكن ادخل
شذى اخترعت منه ورجعت لي وره وقالت بكل هدوء:تفضل

سكر الباب وتم واقف ينطرها تنطق تبدي السلام..شافها للجين مصدومه ومن داخله لام نفسه 
كيف تغير لي هالدرجه بي بين العكس

بكل غرور:الناس يسلمون
شذى وعينها بعينه وللحين مو مصدقه:ش شش ..شلونك حمد؟
حمد:بخير انتي شلونج؟
شذى الي مستغربه من اسلوبه:الحمدالله بخير
حمد يشوفها من فوق لي تحت:محلوه شذى
شذى بطلت عينها عالأخر وخافت من نظراته ورجعت لي وره:عيونك الحلوه...تفضل قاعدين بالصاله

مشت عالطول مو مستوعبه الي شافته...كانت تظن انه بيصرخ عليها نفس كل مره خاصه ان لبسها مره ضيج...كانت لابسه تنوره جينز قصيره فوق الركب ضيجه وفيها فتحتين على جنب..مع بلوزه حفر علاق وفاله شعرها وحاطه ميك اب..

سلم على خالته وجلس جنبها وشذى جلست جنب امه فصارت قباله....

حمد طول الوقت يناظرها ..يذكر غرورها عليه وكيف انها دوم تستهزء فيه بشكله وبلبسه... آخر مره شافها قبل لا تسافر للدراسه((اكيد اللحين بيعجبها شكلي اليديد...آآآه يا حمد كيف تشوفها جدامك لابسه جذي وما تتكلم..صارت تعجبك هالاشكال اللحين ...كلا من حلا اهي السبب...طلال بعدها عني ..اكرهم اكرهم))

تقطع عليه خالته تفكيره...

ام شذى:ها حمد شلونك اللحين؟
حمد بابتسامه:الحمدالله عايشين
ام حمد والي مو عاجبها حال ولدها:اقوله يا ام شذى في الف بنت تستاهلك بس خلاص شال الفكره من راسه
ام شذى:أي والله يا ولدي انا مستعده بنفسي ادور لك
حمد بعصبيه:لا تعبين نفسج خالتي زواج ماني متزوج

شذى طول الوقت ساكته تسمعهم..اهي كل الي تعرفه انه خطب وانفصل حتى ما تعرف مين البنت وليش الانفصال...

ام حمد ترفع يدها:حسبي الله عليها من بنت ..ضيعت ولدي
حمد ما يبي امه تدعي عليها:مو منها يا يمه
ام شذى:وللحين تحبها يا حمد؟
شذى واخيرا تدخلت:انتو ليش انفصلتو؟
حمد وبكل عصبيه:وانتي شكو تسألين؟

شذى عصبت منه وصعدت فوق غرفتها...

ام حمد:يا حمد اسويت ؟
حمد مفتشل:ما كنت اقصد بس سؤالها نرفزني
ام شذى:اهي ما قالت شي ..كل الي قالته ليش انفصلت؟
حمد متحسف على الي سواه:سامحيني خاالتي مو قصدي
ام شذى:وانا ليش تتأسف مني ...تأسف من شذى
حمد وقف:عن اذنك خالتي ممكن اروح اتأسف منها
ام شذى بفرح:هذا بيتك يا ولدي

صعد حمد لشذى غرفتها ...بالاول تردد ((انا شقاعد اسوي ...بروح اعتذر حق هذي!!! انا اعتذر منها... بس محتاج لاحد يسمعني لا اخت ولا اخو اشكيله...يمكن اهي تفهمني...))

طق الباب بعد صراع نفسي ...فتحت شذى تظن الخادمه يايبه العشى


شذى واهي حاضنه المخده وتبكي:تعالي

فتح حمد الباب وشافها عالسرير منسدحه مثل اليهال قرب منها واهو يحس أن ماله داعي يصرخ عليها

حمد:اسف شذى ما كنت اقصد

التفتت له أول ما سمعت صوته بالاول انصدمت انه ياي لي عندها ويتأسف!! غير هذا لبسها الي كان مرتفع شوي من سدحتها على السرير وكيف انه ما صرخ عليها !! معقوله حتى مبادئه تغيرت!!!؟ عدلت جلستها وقعدت عالسرير واهي مو مستوعبه الحاله الي حمد فيها ...

حمد اخذ كرسي التواليت وحطه جدامها:آسف بس ما كنت ابي اذكر الموضوع وايد يجرحني

شذى ساكته..معقوله يكلمني عن مواضيعه الخاصه!!!

حمد مل من سكوتها وياي بيطلع:انا كنت متوقع أن السنين الي درستيهم بره غيرتج بس ما في فايده

شذى:لا حمد تكفى اقعد
حمد ابتسم لها ورد قعد قبالها:سامحتيني
شذى تبتسم له:ايه

(حمد طبعه طيب ما تغير ما يحب احد يزعل منه كان يصرخ عليها ويهاوشها بس يرد يصالحها)

حمد:عيل خل ننزل تحت
شذى:لا اقعد ابي اسولف معاك شوي بروحنا
حمد:اوكي
شذى استغربت:يعني عادي اهني بداري نقعد نسولف
حمد فهم عليها:هههههههه أي عادي لا تخافين حمد الاول تغير

حمد توقع انها بتستانس انها صار الريال الي كانت دوم تقوله أن اهو الصح..بس لقى ملالمح الحزن بويها عكس الي ظنه...

حمد:شذى شفيج؟
شذى بحزن:حمد انت وايد تغيرت ليش؟
حمد يتنهد:آآه حتى انتي هالشي مزعلج وانا الي كنت اعتقد انج بتفرحين
شذى واهي تناظره كيف متألم:انا صج يا حمد ما كانت تعجبني تصرفاتك ولا الكلام الي تقوله لي..بس عمري ما تمنيت توصل لي هالمستوى
حمد دمعت عينه واهو مو راضي عن نفسه:تدرين يا شذى أن صلاة ما قمت اصلي.؟
شذى مو مصدقه:معقووووله!!!!
حمد ودموعه بدت تنزل كأنه ياهل:الخمر صار عندي عادي..التدخين 24 ساعه..اهلي ما قمت اشوفهم كل شي تغير
شذى تحس انها بحلم مو معقوله :ليش يا حمد ليش؟
حمد بقهر:كل منها تخلت عني وانا محتاج لها..حبيتها من كل قلبي بس اهي تخلت عني من غير أي سبب
شذى تحاول تفهم:منو اهي خطيبتك؟
حمد يرجع راسه لي وره وبحسره يتكلم:كانت خطيبتي كانت
شذى دمعت عينها على حاله:ما عليه يا حمد تحب غيرها أن شاء الله
حمد يغمض عينه:ما اقدر انساها شذى ..انتي كنتي تعرفيني ما كنت اعرف بنات ولا حتى مجرد اني اشوف ..اهي طلعت بحياتي وحبيتها وخطبتها وحسيت انها اهي الي بتسعدني ..بس الحقير ولد عمها اخذها مني بكل برود اخذها واهي تخلت عني

شذى ((معقوله انا وحمد صار لنا نفس الشي!!... انا تخلى عني عشان بنت عمه واهي تخلت عنه عشان ولد عمها ...سبحان الله نفس العذاب))

شذى:بس الي تسويه بنفسك ماراح يرد لك اياها
حمد :ادري ادري حاولت والله حاولت ما لقيت الا هالطريقه عشان انساها
شذى بفضول:امممممم اهي من اهلنا..اعرفها؟
حمد:لا اهي بنت صديق ابوي ..بيت الغامدي
شذى توقف منصدمه:قلت لي بيت الغامدي!!!
حمد مستغرب:أي حلا الغامدي
شذى :ما يصير؟
حمد:شنو الي ما يصير!!!
شذى تحاول تلم افكارها اكثر:اهي خذت ولد عمها صح؟
حمد:ايه
شذى بخوف: شش شسمه؟؟
حمد يحاول يذكر:طلال الغامدي
شذى تضحك بهستيريا من الصدمه:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

حمد مستغرب من حالها اللحين احو زعلان واهي تضحك...

حمد بعصبيه:ما في شي يضحك شذى
شذى:هههههه إلا في هههههههه
حمد تنرفز:وبعدين يعني؟
شذى وبدى ضحكها تدريجي يتحول للبجي:تدري أن انا بعد حبيت وتخلى عني؟
حمد لاول مره يعرف بهالشي:ليش؟
شذى دموعها تنزل:عشان بنت عمه
حمد منصدم:مثلي يعني!!!!
شذى ردت للهستيريا:ههههههههه إلا اهم نفسهم
حمد مو مستوعب:قصدك أن طلال الي تحبينه اهو نفسه الي اخذ حلا الي احبها
شذى ردت للبجي:أي
حمد عوره قلبه على حالهم:اثنينا يا شذى يصير فينا نفس الموضوع ومن نفس الاشخاص
شذى تبجي:وعدني بالزواج..بس اهي خذته مني
حمد:حلا ما خذته ..حلا كانت مخطوبه لي اهو الي اخذها مني وخلاها تنفصل عني
شذى:المهم انهم تخلو عنا
حمد يجلس يمها:تصدقين اني للحين مو مصدق الي صار
شذى:ولا انا

ينطق باب غرفتها ..الخادمه تناديهم للعشى

حمد يبتسم لها ويمد يده:اخوان و فريند
شذى تصافحه تكرر كلامه وتبتسم:اخوان وفريند


********************



بيت فيصل


فيصل بعد الي سمعه من امامه ...نفسيته وايد تعبانه...قليل ما يقعد مع اهله كله بغرفته يفكر شبيسوي اذا ما صارت امامه له..
((مستحيل انساها..كيف تقول لي خلاص انتهينا؟؟؟..اكيد اهي تحبني اكيد تبادلني نفس الشعور..اكيد كانت معصبه من شي !!! بس ليش متضايقه مني!! ما اذكر ضايقتها بشي)) 

دخلت عليه انفال واهو بعالم ثاني...منسدح عالسرير ومغمض عينه ومشغل اغنية لعبدالله الرويشد (انتهينا)

انفال تحط يدها على جتفه:فيصل شفيك؟
فيصل توه ينتبه لها:انتي متى دخلتي؟
انفال تقعد يمه:من زمان بس كنت بعالم ثاني عالم اموم اكيد
فيصل يبتسم لها:جان زين اهي تفكر فيني مثل ما افكر فيها
انفال بحزن على حال اخوها:فيصل حبيبي انت مو تقول انك كنت تحس انها تبادلك بنفس الشعور ...عيل ليش قالت لك لأ
فيصل :مادري يا نفول حاولت افهم منها بس ما عطتني فرصه...بس حسيت أن الكلام مو من قلبها ودليل انها كانت تقوله واهي متوتره
انفال:تبيني اكلمها لك؟
فيصل:هذا الي كنت بطلبه منج ..ابيج تكلمينها وتعرفين منها ليش رافضتني؟ اخاف في احد بحياتها
انفال:خلاص فيصل انا انشاء الله اروح لها واكلمها انت لا ضايق نفسك
فيصل:الله يعين
انفال تفكر:انزين شلون اشوفها؟
فيصل:اممم انا عندي رقم اخوها بس اهو مسافر اللحين
انفال:طبعا ما تعرف رقمها
فيصل :انا اعرف خالها بعد شوي بروح له الديوانيه اسلم عليه بيسافر الليله يكمل دراسته 
انفال:انزين اطلب منه رقم بيتهم
فيصل:لا نفول فشله..خلاص انا اعرف شلون اييب لج رقم موبايلها
انفال بشك:شلون؟
فيصل: دام اعرف اسمها الكامل اييبه لج نطري بس ادق على واحد من ربعي يشتغل بالاتصالات

يدق عليه فيصل وياخذ منه الرقم ويسجله بموبايله ويعطيه انفال....

انفال تسجله:خلاص اللحين اطلب منها اني اشوفها واكلمها 
فيصل:تسلمين
انفال:فصول امسح رقمها
فيصل:ههههه ما تثقين فيني
انفال:اكيد واثقه فيك..بس اخاف يقص عليك الشيطان وتدق عليها
فيصل:لو كنت ابي اكلمها جان خذيت رقمها من زمان ومن دون لا اقولج بس ما ارضاها لها
انفال تبتسم له:لي هالدرجه تحبها
فيصل:إلا اموت فيها



فجر كانت قاعده بغرفتها تكلم بدريه....علاقتها وياها تطورت عن المسنجر ...بدت تكلمها بالموبايل وايد تأثرت بشخصيتها ...وهالشي كان واضح بالمدرسه جدام البنات والمدرسات واذا طلعت معاهم...بس بالبيت تلعب شخصيتها الثانيه البنت الهاديه المؤدبه...

بدريه:اقول فجورتي
فجر:بدور لا تقولين فجورتي استحي

بدريه ومستانسه أن خطتها يوم عن يوم تنجح بتدمير فجر

بدريه:شتبين اقولج يا حلوه مو هذا اسمج؟
فجر بحيا وكأنها صج تكلم ولد:ايه 
بدريه:هههههه اوكي يا قلبي لا تنسين عزيمة باجر لان فتكينا من المدرسه
فجر: بيكون في بنات بالحفله
بدريه:ههههههههههه اكيد حفلة بنات
فجر:خلاص انا بقول لاهلي
بدريه:اوكي يا حلوه اخليج اللحين...باي يا عمري
فجر :باي حياتي



********************

قعدت امامه من نومة الظهر واهي تحس بالوحده...حلا وطلال مسافرين وباقي اسبوع ويرجعون...ومشعل بعد كم ساعه و يسافر...وغنيمه الي سافرت ويا احمد امس ..ما في شي تفكر فيه غير فيصل ...صورته ماراحت عن بالها....

دخلت الحمام غسلت و غيرت ملابسها...نزلت تحت لقت امها وابوها جالسين يشربون جاي ...باست راسهم وسلمت وقعدت

نوال: كيفك اللحين عسى خف الصداع؟
امامه:أي يمه احسن شوي
جاسم:شالصداع الي صارله اسبوعين ما خف
نوال بحنان:طلع عليها اثر السهر والدراسه يا قلبي
امامه تغير الموضوع:يمه مشعل ماراح ايي
نوال:اكيد بيجي نسلم عليه قبل لا يسافر...اتصلي عليه شوفيه فينه
امامه :أن شاء الله

يرد مشعل عالموبايل وكان قاعد بالديوانيه مع ربعه..شاف الرقم ظن انها نوال

مشعل:هلا بالغاليه 
امامه تقلد صوت امها:هلا بالغالي فينك يا مشعل؟
مشعل والي عدت السالفه عليه لان امامه ضابطه الصوت واللهجه:بالديوانيه عند الربع
امامه:وماراح تجي تسلم على اختك؟
مشعل:افا يالغاليه اكيد بجي وبنتعشى سوى بالمطار 

فيصل الي كان توه داش والقى السلام وقرب من مشعل يسلم عليه

مشعل:لحظه نوال

مشعل يسلم:هلا بفيصل
فيصل:هلا فيك ..شلونك؟
مشعل:تمام زين انك ييت يا ريال توقعناك نسيتنا
فيصل:هههه افا انا انساكم
مشعل:قلنا يمكن طلال سافر وفيصل خلاص سافر معه
فيصل:هههههه انت الخير والبركه يا مشعل
مشعل:تسلم والله على الجيه
فيصل:ولو لازم ايي اسلم عليك قبل لا تسافر 
مشعل :تسلم والله... حياك تفضل اجلس جنبي 
فيصل يجلس:دام فضلك

امامه الي كانت مو مستوعبه الي تسمعه...((معقوله هذا فيصل حبيبي ما غيره..ايه هذا هو صوته ...ياللله يا ربي احمدك شكثر كنت ولهانه على صوته وضحكته الله لا يحرمني منك ))

مشعل يرد على التليفون:الو نوال
امامه الي نست الدقه الي مسويتها:ها 
مشعل عرفها:امووم!!! 

فيصل تلقائيا التفت لمشعل يوم سمع اسمها ((ياللللله شكثر احب هالاسم...جان زين انا الي بدل مشعل واقدر اكلمج....))

امامه الي ودها لو تكون معاهم عشان بس تشوف فيصل:شتبي مشعلوه
مشعل مستغرب:وين نوال.؟
امامه استوعبت:هههههههه هذي انا الي كنت اكلمك
مشعل يضحك بصوت عالي:هههههههههههههه يحماره وانا الي صدقتج ضابطه الدور بعد
امامه:ههههههه ما تستحي على ويهك تسبني جدام ربعك
مشعل :ههههه محد جنبي غير فيصل رفيجي يمون 
امامه بقلبها الله يسلمه يا رب: ولو فشلتني جدامه
مشعل :ههههه انزين شتبين داقه؟
امامه منقهره:لا والله هذا اسلوب تكلم فيه عمتك...روح لرفيجك احسن
مشعل يقهرها:أي والله استحي على ويهج وخليني اقعد معه 
امامه بعصبيه:اذلف انت وياه ..باي
مشعل يسكره واهو يضحك عليها :باي


امامه انقهرت منه ...خاصة أن يكلمها جذي وفيصل جنبه ...اكيد اللحين اهو مستانس...

مشعل سده وتم يضحك على خبال بنت اخته...والتفت على فيصل...

فيصل يبتسم له:الله يدوم هالضحكه
مشعل:الله يسلمك...هذي بنت اختي الي دعمتك والله انها نكته
فيصل بقلبه الله يخليها لي وتحن علي شوي:ههه حرام عليك
مشعل:والله أن البيت من دونها ما يسوى..اكثر وحده بفقدها اهي
فيصل:الله يخليها لكم أن شاء الله (وبقلبه ولي بعد) 
مشعل:تسلم 
فيصل:شوف عاد لا تردني طلال موصيني عليك وانا بنفسي بوديك المطار
مشعل:لا يا خوي لا تعب حالك ...الاهل بيوصلوني وبنتعشى يميع هناك
فيصل:افا يا مشعل وانا مو من الاهل
مشعل:لا يا خوي ما ابي اكلف عليك
فيصل:لا كلافه و لا شي..لا تردني
مشعل يبتسم له:تسلم ما قصرت
فيصل خطرت باله فكره:شرايك اخذ اهلي معي يتعرفون على اهلك ونتعشى يميع ومره وحده نودعك
مشعل عجبته الفكره:صدق طلول يوم قال عنك بو الافكار
فيصل:ههههههههه


********************

بعد ما قررو مشعل وفيصل انهم يطلعون على العشى يميع بعد صلاة العشى لان طيارة مشعل 10 بليل...
رجع فيصل البيت وخبر امه واهي ما رفضت خاصة يوم عرفت انهم اهل الي يحبها ولدها ..فقررت تتعرف عليهم وتشوف امامه...اما انفال فستانست على الفكره عشان تتعرف على امامه وباجر تكلمها بالموضوع...فجر الي تعذرت انها مالها خلق تطلع عشان يفضى لها البيت وتكلم بدريه على راحتها....
اما فيصل ما اوصف لكم شعوره يحس انه طاير من الفرحه أن بيشوفها اليوم واااااااايد فاقدها وتمنى من كل قلبه انها تكون حنت عليه شوي وغيرت رايها...


مشعل دخل سلم على نوال وجاسم واموم وتمو يسولفون....

مشعل يقرص امامه:تقلدين صوت امج ها؟
امامه :هههههه انت غبي ما عرفت تميز
نوال تطقها:عيب يا بنت تقولين عن خالك غبي ..امتى بتكبرين؟
مشعل:ههه نوال عادي شفيج
امامه:شفتي اهو يقول عادي معترف انه غبي
مشعل يسوي نفسه عصب:يلا عاد لا تطولين لسانج علي لا اقصه لج
امامه:وااااااااي يمه خوفتني
جاسم:والله انكم جهال متى بتكبرون؟
مشعل تضايق من كلامه بس طوفها:وشنبي بالكبر يا بو طلال
جاسم يوقف:الكبر للرجاجيل يا مشعل
نوال متنرفزه منه:ومشعل رجال وما عليه كلام
جاسم:وشدخل مشعل بالموضوع انا اقول عامة
نوال:وانت وين رايح منت جاي معنا المطار؟
جاسم يقرب لمشعل:لا عندي شغل ..تروح وترد بسلامه يا مشعل
مشعل يسلم عليه:الله يسلمك
جاسم:دير بالك على نفسك...واذا نقصك شي لا تستحي اطلب
مشعل:تسلم يا بو طلال

بعد ماراح جاسم...

امامه:متى بنمشي المطار؟
مشعل:هههههه لي هالدرجه مستعيله على فراقي
امامه :افا مشعلوه مو قصدي جذي..بس لاني ولهت على الطلعه من زمان ما طلعت
مشعل يبتسم لها:واليوم بعد بيون ناس يتعشون معنا تعرفي عليهم
نوال:مين هذول؟
مشعل:الله يعافيج رفيجي اصر إلا يوصلني المطار عاد انا قلت له بروح اتعشى ويا الاهل ..فقال ليه ما اجيب اهلي ونتعشى سوى ويتعرفون على بعض
نوال عجبتها الفكره:أي خوش فكره مين بيته؟
مشعل :ما تعرفينهم نوال...اهم اهل الصبي الي دعمته اموم

امامه حست بهاللحظه انا بتموت((فيصل!!! اهل فيصل بيجون معنا!!! يعني بشوف فيصل!!! لا ما اقدر ما اقدر اشوفه بعد الي قلته له..اكيد بضعف جدامه ما ابي اشوفه مستحيل اروح))

نوال:خلاص اجل يا امامه تعرفي على خواته دام هم من عمرك
مشعل:أي اذكر انه قال لي عنده اخت اكبر منه واخت صغيره حيل ..وعايش مع امه ما عنده خوان وابوه اسير
نوال عورها قلبها:الله يعينهم اجل اخته الصغيره ما شافت ابوها؟
مشعل :لا ما لحقت عليه انولدت بعد الغزو
نوال:الله يكون بحالهم..ومتى بتروحون
مشعل يشوف ساعته:بعد ساعه كذا..اصلي العشى واجيكم
نوال:على خير أن شاء الله
مشعل استغرب سكوت اموم:اموم ساكته عجيبه؟!
امامه توقف:انا ما اقدر اروح معكم
مشعل :ليش؟
امامه تدور عذر:امممم فشله اخوهم بيكون موجود وانا استحي
مشعل:هههههههههههههههههههه انتي تستحين خبري حلووي الي تستحي مو انتي
امامه تضربه بالكوشيه:بايخ
نوال بجد:اسمعي عاد اموم لا تفشليني مع اهل الولد أول مره نشوفهم قصب عليك بتجين ..اجل هو ليه جايب اهله عشان نتعرف عليهم
امامه شوي وتبجي:يمه تكفين ما ابي اروح
مشعل شك بالموضوع:ليه اموم مفتشله يعني من بعد ما دعمتيه؟
امامه ما لقت إلا هالسبب:أي ما اقدر اشوفه فشله
مشعل:ههههه لا لا تحاتين فيصل مو نوعه كذا...نسى الموضوع اصلا ودليل صار واحد من ربعنا
امامه ما لقت أي مفر:يعني لازم اجي
نوال:أي لازم شبتقول امه عيب عليك
امامه قعدت :خلاص بجي


بعد ما صلى مشعل العشى ...اتصل على نوال يطلعون له بره...

امامه كانت ترجف من الخوف بس تحاول ما تبين هالشي جدام امها ومشعل...اهي من داخل مستانسه بتشوفه بس مو عارفه كيف تقدر تقابله بعد الي قالته ((ليش قلت له انتهينا؟؟؟ شلون نهيت حبي له وانا ادري انه ما راح ينتهي؟؟ يا ربي شسوي اخاف اكون ظالمته ؟؟ )) اقطعت عليها افكارها نوال

نوال من تحت بالصاله تنادي عليها:اموووم ..امامه
امامه تنزل وجنطتها بيدها:خلصت يمه
نوال تشوفها وتبتسم:ما شاء الله ايش كل هذا؟
امامه :ههههه بعد أول مره نشوفهم يمه لازم اتعدل
نوال تبتسم لها:متى ابلغ فيك واشوفك عروسه

امامه رجف جسمها ومر فيصل في بالها وما نطقت بكلمه...

نوال:صدق يوم قال مشعل الحيا لحلا مو لك...لو اهي الي قايله لها هالكلام جان اللحين وجهها شاب ضو
امامه:ههههههه والله اهي غير وانا غير
نوال:امشي لا يذبحنا خالك اللحين

وقفت امامه جدام منظره قريبه للباب الخارجي وعدلت نفسها وبعدها طلعت لمشعل.....

كانت لابسه نفنوف قصير مخصر على جسمها...طوله تحت الركب بشوي...والجم كان ثلاثة ارباع...كان لونه اسود وفي تطريز الوان صوب الصدر والجم والحاشيه...ومستشوره شعرها الي طال عن عرس حلا ...وحاطه باند اسود ويجي الشعر كله من فوقه...مع جوتي كعب اسود مطولها شوي ومخلي شكلها احلى...مكياجها كان خفيف بس معطيها جمال زياده عن جمالها..راسمه عينها بكحل اسود..وحاطه حمره فاتحه خفيفه وبودره ورديه خفيفه...




كيف بتكون مقابلة فيصل بأمامه؟؟!!
شنو ردت فعل امامه اذا شافت انفال ؟؟!!
مشعل وذكرياته مع حور في بريطانيا بتزيد عليه مواجيعه ؟!
فجر بتروح لحفلة بدريه ؟؟!! وشراح يصير هناك؟؟!!

وهذاااااااااااااااا
الباااااااااااااااارت الثاني
من فرحتي بنجااااااااااااااااحي من طبولوجيا وبتخرج من الجاااااااااامعه
اهداااااااااااااااااااء للكل من تااااااااااااااابع
القصه
شكرااااااااااااااااااااااااااااااااااااا



الجزء التاسع



وصلو المطار وراحو صوب المطاعم اخذو لهم طاوله ...واتصل على فيصل واهو قاله جايين بطريج....

امامه بخوف:اقول مشعل
مشعل:قولي
امامه:اممممم انتو بتجلسون معانا؟
مشعل استغرب من سؤالها بس ظن انها مستحيه منه:ايه دام نوال وامه معنا عادي يعني بنكون بطرف الطاوله
نوال:وشفيك يا بنتي؟
امامه تبتسم:ابد ما فيني شي بس اسأل

يتصل فيصل على مشعل لانهم وصلو...كانت تشوفه من بعيد وعينها بس عليه تحس محد بالمطار غيرها اهي معه ...كل ما قرب دقات قلبها تزيد ونفسها يقل.. تحس اذا وصل بتختنق خلاص..

فيصل كان يدور الطاوله الي وصف له اياه مشعل...وعينه تدور على امامه ..يوم شافها قلبه فز لها ((آآآآآآآآه يا قلبي واخيرا شفتج..يا ربي شالجمال...ولهت عليج )) ابتسم لها واهو يناظرها
..واهي يوم شافته يبتسم نزلت عينها للارض حست أن الدنيا كلها شافتهم...

فيصل:السلام عليكم
الكل وامامه بصوت واطي:وعليكم السلام
فيصل يعرف:هذي امي نهى..وهذي انفال اختي الكبيره
نوال:ونعم والله هلا بأم فيصل
ام فيصل تسلم:هلا فيج حبيبتي
مشعل يعرف:هذي اختي وامي نوال وهذي بنت اختي (ويقولها بغشمره) الي دعمتك يا فيصل امامه

تلقائيا التقت عيونهم ابعض بس هالمره ما قدرت تنزل عينها تحس انها ولهانه لشوفته ..قطعت عليها ام فيصل واهي تقرب منها وتبتسم بكل حب وحنيه..

نهى:هلا ببنيتي
امامه بحيا تسلم:هلا فيج خالتي

وتم الكل يسلم على الثاني....يوم سلمت انفال على امامه تذكرت هالبنت بس ما تدري وين شايفتها !!..بعدها قعدت نهى جنب نوال وجنب نوال مشعل وبعده فيصل وبعده انفال وبعدها امامه بحيت تكون جلستهم بشكل دائري..

من حسن حظ فيصل انه موقعه يقدر يشوف فيه امامه ...تم يناظرها بكل شوق يحس انه هالبنت ساكنه بوجدانه كيف تبغيه ينساها...

امامه تحس أن عيونه ما شالها عنها وهالشي مسبب لها ارتباك..عينها بالارض مهي قادره تشاركهم بالسوالف...

انفال تساسر فيصل بصوت واطي:خف عالبنت تراها منحرجه

ابتسم فيصل لها والتفت لمشعل يسولف معه


انفال:شلونج امامه؟
امامه رفعت عينها لها وكانت قريبه منها وايد ((لاااااااااااااا مو معقوله اهي ..اهي نفسها الي بالمكتبه!!! طلعت اخته !! كييييييييييييييييف ليييييييه ما سمعت كلام غنوم...لييييييييه ظنيت فيه ظن السوء.......))
انفال استغربت من سكوتها وملامحها المنصدمه:امامه فيج شي؟؟
عيونها بدت تغورق من الدموع التفتت لفيصل لقته يسولف ويا مشعل ((ظلمته ..ونهيت كل شي بينا واهو ما سوى شي...يا ربي كيف اتسامح منه اللحين))
قامت من مكانها فجأه بدون لا تقول لأحد ...والكل استغرب من ردة فعلها واكثرهم انفال لانها كانت تكلمها....

نوال:ايش فيها؟
انفال مستغربه:والله مادري خالتي
مشعل:انا اروح لها
نوال توقعت ممكن راحت الحمام:وين تروح..اجلس ما فيها شي اللحين تجي

ردو نوال ونهى يسولفون وكل وحده تشكي الحال للثانيه.....وانفال راحت تطلب لها عشى ..اما مشعل وفيصل راحو يسوون اجراءات السفر عشان يتم مشعل معهم واهو مرتاح لين يجي موعد طيارته...فيصل طول الوقت يحاتي امامه يحس فيها شي وده لو يروح لها ..استأذن من مشعل أنه بيروح الحمام... 

تم يدورها بكل مكان...لقاها واقفه عند محل اكسسوارات وسرحانه..قرب منها واهو يدعي ربه انها ما ترده...

فيصل من وراها وبصوت هادي:امامه
امامه غمضت عينها تظن انها تتخيل صوته ...رد كرر يناديها يوم شافها ما ردت وقف جدامها لقاها مغمضه عينها وشاده عليهم....

فيصل بحنيه:امامه شفيج؟
امامه فتحت عينها وردت غمضتهم :انت فيصل؟
فيصل خايف عليها:امامه شفيج..انا فيصل
امامه تذكرت الي سوته فيه تمت تبجي:ما فيني شي ...ما فيني شي
فيصل انصدم يوم شافها تبجي:حبيبتي لا تبجين..اذا وجودي مضايقج اللحين امشي

امامه يوم سمعت حبيبتي بجيها يزيد وفيصل مو عارف شيسوي الرايح والي راد يشوفها..اخذ منها الي بيدها ورجع لمكانه...ومسك يدها بحنيه واخذها لزاويه بعيده عن الناس...

فيصل يترك يدها :ممكن اعرف شفيج؟
امامه مو مستوعبه الي سواه :كيف تمسكني جدام الكل..لو مشعل شايفك
فيصل بشوي عصبيه:انتي هذا الي هامج...ما شفتي حالتج شلون تبجين والكل قاعد يشوفج...ما تحسين فيني بعد الي قلتيه لي بالجامعه..بس تفكرين بهالاشياء
امامه تناظره واهي منصدمه من كلامه ودموعها تنزل:....
فيصل بعتاب:ممكن اعرف انا اسويت...كل الي سويته اني حبيتج وعمري ما فكرت اني اضايقج...ويوم اني فكرت اتقدم لج تردين علي انه انتهينا!!! مين عطاج الحق انج تنهين الي بينا
امامه تبجي واهي ساكته من دون أي نفس:...
فيصل عوره قلبه:ممكن ما تبجين
امامه بجيها يزيد وتمت تشاهق:............
فيصل يمسح دموعها بكلنكس:قطعتي قلبي حبيبتي لا تبجين
امامه سحبت منه الكلينكس وابتعدت:لو سمحت وخر عني ولا تقول حبيبتي مره ثانيه
فيصل :انتي تحبيني لا تنكرين هالشي

ما قدرت تستحمل زود...تحس انها ما تستاهله كيف ظنت فيه جذي...تركته وراحت للحمام تمت تبجي من كل قلبها..فيصل مسح دمعه نزلت من عينه واخذ نفس عميق ورجع لهم...

ام فيصل:وينك يمه؟
فيصل:ماكو شفت واحد من ربعي وتميت اسولف معه
مشعل:نوال امامه ما رجعت للحين؟ 
نوال خايفه عليها:جوالها هنا ..الله يستر
نهى تطمنها:لا تحاتين يوخيتي ما فيها إلا الخير

تقطع كلامهم امامه..وشكلها يعكس الي كانت فيه قبل كم دقيقه....

نوال بخوف:يمه اموم فين رحتي؟
امامه تبتسم لهم:سامحوني قمت فجأه بس تذكرت شي وسويته ورديت
نهى:خرعتينا عليج يا بنيتي
امامه تجلس:سامحوني والله بس الشغله كانت ضروريه
مشعل :شتبين اطلب لج؟ كلنا طلبنا
امامه:مو مشتهيه مشعل
انفال تأشر على صحنها :ذوقي هذا امامه وايد لذيذ
امامه :مشكوره حبيبتي بس شبعانه
انفال تمد لها بيدها:يلا عاد لا ترديني..منقوله
امامه تاخذ منها:مقبوله ...
نهى تكلم امامه:تخرجتي يمه؟.
امامه:لا خالتي باقي لي صيفي أن شاء الله
نهى:مع فيصل ولدي أن شاء الله
مشعل:أي تعال فصول انت معاها بالجامعه
فيصل منحرج:ايه 
نوال:أي تخصص يا ولدي
فيصل:مدني خالتي
مشعل:بنفس التخصص بعد..هلا هلا يا فيصل في بنت اختي
امامه رفعت عينها لفيصل شافته يبتسم لها :لا توصي حريص يا مشعل
انفال:الحمدالله انا افتكيت من الدراسه..الله يعينكم
نوال:وانتي يا بنتي ايش كنتي تدرسين؟
انفال:تجاره واعمال واللحين اخذت الدكتوراه
مشعل: هههه فيصل واموم نفس التخصص..وانا معك نفس التخصص
انفال مستحيه:ههه انت بتاخذ دكتوراه بهالمجال
مشعل:أي انا معي الماجستير وبكمل الدكتوراه
انفال:الله يوفقك
نهى :امامه وحيدتج يا نوال؟
نوال تبتسم لها:لا عندي طلال الكبير بس مسافر شهر عسل
نهى:ما شاء الله الله يسعده 
نوال:تسلمين حبيبتي

نداء الطائره....يعلن عن الرحيل اصعب اللحظات على الاهل والاحباب لما يودعون احبابهم ..وخاصة اذا كانو بيطولون بالغربه 

مشعل بحزن وعينه على نوال:هذي رحلتي
نوال دمعت عينها:خلاص يا مشعل بتسافر مره ثانيه
نهى تهديها:افا عليج يا وخيتي شالكلام...ان شاء الله بيرد لج والشهاده معه وماراح يقصر كل يوم بيكلمج
نوال تحضنه وتبجي:كل يوم كلمني طمني عليك..مو تتركني احاتيك أول ما توصل تكلمني ..واكل عدل ..واذا جيت بتنام تلحف عدل ..ولا تاكل دسم بليل
مشعل يضحك:هههههههههه الله يهديج نوال جني ياهل أول مره اسافر
فيصل:هههههه تحاتيك يا مشعل

امامه دموعها تنزل وتمسحهم مشعل قريب منها حيل كيف بتقدر على بعاده....الكل تم يسلم عليه باقي امامه جالسه بمكانها تبجي من غير أي صوت..

مشعل بحزن:ماراح تسلمين علي اموم
امامه توقف وتحضنه وتمت تبجي:لا تروح مشعل اقعد معاي محتاجتلك
مشعل :افا اموم ليش تبجين...
امامه:لا انت ولا طلال ولا حلا ولا غنوم ..شسوي من دونكم ..مشعل تكفى اقعد لا تروح
مشعل يبعدها ويخليها جدامه وبصوت واطي: ابيج اقوى من جذي عشان امج وبعدين تعرفتي على انفال وان شاء الله كل يوم بكلمج
امامه تمسح دموعها:كل يوم مشعل تكفى
مشعل:أن شاء الله ..مع السلامه

راح فيصل يوصله ليه داخل ..ويوم خلاص قربو للبوابه...

مشعل:فيصل
فيصل:هلا
مشعل:ما اوصيك على اهلي هم نفس اهلك...
فيصل يبتسم له:لا توصي حريص
مشعل يبتسم له:والي مزعلها راضها ..ودير بالك عليها
فيصل انصدم من كلامه ((ليكون شافني وانا اكلمها ..لا يظن فيني غلط)): مشعل انا ..انا
مشعل يبتسم له:اهم شي يا فيصل انك ما تكون تلعب عليها...لاني شفتك وانت تكلمها ونظراتكم لبعض واضحه ما تطوف علي
فيصل مستحي منه:والله يا مشعل الشي مو بيدي ..بس انا نيتي صافيه وبتقدم لها أن شاء الله 
مشعل :وماراح نلاقي احسن منك ..بس ترا البنت متضايقه يا ويلك أن كنت مزعلها
فيصل بخوف:انا ما سويت لها شي يضايقها وربي
مشعل :ههههههه اتغشمر معك ليه خفت ...اشوفك على خير أن شاء الله وطمني عليك
فيصل يحضنه :ترجع بالسلامه ودير بالك على نفسك
مشعل يودعه:مع السلامه


رجع لهم فيصل واهو مرتاح أن مشعل عرف و ايده بدل لاا يخانقه..ناظرها واهو يبتسم وغمز لها وامامه استغربت من حركته ونزلت راسها بسرعه..

فيصل:يالله يمه خالتي نمشي
نوال توها تستوعب:اموم حنا جينا بسيارة مشعل كيف بنرجع اللحين
نهى:افا يا نوال شالكلام ..احنا نوصلكم
نوال:تسلمين يا ام فيصل اللحين اتصل على زوجي يجينا ..ما نبي نكلف عليكم بهالليل
فيصل:ما في كلافه خالتي ..لا تعنين عمي ..انا اوصلكم

وبعدها راحو ويا فيصل ..نهى جلست جنبه جدام ...ونوال وانفال وامامه ورا ...بحيث تكون امامه وره مقعد فيصل...واهو تشقق من داخله وتم يناظرها طول الطريج واهي كل لحظه تسرق لها نظره....وتبادلو امامه وانفال ارقام موبايلاتهم ...










بعد مرور يومين من الاحداث علاقة شذى وحمد زادت وايد...تحس شذى انها بدت تميل له..اهو شاب جميل ما ينقصه شي بس كان اسلوبه وطريقة تفكيره ما تحبها...بس اللحين اهو صار الشخص الي تتمناه..خاصة أن طلال حبها له تحول لكره وانتقام..

عزمها حمد على الغدا واهي ما رفضت ....

شذى بفرح: صج حمد
حمد:أي صج بتعالج
شذى مستانسه:ونستني حمد..الله يوفقك
حمد:العلاج مو صعب لاني توني بدايه الادمان بس يبيله صبر وثبات
شذى:حاول يا حمد لازم تتعالج عشان امك ما تستاهل وعشان نفسك باجر وراك زواج وعيال لازم تكون صاحي لهم
حمد بحزن:ما اتوقع بتزوج بعد حلا
شذى وكرهها يزيد لهالبنت اكثر:حمد انت لازم تنساها مثل ما انا نسيت طلال 
حمد بحقد:انا لازم ادمرها مثل ما دمرتني
شذى :شلون؟
حمد يبتسم بمكر:تبين تنتقمين من طلال ؟
شذى:ومن حلا بعد
حمد :خلاااص عيل سمعي الي بقولج عليه ...وتسوينه بالضبط
شذى بكل نشاط:اكيييييد





امامه قاعده بالصاله ويا امها الي تتكلم بالتليفون..بالها مع فيصل ..تذكر آخر مره شافته بالمطار ابتسمت يوم تذكرت أن قالها حبيبتي...وكيف انه ما فقد الامل فيها للحين مصر على حبه لها...

نوال تسكر التليفون:امومه
امامه الي كانت سرحانه:هاا
نوال:في احد يقول لامه ها
امامه:هههه اسفه يمه مو قصدي
نوال:جيل هالوقت ما في احترام
امامه:يمه شفيج الله يهديج ما كان قصدي
نوال:باجر معزومين بيت ام فيصل
امامه:ليش؟
نوال:مسويه عشى عشان بنتها انفال خذت الشهاده وعازمتنا
امامه:أي أن شاء الله
نوال:اتصلي على الصالون وحجزي لنا موعد باجر
امامه:اوكي يمه (يرن موبايلها)...هذي انفال
نوال:أي يمكن تعزمج على حفلتها

امامه ترد:اهلين
انفال:هلا فيج ..شلونج ؟
امامه :تمام وانتي؟
انفال:الحمدالله..امامه باجر أن شاء الله مسويه عزيمه على العشى لا تخلين
امامه:أن شاء الله 
انفال:عندج شي اليوم امامه؟
امامه بخوف:لا ما عندي شي
انفال :حبيت اكلمج بموضوع خاص اذا ممكن اشوفج اليوم
امامه حست الموضوع فيه فيصل:خير صاير شي؟
انفال:ما فيه شي بس حبيت اكلمج بموضوع على انفراد
امامه:خلاص حبيبتي ..شوفي المكان والوقت الي ريحج وانا اجي لج
انفال:يناسبج اليوم بعد صلاة المغرب
امامه:أي اوكي يناسبني
انفال:عاد انتي اختاري المكان
امامه:ههه امممممم مارينا على البحر
انفال:خوش مكان ..خلاص القاج هناك
امامه:أن شاء الله
انفال:باي
امامه:باي

نوال:خير؟
امامه:يمه انفال بغتني بموضوع وتواعدنا بعد صلاة المغرب
نوال:الي ريحج حبيبتي



وصلت امامه واتصلت على انفال واتفقو انهم يتلاقون ((بكوستا))

انفال تسلم:هلا والله
امامه:هلا فيج حبيبتي
انفال:ها شلونج مع العطله؟
امامه:والله ماكو ملل ما في شغل الدوام ارحم
انفال:ههههههه هذا اهو انا اللحين قاعد ادور لي شغل مليييييت من البيت
امامه:أي والله
انفال حبت تدش بالموضوع:امامه حبيت اخذ رايج بموضوع..ابي رايج فيه
امامه :تفضلي
انفال :مثل ما تعرفين اني اخت فيصل الكبيره..وفيصل ما يخش عني شي
امامه وبدت ترجف من احد يجيب لها طاريه:أي نعم
انفال:اهو الكورس هذا كان كلش مو طبيعي ويوم سألته صارحني انه يحب وحده معه بالجامعه..
امامه تسمعها وتحس الكلام عنها:.......
انفال تبتسم لها:طبعا هالبنت دعمته ومن ذاك اليوم واهو مو قادر ينساها...والمشكله أن أول حب له بحياته
امامه بحيا:ايه
انفال:طبعا تعرف عليها اكثر واكثر بحكم انها معه بنفس المحاظرات...وعرف انها خوش بنت وتأكد من حبه لها..وقرر انه يصارحها بس يوم صارحها
البنت رفضته وطلبت منه أن ينسى كل شي بينهم وانهم انتهو...بالرغم من انه متأكد انها تبادله نفس الشعور..ومن ذاك اليوم واخوي ما يعرف طعم النوم وراحه ..حتى الاكل ما قام ياكل عدل ولا قام يقعد ويانا..كله بغرفته بروحهه يقعد يفكر فيها..فانا قلت اخذ رايج بالموضوع
امامه تحس بتأنيب الضمير على حالته:بشنو؟
انفال:اخوي يقول انه ما غلط بحقها ولا ضايقها يوم..بس اهي كلامها له يدل على انه جرحها 
امامه تبلع ريجها:اممم ممكن اهي غلطانه
انفال وكأنها وصلت للي تبيه:كيف يعني؟
امامه بتردد:امممممم يمكن اهي ما تستاهله لا يتعلق فيها اكثر يحاول ينساها
انفال استغربت من ردها:شلون تبينه ينساها واهو يحبها إلا يموت فيها؟
امامه دمعه نزلت من خدها:بس اهي رفضته ونهت كل الي بينهم قبل لا يبتدي ما تستحقه...
انفال حست السالفه فيها شي:ليش تظنين ما تستحقه؟
امامه تلقائيا:لانها ظنت فيه غلط ما تستاهل حبه
انفال بحزن:عشان جذي رفضتيه
امامه تمسح دمعه ثانيه:ما استاهل حبه انفال
انفال:انتي تحبينه صح؟
امامه ساكته:...
انفال:صح؟؟!!
امامه بصوت واطي:إلا اموت فيه..
انفال :عيل ليش قلتي له جذي؟
امامه ترفع راسها:ما تصدقين اذا قلت لج السبب؟
انفال :لا تخافين بصدقج انتي بس قولي لي...والله يا اموم لو شفتي حاله تحنين له 
امامه:بقولج

تمت تقوله الي الموقف الي شافته فيه وياها بالمكتبه وكيف ظنت فيه.....

انفال:هههههههههههههههههههههههه من صجج
امامه منحرجه:قهرني حسيت انه جرحني فقلت اجرحه..بس جرحت نفسي قبل لا اجرحه
انفال:ما فكرتي أن ممكن تكون اخته او وحده تصير له؟
امامه:مادري الغيره ما عطتني مجال افكر بشي
انفال:يعني هالموضوع اهو الي خلاج ترفضينه
امامه تهز راسها:ايه
انفال:وبعد ما عرفتي اني اخته؟
امامه:تأكدت اني ما استاهله ولا استحق حبه
انفال منصدمه:من صجج بدل لا تصلحين الغلط تزيدينه
امامه بحزن:انا جرحته انفال
انفال تمسك يدها:ما تصدقين اموم اهو شكثر يحبج...اليوم الي شفتينا فيه كان يايبني المكتبه عشان اشوفج...طول ماهو معي واهو بس يكلمني عنج ...تدرين اهو الي طلب مني اكلمج واعرف ليش زعلانه منه...وينتظرني تحت ارد له خبر
امامه مخترعه:فيصل تحت!!!!!!!!
انفال:يحاتي تكونين رفضتيه لانج تحبين احد ثاني او محيره لاحد
امامه:عمري ما بكون لغيره
انفال تبتسم لها:يعني تحبينه كثر ما هو يحبج؟
امامه تبتسم:انا اكثر
انفال تمسك موبايلها:خل اطمنه تلقينه احترق بمكانه
امامه وتحس انها ولهانه لصوته:امممم حطي سبيكر
انفال:هههههههه تبين تعرفين ردة فعله
امامه بحيا:ايه 
انفال تركب سماعة الموبايل:اخذي وحده وانا وحده

دقت عليه وعلى طول رد...

انفال:بسم الله حتى ما رن رنه
فيصل بخوف:قولي لي نفول انها مو مخطوبه ولا تحب غيري
انفال تغمز لامامه :فيصل مادري شقولك بس.....بس
فيصل:بس شنو ليكون محيره؟؟؟
انفال بصوت حزين:ايه يا فيصل اهي ..
فيصل بعصبيه يقاطعها:لااااااا مو بكيفها ...ماراح تكون لغيري انا اعرف شلون اتفاهم معاها (سكره)


امامه بطلت عينها عالآخر :امبيييييه شبيسوي فيني
انفال تحسفت على الي سوته بأخوها :الله يهديه عصب بسرعه ما مداني حتى اكمل كنت بقوله حقك
امامه :بس هم ما كان لازم تسوين جذي لان...

قطع عليها كلامها فيصل جاي صوبهم وبكل عصبيه يحط يده عالطاوله....

فيصل يشوفها بعصبيه:من قال اني بسمح لج تتزوجين غيري!!



امامه بتعاند وترفضه مره ثانيه؟؟!!
شذى وحمد بيهدمون حياة حلا وطلال؟؟!!
تعلق حمد المفاجأ بشذى للانتقام او ..؟؟ََ!!

الجزء العاشر

قطع عليها كلامها فيصل جاي صوبهم وبكل عصبيه يحط يده عالطاوله....

فيصل يشوفها بعصبيه:من قال اني بسمح لج تتزوجين غيري!!

امامه متشققه من الداخل بس بينت العكس:والله مالك أي سلطه علي
انفال بتقول الصج:فيصل ترا امامه..
فيصل يقاطعها:لو سمحتي انفال خلينا بروحنا
امامه بعناد:انفال لا تروحين

انفال تروح بعد ما شافت عين اخوها ..والتفتت لامامه وساسرتها ((صلحي غلطتج بنفسج))
فيصل يقعد قبالها ويحاول أن يهدي...وامامه منزله راسها وتنتظره يتكلم...

فيصل بصوت كله عذاب:صج امامه انتي محيره؟
امامه كسر خاطرها بس حبت تطفره:ايه
فيصل :وانا!!
امامه وعينها بالارض:وشفيك انت؟
فيصل يقرب الكرسي منها بحيث يصير جنبها:ممكن تشوفيني
امامه :فيصل لو سمحت الي تسويه غلط ما يصير تقعد معاي بروحك بمكان عام
فيصل ما اهتم بكلامها:ممكن تشوفيني
امامه رفعت عينها له :نعم

فيصل تم يناظرها وشاف العكس بعينها...مرت 3 دقايق واهم يتفاهمون بلغة العين...امامه نزلت عينها 

امامه :فيصل كافي
فيصل:ليش منتي راضيه تفهمين اني احبج؟
امامه تغمض عينها:فاهمه
فيصل:عيل ليش تسوين فيني جذي؟ ليش تذليني بحبج؟
امامه:انا اذلك؟
فيصل:امامه كل الي ابيج تفهمينه اني احبج ..وربي الي خلقني اني احبج وانا نيتي شريفه ولا جان ما قلت لانفال ..وعمري ما فكرت العب عليج..احبج فهميني
امامه تبتسم له:وانا بعد
فيصل مو فاهم شي:انتي شنو؟
امامه بحيا:انفال تقولك
فيصل يترجى:لاااااا بليز انتي الي قولي ابي اسمعها منج
امامه:فيصل ما اقدر افهمني..
فيصل:والله اني مو فاهم شي يا امامه 
امامه تبتسم له:اسمحلي فيصل كافي الكلام الي دار بينا وبعدين انا محيره ما اقدر اطول معك
فيصل رد للعصبيه:انتي تلعبين علي؟

انفال ييت لهم وتظن أن الموضوع انتهى...

انفال:يلا عاد كافي يا كناري الحب
فيصل باستهزاء:أي كناري أي بطيخ..واهي محيره لغيري
انفال تشوف امامه واهي غمزت لها :انت عرفت لمنو؟
فيصل :اكيد لولد عمها او عمتها
امامه براءه:انا ما عندي ولد عم ولا ولد عمه
فيصل:عيل ولد خالج
امامه :وهم ما عندي لا ولد خاله ولا خال
فيصل :لمنو؟
امامه توقف:انا استأذن اللحين ما اقدر اقعد زود..مع السلامه

فيصل بكل عصبيه:اذبحها هذي.؟
انفال:ههههههه انت اقعد وهد بالك
فيصل:انتي من صجج تضحكين!!
انفال:لانك يا حلو معصب والسالفه ما تسوى
فيصل:انتو بتيننوني تقولج محيره وعندكم عادي
انفال:لانها محيره لك يا حبيبي
فيصل بصدمه:نعم!!!!!!!
انفال:ههههه اهي تحبك يا فيصل مثل ما تحبها والموضوع كان سوء فهم مو اكثر
فيصل بيطير من الفرحه:من صجج
انفال:ههه أي من صجي
فيصل:نفوووووول اموت عليج
انفال:ههههههه مصلحجي
فيصل:انزين شنو اهو السوء الفهم.؟

تمت انفال تقول له كل الي قالته لها امامه بالتفصيل..


**************************

بيت حور

بو حور:خلاص يا بنتي سوي الي يريحج
حصه(زوجة ابوها):شلون تسوي الي يريحها؟
حور متملله منها:اللحين انتي مو تبين تفتكين مني ..خلاص انا بترك لج البيت وبسافر اكمل دراستي
بو حور:حور عيب عليج حبيبتي تكلمين امج جذي
حور عيونها دمعت:عمرها ما حسستني انها امي..كله تعايرني اني سبب تعاستك انا اسويت؟
بو حور أول مره يسمع هالكلام:صج هالكلام يا حصه؟
حصه ترقعها:تتبلى علي ..هذا يزاي اني خايفه عليها وابيها تكون حولنا بدل الغربه
حور:الغربه اريح لي بمليون مره من اني اقعد معاج بنفس البيت
بو حور مل من الخناق وكان الحل الوحيد انه يبعد حور عن حصه:خلاص حبيبتي اذا تبين تكملين دراستج انا ما عندي مانع
حصه ما قدرت تقول شي:بكيفك انت ابوها 
حور تبوس راس ابوها:تسلم يبه..وان شاء الله ارد لك ومعاي شهادة الدكتوراه
بو حور دوم يفتخر فيها:هذي بنتي الي اعرفها

صعدت حور غرفتها تتصل على شذى تبلغها بموضوع سفرتها..

شذى:هلا حور
حور:هلا فيج..شلونج؟
شذى:تمام وانتي؟
حور:الحمدالله..وينج شذوي؟
شذى:راده البيت
حور:وين كنتي هايته؟
شذى بفرح:كنت ويا حمد 
حور:اشوف العلاقه تطورت ليكون بس بديتي تحبينه؟
شذى:ليش ما احبه!! ولد خالتي وكل المواصفات الي ابيها فيه
حور مستغربه:سبحان الله حمد عاد!!!
شذى:يلا عاد حورو ..ليش داقه شكنتي تبين؟
حور:ماكو بس كنت بقولج اني قررت اكمل الدكتوراه أن شاء الله
شذى منصدمه:بتردين تسافرين؟
حور:احسن لي يا شذى من جابل حصوه ..احس اني بموت اذا تميت اكثر وبتزوجني قصب عني..فقلت اسافر احسن
شذى:وانا!!!
حور:انتي شفيج؟
شذى:ابيج يمي حور
حور:اللحين عندج حمد وان شاء الله بيكفي
شذى:هههههههه تهقين؟
حور:ايه والدليل صارلج يومين ما كلمتيني كله مع الاخ حمد
شذى:هههههه تغارين
حور:لا ما اغار...بس ابي اشوفج لان رحلتي بعد يومين أن شاء الله
شذى مصدومه:وااااايد قريب؟
حور:ولبي اروح اجهز الشقه واقدم اوراقي وجذي
شذى:الله يوفقج
حور:وانتي مالج نيه؟
شذى:لا يمعوده شهادتي تكفي والحمدالله
حور تسمع صوت ابوها يناديها:اوكي شذووي ابوي يناديني خل اروح له اكلمج باجر ..باي
شذى:اوكي ..باي



******************

بيت فيصل

اليوم فجر بتروح الحفله بقلبها تحاتي أول مره بتكون مع بدريه بمكان بروحهم العاده كله اماكن عامه....بس تعوذت من الشيطان ولبست نفنوف فوشي قصير مع شال فوشي ...وحطت ميك اب وردي خفيف ونزلت لفيصل يوصلها..

فيصل كان يسمع انفال واهي تسولف ويا امامه بتليفون ..ونهى تضحك على حركاته...

فجر:يلا فيصل انا جاهزه
فيصل يشوفها بنظرة اعجاب:كبرتي فجور
فجر بحيا:هههه
نهى:ما جنه نفنوفج وايد مفتوح من فوق
فجر تحط يدها على الشال:لابسه معه شال

انفال يوم شافتها سكرت من اموم والتفتت لها...

انفال مستغربه:على وين آنسه فجر؟
فجر بغرور:معزومه على حفلة
انفال:حفلة شنو؟
فجر:رفيجتي مسويتها ليش خلصنا دوام..وانا استأذنت من امي وفيصل واهم وافقو
انفال تلتفت لفيصل:ما قلت لي؟
فيصل:وليش اقولج انفال الموضوع ما يستاهل
انفال بشوي عصبيه:يستاهل يا فيصل...لازم نعرف منهم البنات الي بتروح لهم
نهى تدخل:انا اعرفها يا انفال ما يحتاج تعلمينا
انفال استحت من امها:مو قصدي يمه
فجر تلف لفيصل:يلا فيصل تأخرت اللحين بتصير 8 متى يمديني اقعد
نهى:على 11 فيصل يمرج
فجر:أن شاء الله بس خل نمشي
فيصل يسحبها جدامه بضحك:يلا مدام فجر تفضلي


أول ما وصلت فجر بيت بدريه حست بخوف غريب...وكان ودها تقول لفيصل خلاص رجعني...لاول مره بتحظر حفله..ما كانت تهتم بهالسوالف...

اخذت نفس عميق وضغطت على الجرس ..ردت عليها بدريه وقالت لها دشي....

يوم شافها فيصل دخلت البيت ..مشى بسيارته..اول ما دخلت استنكرت الوضع لان كان ظلمه وبس ليتات ملونه وصوت الاغاني الاجنبيه عالي....

بدريه بصوت خشن:هلا بفجورتي
فجر بحيا:هلا فيك بدر
بدريه:حياج حبيبتي تعالي اعرفج على الربع
فجر بخوف:في شباب بالحفله.؟
بدريه تمسكها من يدها وتقربها:اكيد يا قلبي شباب وبنات لا تخافين
فجر بابتسامه مزيفه:لا عادي مو خايفه

تاخذها بدريه معاها...وفجر كانت ترتجف من الي تشوفه..بنات لبسهم مو عدل وكل بنت معها شاب ويرقصون جميع...قرب منها ولد ويبتسم لها بخبث واهو يشوفها من فوق لي تحت...

فارس شاب ابيض طويل جسمه رياضي مملوح...ملامج وجهه طفوليه حيل خاصة اذا ابتسم كأنها ابتسامة طفل...


فارس:هلا بالحلوين
فجر مرتبكه منزله راسها وما ردت:.........
بدريه تعرف:هذي فجوره يا فارس الي كلمتك عنها (تغمز له)
فارس:هلا بفجوره شالجمال كله يا فجر؟
فجر بحيا:مشكور
فارس يأشر لبدريه انها تروح:اوكي فجوره انا بروح شوي وبرد لج

ما مداها فجر تتكلم إلا بدريه اختفت وما بقى غير فارس جنبها ..رفعت عينها له لقتها يشوفها بنظرات تخرع....

فجر مرتبكه:ليش تشوفني جذي؟
فارس يقرب منها:حرام الجمال كله جدامي وما اشوفه
فجر أول مره تسمع احد يمدحها :مشكور
فارس بمكر:اقول فجوره
فجر ترفع عينها له:نعم
فارس بابتسامه ذوب: شرايج نروح بعيد عن اهني ازعاج مو قادر اكلمج عدل
فجر بخوف:وين نروح؟
فارس يطمنها:لا تخافين حبيبتي بس انا ما احب اسولف وفي اصوات عاليه وخاصة مع ناس حلوين مثلج
فجر تبتسم له بخوف:اوكي براحتك


****************

تعلن هبوط طائره على اراضي بريطانيا في العاصمه لندن..اول ما وصل الشقه نزلت دمعه من عينه ..تذكر حور وذكرياته معه بهالشقه ...دخل الجناط وانسدح عالسرير وعينه تدور على الشقه ..قام من مكانه وراح للصاله تم يناظر الاثاث وكيف أن كل زاويه بالشقه تذكره بحور...

تم يغني بصوت حزين 

((الاماكن كلها مشتاقه لك...كل شي حولي يذكرني بشي...لو تغيب الدنيا عمرك ما تغيب...الاماكن الي مريت انت فيها عايشه بروحي وابيها بس لكن ما لقيتك...كنت اظن الشوق جابك تجلس بجنبي شوي... كنت اظن الريح جابت عطرك يسلم علي...كنت اظن وكنت اظن وخاب ظني وما بقى من العمر شي واحتريتيك ..الاماكن كلها مشتاقه لك))

راح للمطبخ تم يناظره...خلاص ما يقدر يمسك دموعه اكثر نزلت دمعه حاره من عينه كل شي يذكره بحور ..ريحة عطرها يحس انها ماليه المكان ...صورتها ما تفارق خياله... يوم تذكر موقفه ويا حور واهي تعلمه كيف يطبخ ...

كان يومها منحاشين اهو و حور عن شذى وطلال..ولا احظرو معهم الجامعه وقررو يطبخون بروحهم...

مشعل:حوره ما اعرف اطبخ
حور :انا اعلمك ..انت بس البس لك المريول مال المطبخ وتعال لي

مشعل كان دوم يناديها حوره.. يلبس المريول واهو يحاول يربطه مو عارف

مشعل:حوره ماني عارف كيف اربطه
حور تروح له:ههههههه تعال اربط لك

مشعل يوقف جدامها واهي وراها عشان تربط له الخيط صوب رقبته

حور تحاول توصل له:مشعل نزل روحك ما شاء الله مو قادره اوصلك
مشعل ينزل لها:هههههه 

مشعل:يلا شراح نطبخ؟
حور تحط يدها على خصرها وتفكر:امم شرايك نسوي مجبوس دياي
مشعل:ههههههههههه مجبوس مره وحده قلت بتقولين بيض
حور:بيض!!! احد ياكل غدا بيض
مشعل يقرب منها:انا ما يهمني الاكل دامني معاج
حور تبتعد عنه:مشعلوووه تعوذ من الشيطان
مشعل يمثل عليها ويقرب منها اكثر:ليش خايفه مني؟
حور صج خافت لانهم بروحهم:مشعل حرام عليك تعوذ من ابليس
مشعل كسرت خاطره شكلها صج خايفه ابتعد عنها واهو زعلان:ما تثقين فيني
حور تروح له:لا مو عن جذي حبيبي...بس يعني الشيطان شاطر
مشعل يبتسم لها:لا تخافين عمري ما بضرج بشي
حور بثقه:ادري
مشعل يرفع حاجب:مشكله الثقه الزايده 
حور بدلع:حبك لي اهو الي معطيني هالثقه
مشعل يحاول يجاهلها:حوره يوزي عني ترا مو قد هالدلع
حور بدلع اكثر:ليش مو حلو علي؟
مشعل يحاول يلهي نفسه بشي:حوره ترا مو مشكلتي اذا صار شي ..انا مو مسؤول
حور بتهور تقرب منه وتوقف جدامه:بتذبحني يعني؟
مشعل فاجأها بقبله على خدها:شلون اذبح روحي
حور تضربه عالخفيف:يا ويلك أن عدتها مشعلووه
مشعل:هههه محد قالك ادلعي
حور تلبس المريول:خل نبدي بالطبخ احسن لنا

تم يبجي بحسره وبكل الم خلاااااااص حور اللحين لغيره...ما يحق له حتى يشوفها....رد لغرفة النوم وانسدح عالسرير وراح بسابع نومه من التعب....



*********************

شنو صار بين فارس وفجر ؟؟!!
مشعل وحور بيلتقون ببريطانيا مره ثانيه؟؟!!
معقوله حمد يحل محل طلال بقلب شذى؟؟!
شبيسوي فيصل بعد ما تأكد من حب امامه له ؟؟!!

الجزء الحادي عشر



بعد مرور 3 ايام... اليوم وصول حلا وطلال من فرنسا....وحبو يسونه لهم مفاجأه لانهم وصلو الفير واهم بيكونون نايمين...


طلال بعد ما اخذ الجناط:حمدالله على السلامه حبيبتي
حلا :الله يسلمك..حبيبي منو من الاهل بيجينه؟.
طلال:انا قلت اسويها لهم مفاجأه ..ورفيجي فيصل بيجي يوصلنا
حلا :ويي طلال فشله عنيت الرجال الفير ..جان اتصلت على السايق يجينا
طلال يبتسم لها:لا حبيبتي اهو اصر ياخذني من المطار..وبعدين امون عليه ..انتي عرفتيه؟
حلا :من؟
طلال:فيصل هذا اهو نفسه الي دعمته اموم 
حلا متفاجأه:صار صديقكم؟
طلال:أي والله خوش ريال 

حلا مستانسه انها بتشوفه لان تدري أن اموم تحبه وهذي واهي ما تدري بالتطورات الي صارت بينهم..لان امامه ما كانت تقولها اذا كلمتها وهم بفرنسا....((خل اشوف ذوق اموم تقول انه يهبل))

قرب منهم فيصل وسلم عليهم ..واخذ الجناط منهم وراحو لسيارته...استغربت حلا الطريج الي كان طلال يدليه فيصل..بس استحت تسأله جدام فيصل..يوم وصلو سلم عليهم ومشى....

حلا التفتت لطلال باستغراب:شنو هذا؟
طلال بريء :شنو!!
حلا:حنا وين طلال؟
طلال يقربها منه ويحط يده على جتفها ويساسره:حنا بيتنا يا حبيبة طلال
حلا تلتفت عالبيت وترد تلتفت له مصدومه:هذا بيتنا!!
طلال يبتسم لها بحب:ايه
حلا:بس انت قلت ان بنسكن بيت عمي!
طلال :لا غيرت رايي ابي احس بالخصوصيه
حلا بفرح:يا قلبي يا طلال
طلال يبتسم:عجبتج المفاجأه
حلا تحضنه:تينن تسلم يا قلبي

طلال يمسك الشنطه بيد ويد حلا بيده الثانيه ..ويدخلون للبيت..مبنى البيت بنص الحديقه و كان عباره عن دور واحد تصميمه امريكي...اول ما تدخلين صاله استقبال كبيره وحمام ضيوف ..وجنبها صاله تطل على حمام سباحه ارضي...وبعدها غرفة طعام ...ومن الجهه الثانيه من البيت جناح كبير خاص لحلا وطلال عباره عن غرفة نوم كبيره ومعه مطبخ تحضيري وغرفة تغيير وحمام واسع وصاله صغيره...وجبال جناحهم فيه غرفتين نوم وبينهم حمام...

طلال يأشر لها:وهذول الغرفتين لعيالنا أن شاء الله
حلا بحيا:الحمدالله بس تبي اثنين يعني
طلال يرفع حاجب:منو قال؟
حلا:بس في غرفتين؟
طلال:انا ابي درزن وان شاء الله ابني دور ثاني لهم لا تحاتين
حلا :درزن مره وحده ..قالو لك اني قطوه
طلال:هههههه لا انتي احلى من القطوه
حلا تدخل جناحهم:ذوقك طلال؟
طلال:تبين الصج؟
حلا تجلس على السرير:ايه
طلال يجلس جنبها :انا شريت البيت وقلت لاموم تأثثه على ما نرجع
حلا تحط راسها على صدر زوجها:يا قلبي عليها ذوقها اينن
طلال يضمها فجأه:احبج حلا

*****************


قعدت حلا من النوم واهي تحس انها اسعد انسانه بهالوجود دامها تزوجت من طلال...ما تدري ليش مر طيف حمد في بالها ((لو كنت رافضه طلال واخذت حمد بكون سعيده معاه جذي!! اهو كان طيب وحبوب بس كنت بعطيه الحب الي عطيته طلال!!!))... 

استغفرت ربها ما يصير تفكر بريال واهي اللحين بذمة طلال..تمت تناظره واخترعت يوم فاجأها فجأه وضمها له....

طلال:تفكرين بمنو؟
حلا تحاول تفك نفسها:هههههههه خرعتني
طلال يضمها اكثر:لي هالدرجه انا الوع الجبد
حلا:انت تلوع القلب يا طلال مو الجبد
طلال :انتي الي قضيتي على نفسج بنفسج بهالكلام



بيت جاسم

نوال وجاسم يتفطرون...

جاسم:ولدك طلال مو كأن اليوم يوصل؟
نوال:قال لي هالايام
جاسم :على خير أن شاء الله ..انا رايح الشركه تبغين شي
نوال: سلامتك يا بو طلال..الله معك

توه بيفتح الباب عشان يطلع إلا بويهه حلا وطلال...طلال يسلم على ابوه وجاسم يلمه حيل ولهان على ولده الوحيد..

جاسم:حمدالله على سلامتك يا طلال
طلال يبتعد ومازل ماسك يده:الله يسلمك يبه
حلا تسلم:شلونك عمي؟
جاسم :هلا بنت اخوي...حمدالله على سلامتكم
حلا:الله يسلمك

نوال الي سمعت صوت طلال...وركضت على طول صوبهم وحضنته وتمت تصيح...

طلال:هههه يمه الله يهديج ليش البجي؟
نوال تمسح دموعها:دموع الفرح...ليه ما قلت لنا انك جاي
طلال:وصلنا الفير يمه وما حبينا نصحيكم
حلا تسلم على نوال وتبوس راسها:شلونج يمه؟
نوال تحضنها:هلا حبيبتي ..حمدالله على السلامه
حلا:الله يسلمج ويخليج
جاسم:حياكم داخل ليه متى بتوقفون عند الباب

دخلو داخل...وجاسم الي قعد 5 دقايق بعدها راح الشركه..

حلا:خالتي وين ميمي؟
نوال تبتسم لها:فوق يمه نايمه روحي صحيها بتكون احلى مفاجأه
حلا عجبتها الفكره:عن اذنكم
نوال:اذنك معك

نوال بعد ما راحت حلا:طمني حبيبي أن شاء الله مرتاح
طلال بابتسامه تأكد كلامه:الحمدالله يمه ..ما بلقى مثل حلا
نوال:يعني ما ندمت على زواجك منها؟
طلال:إلا ندمت على اني بيوم تمنيت اني ما اتزوجها
نوال بفرح:الله يهنيك ويسعدك يا حبيبي


حلا الي ولهت على سوالف شطانة قبل ...فردت تحت ونادت على طلال واهو صعد لها ...ونوال راحت تشوف الخادمه شبيطبخون للغدا..

طلال:خير حبيبتي
حلا بصوت واطي تغمز له:طلال للحين عندك القناع
طلال بخبث وعرف شلي تفكر فيه من نظرة عينها:ايه بغرفتي..اللحين اجيبه

لبسه طلال وكان عباره عن قناع وجه على شكل رجال عيوز ومعه شعر لونه رمادي وشكله كان مره يخرع...

حلا الي كانت مندمجه واهي تلف شيلتها دار مدار وجهها بحيث ما يبين غير عيونها...جيه طلال من وراها وخرعها واهي الهبله صرخت بصوت عالي بس طلال حط يده على حلجها يسكتها...

طلال:اووووشششش فضحتينا
حلا وللحين خايفه:طلوول من صجك جذي تسوي فيني
طلال:ههههه عيل تبين تخرعين اختي وما اخرعج
حلا تضربه بخفيف:بايخ
طلال يمسكها من يدها ويقربها له:افا حلوي اللحين انا صرت بايخ
حلا عارفه نهاية هالوضع:طلال مو هني تكفى 
طلال يشد على يدها:بعد ما تبيني.؟
حلا:طلال حبيبي لا تسوي جذي..الحين احنا جايين نخرع ميمي اجل كل شي بعدين
طلال يترك يدها ويفصخ القناع ويقعد على الارض:ماني رايح معاج
حلا مستغربه من حركته:من صجك زعلت!!!
طلال:عيل تقولين لي بايخ عادي يعني
حلا للحين واقفه وعينها عليه:اتغشمر معاك حبيبي
طلال يمد لها يده:انزين يلا سحبيني خل نروح نخرع ميمي

حلا تحط يدها بيده أول ما جيت بتسحبه سحبها ورماها بحضنه

طلال:هههههههههههه اللحين منو بيفكج مني
حلا تحاول تقوم:طلال انت مينون والله فشله امك تجي تشوفنا
طلال:زوجتي وحلالي عادي ما فيها شي
حلا فكت يده بقوه وقامت عنه:لا فيها شي 
طلال يقوم:انزين اتفاهم معاج بالبيت مو هني..لبسي بس خل نخرعها
حلا تعدل نفسها:اوكي

فتحو باب الغرفه شوي شوي قربو من السرير ..شالو الغطى انصدمو!!!!!!!!!!!!!!!!!

امامه مو موجوده ...توهم بيلتفتون حسو بماي بارد انكب عليهم اثنينهم ...

كانت امامه ماسكه بطلين ماي وكبت على كل واحد فيهم

امامه:هههههههههههههه
طلال بعصبيه:اموم ويعه أن شاء الله...من وين طلعتي؟
امامه:مالت عليك انت ومرتك...اللحين يايين تخرعوني تقعدون سنه تتغازلون بره
حلا تضربها :انتي للحين ما يزتي على هاللسان الطويل
امامه:ههههههههههه تبوني اطلع من الغرفه وتكملون رومانسيتكم المرعبه
طلال عجبته الفكره:أي والله جان زين
حلا اخترعت:لا شنو..مو بكيفج انا بروح معاج
طلال وامامه يضحكون على شكلها:هههههههههههه


حلا ضربتهم بالمخاد وراحت عنهم للصاله تحت...

امامه تلم اخوها:حمدالله على السلامه ..ولهت عليك
طلال:الله يسلمج
امامه تبتعد وبحذر:شلونك مع حلوي عسى ما زعلتها؟
طلال:ههههههه وليش جذي شكلج جنج ناظره
امامه:طلول خلصني شلونك معاها؟
طلال يبتسم لها:الحمدالله مرتاحين واحنا بعاد عنج
امامه تضربه:يعني انا اللحين الي مخربه بينكم
طلال:بصراحه ايه
امامه:اقول اذلف لمرتك خلوني اغير لبسي وانزل لكم
طلال يطلع من الغرفه:ههههههههه ولا تنسين شعرج سرحيه ولا بصورج وبدزها لفيصل عشان يهون عنج
امامه يوم سمعت اسمه انصدمت:..........
طلال يوم شاف شكلها رد لها:شفيج؟
امامه بخوف:انت تتتت تتعرف عن ففي فف
طلال:ههههههههههههههههههههههههههههههههه
امامه تنزل راسها وتسكت:.................
طلال:أي مشعل قبل كلمني وقال لي
الصدمه الثانيه على امامه:ومشعل بعد يدري؟
طلال بعصبيه:انتي شلون تعطين نفسج الحق وتحبين فيصل ها؟
امامه خافت وما قدرت تتكلم تمت تبجي:والله مو بيدي والله اني..اني
طلال يحضنها ويهديها:ههههه امومه شفيج حبيبتي اتغشمر معج ..انا ادري أنج ما تجاوزتي حدودج معه 
امامه ترفع راسها له:شلون عرفت انت ومشعل.؟
طلال يبتسم لها:تذكرين يوم راحو معكم المطار
امامه عمرها ماراح تنسى هاليوم:ايه
طلال:مشعل شافه واهو يكلمك وكان طول الوقت حاس أن نظراتكم فيها شي..وكلم فيصل واهو صارحه وقاله أن بيخطبج...وامس هم فاتحني بالموضوع وانا قلت له من ناحيتي ما عندي مانع بس الكلمه لها ولابوي
امامه بخوف:تعتقد ابوي بيرفضه؟.
طلال بنفس الخوف:والله ابوي ما تقدرين تحكمين على كلامه إلا اذا سمعتيه منه بنفسج
امامه:الله يستر
طلال يشوف عيونها:من متى وانتي تحبينه؟
امامه ويها حمر:ما تهاوشني؟
طلال:ههههه ماراح اهاوشج لان الشي مو بيدج ..قلبج المسؤول بس لو كنتي مكلمته بالموبايل او طالعه معه اهني اخانقج وانا ادري بأختي ما تسويها
امامه تبتسم له:من يوم دعمته وانا افكر فيه
وطلال:وكنتي تشوفينه بالجامعه؟
امامه:معي بنفس المحاظره
طلال يغمز لها:عشان كذا الصبي مستخف عليج
امامه:ليش؟؟ شقالك؟؟
طلال:قالي والله يا طلال اني تعبت من اختك تكفى حنو علي ووافقو علي بسرعه
امامه بحيا:مينون هذا شلون يقولك جذي وانت اخوي
طلال:ههههههههه لان عارف نيته..اللحين روحي غسلي ولبسي ونزلي تحت حلا ولهانه عليج
امامه:عيل انا شقول حدي فاقدتها ...طلول خلها تنام عندي اليوم
طلال يرفع حاجب:شقلتي حبيبتي؟. تنام عندج انسي ما اقدر
امامه تساحله:يوم واحد بس طلال؟
طلال:ولا نص يوم ما اقدر انام من دونها..باجر انا اجيبها عندكم وانا رايح الشركه اهي اجازتها بعد اسبوع تخلص
امامه:خلاص اوكي 

*************************

بيت فيصل 

الكل مجتمع على الغدا إلا فجر....

انفال:وين فجور؟.
نهى:تقول تعبانه ما تبي غدا
انفال :هذي سالفتها من يوم ردت من الحفله واهي مو طبيعيه
نهى:لا تفاولين على بنتي ما فيها إلا العافيه بس تعبانه شوي
فيصل:اقول يمه
نهى:قول حبيبي
فيصل بابتسامه:انا كلمت اخو امامه امس واهو رحب 
نهى بفرح:الله يبشرك بالخير...باقي اليوم المغرب اتصل اكلم الام عشان تقول لابوها
انفال:والله اني حبيتها فيصل
فيصل:عشان تعرفين ذوق اخوج
نهى:الله يسهل عليك وينور دربك حبيبي
فيصل:آمين يمه
انفال:افا يمه الدعوات بس حق فصول
نهى :والله يوفقج يا بنتي ويرزقج الريال الصالح أن شاء الله
انفال تترك القفشه من يدها وتقوم:الحمدالله
فيصل بحزن على حال اخته:وين نفوله ما اكلتي شي؟
انفال من غير نفس:شبعت

راحت غرفتها وكالعاده فتحت صندوق الي يحتوي كل شي فيه من ذكريات فواز وتمت تصيح....

فيصل:الله يهديج يمه انا ما قلت لج لا تيبين طاري الزواج جدامها
نهى :ما قصدت زلة اللسان ...قلب الام يدعي لها بهالشي 
فيصل بضيق:الله يهديها أن شاء الله

**************



بيت جاسم

قاعدين كلهم بالصاله ...

نوال:ههههه حسبي الله عليك من بنت متى بتكبرين؟
طلال:يمه هذي ما بتكبر إلا يوم تزوجونها (يغمز لها)
امامه مستحيه:مليق
حلا ودها تعرف اخر التطورات:اقول ميمي لابتوبج بالغرفه
امامه مستغربه:ايه
حلا توقف:عن اذنج خالتي بس عندي شغله ضروريه اسويها
نوال:اخذي راحتك حبيبتي
حلا تمسك امامه من يدها:تعالي معي


نوال تلتفت على طلال وتلقاه يناظر المكان الي راحت منه حلا...ابتسمت له بحنان وحطت يدها على يده...

نوال:مرتاح؟
طلال انتبه فابتسم لها:الحمدالله يمه 
نوال بصوت واطي: وشذى ؟؟
طلال بقلبه (لييييش يا يمه تذكريني بالماضي ): طول ما حلا جنبي ما افكر بشذى
نوال بفرح:الله يدوم عليكم ويسعدكم

رن تليفون البيت ورد طلال...

طلال:الوو
.. :السلام عليكم
طلال:وعليكم السلام
...:ممكن اكلم ام طلال 
طلال:أن شاء الله لحظه 



ليه متى بتم انفال متعلقه بفواز ؟؟!!
فجر تعبانه من شنو ؟؟!!
جاسم بيوافق على فيصل؟؟!! 
شذى وحمد بيتمون على تنفيذ خطتهم ؟؟!!
من بيكون متصل يبغى نوال؟؟!!

الجزء الثاني عشر



يعطي نوال السماعه ويطلع رايح يصلي المغرب بالمسيد...

نوال:الو
نهى ترحب:هلا والله بأم طلال شلونج؟
نوال الي عرفتها:هلا بك زود..انا بخير انتي طمنيني عن حالك؟
نهى :الحمدالله
نوال:وفيصل والبنات كيف حالهم؟
نهى:الحمدالله بخير وانفال تسلم عليج 
نوال:الله يسلمها ويخليها
نهى حبت تدخل بالموضوع:والله يا ام طلال حبيت اكلمج بموضوع 
نوال:تفضلي يا نهى
نهى:دام فضلج ..مثل ما تعرفين العيال كبرو يا نوال ..و الصراحه ولدي فيصل ما بغى له غير صيفي ويتخرج أن شاء الله وانا حبيت ادور له بنت الحلال من اللحين 
نوال وكأنها فهمت الموضوع:كلامك صحيح 
نهى:وما بنلقى احسن من امامه لولدي فيصل 
نوال:هذي الساعه المباركه يا نهى بس تعرفين الشور مو شوري ..شور البنت وابوها
نهى بتفهم:عارفه بهالشي..انا قلت اخبرك واذا أن شاء الله فيه نصيب نجيكم بالبيت نخطبها رسمي..بس قلت قبل تشاورين الابو والبنت
نوال:أن شاء الله انا اشاورهم وارد لج خبر يا نهى ..والله يكتب الي فيه الخير
نهى:ما بنلقى احسن منكم ..ومثل ما قلتي الله يكتب الي فيه الخير واذا له نصيب فيها بياخذها واذا ما صار نصيب لا سمح الله نبقى اهل يا ام طلال
نوال فرحت من كلامها:والله كلامك يا ام فيصل يعلقنا بكم زود ..وان شاء الله ما يصير إلا الخير
نهى:اخذو راحتكم يا نوال ..وخل البنت تفكر على راحتها وردو لنا خبر 
نوال:أن شاء الله
نهى:اخليج اللحين يا ام طلال...
نوال:حياك الله 
نهى:مع السلامه
نوال:مع السلامه




بغرفة امامه

حلا معصبه:كل هذا صار ولا تقولين !!
امامه:شسوي فيج بشهر عسل اخرب عليج يعني
حلا :وانتي على أي اساس حكمتي انها حبيبته؟؟
امامه تضحك على غبائها:لانها نادته حبيبي
حلا تكفخها بالمخده:حلفي انتي بس ..بغيتي تهدمين حياتج على كلمه
امامه:شسوي اغار عليه من أي احد
حلا:يعني لو انفال ما كانت جايه معاكم المطار جان ما سامحتي لي يومك هذا
امامه :بس خلاص حلوي قلت لج تسامحنا 
حلا:لازم تتعلمين ميمي ما تحكمين بسرعه..يعني كيف تقولين له خلاص انتهينا ..انتي عارفه شنو معنى كلمة انتهينا؟؟
امامه:خلااااااص حلوي قلت لج تصالحنا
حلا:بس اخذيه درس بحياتج ولا تحكمين بسرعه انا مو خابرتج جذي
امامه:شسوي حبي له خلاني اشك بالناس كلها
حلا تبتسم لها:انزين واهو عرف هالشي
امامه:مينونه اقوله بيذبحني ...بس اكيد انفال قالت له
حلا:هههههههه يعني تعترفين السبب غبي
امامه بندم:أيه اعترف

تدخل نوال الغرفه....

نوال:تاركيني تحت لحالي..وجالسين هنا تسولفون
حلا بحيا:ظنيت طلال معاج
نوال تجلس على الكرسي:لا راح يصلي بالمسجد
امامه:أي من تزوج حلا واهو صلاته كله بالمسيد
نوال بفرح:الحمد الله الله يثبته
حلا :احسن له من صلاة البيت يكسب اجر اكثر
نوال:الله يثبتك بعقلك يا بنيتي
امامه بغيره:وانتي كله ماخذه المدح حقج
حلا :هههههههههه موتي من الحرا
نوال بجديه:امامه.. ام فيصل توها متصله 

امامه الي كانت ماسكه كوب بيدها طاح بالارض من الخرعه 

نوال بخوف:سم الله عليك...مالك كذا اخترعتي؟
امامه:لا يمه ولا شي
حلا بتموت من الضحك عليها بس ماسكه نفسها:اهي نفسها ام فيصل الي دعمته ميمي (تغمز لميمي)
نوال:ايوه هي نفسها
امامه بخوف:شبغت يمه؟
نوال تبتسم لها:تبغاج لولدها
امامه بصدمه:من فيصل!!!!
نوال:واهي عندها غيره 
حلا:والله يا خالتي طلال دوم يمدحه لي ..واهو الي جابنا من المطار ريال ما عليه كلام
نوال تبتسم لها:ومشعل بعد دوم يمدحه ويمدح اهله..وانا جلست معهم مقعدهم طيب ما ينمل
امامه:بس يمه انا مابي اتزوج اللحين
نوال:انا للحين ما كلمت ابوك بالموضوع
حلا بخوف:في احتمال عمي يرفض؟
نوال:والله يا بنتي عمك كم سنه انا عايشه معه للحين ما اعرف طبعه
امامه متردده :يمه انا ..
نوال :انتي ايش؟
امامه:لا خلاص
حلا فهمتها:يا خالتي دام الريال طيب واهلها زينين لا تردونه ...ما بيتعوض انتي شاوري عمي وان شاء الله خير

يدخل طلال ويجلس جنب حلا عالسرير ويقربها منه.....

حلا تساسره:طلال بليييييز مو جدام امك
طلال بصوت عالي:كيييييييييفي مرتي وحلاااااااالي يااااااا نااااس

حلا غطت ويها بيدها ...وامامه تمت تضحك عليهم ..ونوال سحبت ولدها 

نوال ماسكه يده:احرجت البنت 
طلال :هههههه شسوي يمه فيها طالعيها شلون متكشخه ولابسه ومتزينه انا مالي ذنب
نوال تضربه عالخفيف:حسبي الله عليك من ولد ...الله يعينج عليه يا حلا

طلعت نوال وطلال..وامامه للحين تضحك

حلا شوي وتبجي:وربي بايخ ..مليون مره قلت له لا تحرجني جدام احد
امامه:هههههههههههه اخوي رومانسي وانا ما ادري
حلا :هذا ولا شي ميمي واحنا بفرنسا ذبحني ..قمت ما اطلع من الفندق والسبب حركاته
امامه:هههه علميني وراي زواج
حلا:انا أول مره اشوف بنت جذي ...انتي كلش ما تستحين
امامه:هههههههه ليش استحي هذا شي بالواقع
حلا بجديه:تتوقعين عمي بيوافق ؟
امامه اختفت ابتسامتها:لا تخوفيني حلووي
حلا تطمنها:أن شاء الله بيرضى ..طلال ومشعل معاج لا تحاتين


رجع جاسم بعد صلاة العشى وتمو كلهم بالصاله يسولفون ...وبعدها استأذنو حلا وطلال وراحو لبيتهم وامامه صعدت لغرفتها...تمو جاسم ونوال بالصاله لوحدهم..

نوال :اقول بو طلال
جاسم :خير
نوال:اليوم اتصلو ناس يخطبون بنتك
جاسم مستغرب :مين امامه؟!
نوال:واحنا عندنا غيرها
جاسم:مين هذول؟
نوال بتردد:اهل فيصل صاحب مشعل وطلال
جاسم يرفع حاجب:فيصل!!! هذا مو من قبيلتنا حضري
نوال تبلع ريجها:بس طلال ومشعل يمدحون بأخلاقه وانا جلست ويا اهله ناس طيبين
جاسم باستهزاء:اجل خلاص ليه تاخذين رايي زوجي بنتك بكيفك
نوال :جاسم ماله داعي الاستهزاء
جاسم يوقف وبعصبيه:قولي لهم ما عندنا بنات للزواج

وتركها وصعد غرفته ينام....نوال ما عرفت شتقول بس قالت ترد تفاتحه بالموضوع مره ثانيه قبل لا ترد لامامه ونهى خبر..



*************************


قعد فيصل من النوم غسل وصلى وغير ملابسه ...وكعادته ينزل يصبح على امه 
لقاها جالسه بالصاله تزهب الفطور....

فيصل يبوس راسها:صباح الخير
نهى بابتسامه حنونه:صباح النور
فيصل:يمه وين خواتي ما اشوف احد؟
نهى تقعد على الكرسي:انفال اختك بدوام كالعاده ..وفجر اختك بغرفتها
فيصل مو عاجبه حال اخته:يمه فجوره شفيها؟
نهى بخوف:والله يا فيصل عيزت منها..مو راضيه تقول وانا خايفه يكون صار فيها شي لاني يوم شفتها بس ترجف
فيصل :وليش ما قلتي لي؟
نهى:ما حبيت اضيق خلقك وانت فرحان
فيصل :يمه الله يهيدج هذي فجوره ولا نسيتي

يروح لفجر الغرفه ويطق الباب بس محد يفتح....
طلب من الخادمه تجيب المفتاح الثاني ...بس فجر حاطه المفتاح ما يقدر يفتح الباب
تم يطق الباب ويناديها بصوت عالي بس ما في أي رد...

فيصل :يمه ..يمه

تجي نهى بسرعه:خير يمه شفيك تصارخ؟؟؟
فيصل بخوف:يمه فجوره ما ترد اخاف صار فيها شي
نهى:يا حسرتي على بنتي اكسر الباب

فيصل يحاول يدفع بأكبر قوه له يرجع خطوات ويدفعه لين انفتح معه...الغرفه كانت ظلمه وما يبان أي شي ...فتح الليت وعيونه تدور على اخته لقاها مرميه عالسرير بدون غطى راح صوبها اهو ونهى وتمو يهزونها وينادون عليها....


نهى تبجي:يمه فجوره حبيبتي شفيج..فجر
فيصل يضربها عالخفيف:فجر ..فجوره قومي

بس ما في أي رد...قاس نبضها لقاه خفيف حيل...

فيصل يشيلها:يمه انا بوديها المستشفى
نهى:انطرني اييب عباتي وايي معاك
فيصل:بسرعه يمه انطرج بالسياره



بيت طلال

طلال زعلان:انزين يا حلوي انا تقفلين عني الباب
حلا من ورا الباب:طلال أن فتحته ادري فيك ماراح تخلص...ولازم تروح الشغل
طلال:انتي شعليج شركتي وكيفي
حلا تضحك من دون صوت:ماراح افتح طلال ..لاني ابي اللبس واروح لميمي
طلال يضرب الباب برجله:اللحين اموم هذي البطه صارت اهم مني
حلا:ههههههههه لا مو اهم منك بس ادري فيك ماراح اقدر اللبس وانت معاي
طلال يسوي نفسه بيمشي:انزين يا حلا ..خلي ميمي تنفعج انا بروح الشركه احسن لي منج
حلا :اوكي حبيبي اشوفك على الغدا
طلال بقهر:ماراح اجي عالغدا
حلا:ههههههه اوكي على العشى
طلال بينفجر:ماراح ارد البيت كلش
حلا:ههه اوكي اشوفك بيت عمي اجل
طلال:حلووووووه سكتي ما ابي اشوفج ..باي

تمت حلا ورا الباب لين سمعت صوت باب البيت الخارجي تسكر اكيد طلال طلع....راحت اخذت لها شور ولبست بنطلون جينز وبلوزه بيضه علاق ..وقعدت قبال التواليت سرحت شعرها وخلته مفلول لي نص ظهرها ...وحطت لها شدو بدرجات البني وبودر بني خفيف ...وزهبت لها جاكيت بني وشيله بيضه وحطتها عالسرير لين تفطر وترجع تلبسهم....

افتحت باب غرفتها رايحه المطبخ....واقفه جدام الثلاجه تشوف شنو في شي تاكله....فجأأه

حلا بخرعه:واااااااااااااااااااااااي
طلال وراها مسكها من خصرها:ما تفتحين لي الباب ها
حلا :طلال حرااام عليك خرعتني
طلال وللحين ماسكها وبدلع:اللحين عادي عندج ما تشوفيني لا على الغدا ولا على العشى 
حلا تلف عليه:لانك حتو لو ما كنت معي بنفس المكان ..تبقى دوم معي بقلبي
طلال خق من كلامها:حلوووي يوزي عني
حلا بدلع تلعب بزرار دشداشته:حبيبي روح لا تتأخر على الشركه
طلال يقرب لاذنها ويساسرها:تبيني اروح
حلا تبتعد :مو بيدي ..لازم تروح تساعد عمي
طلال يرد يقرب:بس انا ابي اتم وياج
حلا :طلال حبيبي انا وين بروح..اذا رجعت أن شاء الله من الدوام لك الي تبيه
طلال بابتسامه :وعد؟
حلا :وعد
طلال يبوسها على خدها:اوكي حبيبتي انا ماشي اللحين تبغين شي؟
حلا بحيا:سلامتك
طلال:هههههههه لي متى بتستحين مني
حلا: بس عاد طلااااااال
طلال :هههههه اشوفج على الغدا حبيبتي ...مع السلامه
حلا ترسله بوسه بالهوا:مع السلامه
طلال رد لها بسرعه:انتي الي حكمتي على نفسج من هالحركه
حلا تعض على شفايفها:يااااا ربييييي




بيت جاسم

نوال وجاسم يفطرون....

نوال:جاسم شقلت على الريال المتقدم لامامه؟
جاسم:الموضوع انتهى وقلت مو موافق
نوال:ليه؟
جاسم:ما يناسبها
نوال:كيف؟
جاسم مل:تحقيق اهو؟
نوال:لازم اعرف ليه رافض..لاني بصراحه ما اشوف فيه عيب
جاسم :اولا اهو مو من قبيلتنا
نوال تقاطعها:هالموضوع قديم واتوقع انتهينا منه
جاسم يكمل:وثانيا الي اعرفه انه يدرس كيف بيصرف عليها
نوال تقاطعه:اهو بيخطبها والزواج بعد ما يشتغل
جاسم يعطيها نظرة غرور ويكمل:وثالثا ابوه اسير وامه مو كويتيه
نوال أول مره تعرف هالمعلومه عن نهى:كيف!!!
جاسم:انا اعرف ابوه الله يرحمه ما انكر انه كان ريال ونعم به...بس حرمته اصلها عراقي بس متربيه بالكويت بس ما عندها الجنسيه الكويتيه....
نوال مستغربه:واذا ؟!
جاسم بعصبيه:كيف تبغين ازوج بنتي لعايله كذا؟
نوال:واذا امه عراقيه ايش صار يعني قبل الغزو كثير من الكويتين تزوجو عراقيات...وبعدين انا هم مو كويتية الاصل سعوديه..
جاسم:مو عن كذا؟! هذا سبب من الاسباب
نوال:اجل فيه زود؟
جاسم: ابوه الله يرحمه كان على قد الحال يعني امامه بتكون اعلى منه كمستوى معيشه
نوال :مو عذر هذا يا جاسم ..كا انا ابويه اغنى منك وعايشه معك والحمدالله
جاسم:حنا غير عيال عم..بس هو غريب
نوال:انا ما اشوف اسبابك مقنعه ..فكر به كرجال اخلاق وسمعه وطيبه ..المال والاصل يجون بالاخير
جاسم ما عجبه الكلام يوقف:الحمدالله ...انا ماشي الشركه
نوال:ما خلصنا من الموضوع
جاسم يمسك جنطة الشغل بيده :بالنسبه لي انتهى لا تحاولين


**************

بريطانيا

بعد ما خلص اوراقه وكل شي...نزل يتمشى بشوارع لندن ويتذكر ذكرياته الحلوه مع حور...

مر صوب مطعم لبناني ..وقف جدامه وتم يتذكر ودموعه تنزل مثل المطر


كان يومها مشعل عازم حور على العشى بمناسبة انتهاء عام الدراسي الاول لهم

كانو يتمشون ويدهم بيد بعض 

(( مشعل:وين تبغين نتعشى؟
حور:اممم تصدق مشعل مشتهيه اكل لبناني
مشعل يلتفت حوله:في واحد قريب اهني

يوم وصلو المطعم لقو طفل صغير يبجي بره ..قربت منه حور ونزلت لي مستواه واهي تكلمه بالانجليزي

حور:what is your name?
فاجأها الطفل ورد بالعربي:محمد..اتكلم العربيه
مشعل يتقرب منهم:لماذا تبكي؟
محمد:لا ادري اين ذهب ابي؟
حور:من اين انت؟
محمد:من سوريا
مشعل:لا تخف سوف نجده ..الا تعلم اين منزلك؟
محمد:لا اذكر الطريق ..فجأت الى هنا لان ابي يعمل في هذا المطعم
حور تبتسم له بحنان:لا تخف سوف يأتي 
مشعل يوقفه بيده :هيا ندخل المطعم الجو بارد

بعد مرور ربع ساعه ..جيه ابو محمد واخذه وتشكر من حور ومشعل

حور:تصدق مشعل حبيته
مشعل يبتسم لها:وانا بعد
حور:وايد احب اليهال ..كنت اتمنى اكون مدرسة روضه لكن زوجة ابوي دزتني بريطانيا عشان ادرس اهني
مشعل بحنان :ان شاء الله تكونين مدرسه لعيالج
حور بحيا:ان شاء الله
مشعل يمسك يدها:ترا انا ما احب الصبيان ابي 4 بنات ويكونون مثلج حلوين 
حور:ههه وليش 4كافي وحده
مشعل:عشان اسميهم حوره وحوراء وحوريه و حور
حور:ههههههههههههههههههههههههه
مشعل يتأمل ضحكتها:الله لا يحرمني من ضحكتج..قولي آمين
حور بتفاؤل:آمين ولا يحرمني منك


حط يده على ويهه يمنع الدموع من التساقط....

((خلااااااااص لازم انسااها ليه متى بتم افكر فيها....لا حور ولا حوره ولا حتى ياهل اقدر اييب خلاااااص...رحميني يا حور رحميني...))



الكويت 

المستشفى

الدكتور :منو فيكم ولي امرها؟
فيصل خايف:انا فيصل اخوها..طمني دكتور فجر شفيها؟
الدكتور :تفضل معاي المكتب وانا اقولك 
نهى تبجي:بيي معاك فيصل
فيصل يهديها:يمه حبيبتي اهدي شوي ..ما فيها شي نطريني اهني اعرف شفيها وارجع لج




********************


جاسم بيتم على قراره ؟؟!!
فجر شفيها؟!!
ردت فعل امامه اذا عرفت راي ابوها ؟؟!
حور وجاسم بيلتقون ببريطانيا؟؟!!

هذااااااااااا
البااااااااااااااارت
اهداااااااااااااااء
r_k_a_y (سامحيني اذا كتبت نكج غلط)
ام اساااااااااااامه 1407

الجزء الثالث عشر





الكويت
المستشفى

الدكتور :منو فيكم ولي امرها؟
فيصل خايف:انا فيصل اخوها..طمني دكتور فجر شفيها؟
الدكتور :تفضل معاي المكتب وانا اقولك 
نهى تبجي:بيي معاك فيصل
فيصل يهديها:يمه حبيبتي اهدي شوي ..ما فيها شي نطريني اهني اعرف شفيها وارجع لج


غرفة الدكتور

فيصل:طمني دكتور اختي شفيها؟
الدكتور :الي في فجر اختك نفسي اكثر من اهو جسدي
فيصل مو فاهم:شلون؟
الدكتور:اسمعني يا ولدي ..فجر متعرضه لانهيار عصبي شديد ومع قلة الاكل والماي صار عندها ضعف وفقدت الوعي ...بس انا لاحظت شي
فيصل:شنو؟
الدكتور:واحنا نعالجها كانت هاديه ..بس يوم فتحت عينها وشافتني جدامها حاولت انها تنحاش من الغرفه وردة فعلها مو طبيعيه
فيصل:شلون مو طبيعيه دكتور؟
الدكتور يفهمه اكثر:باختصار يا فيصل..اختك عندها حاله نفسيه صعبه ..تخاف من قرب الريال منها والدليل يوم اني طلعت من الغرفه وتمت معاها السيستر هدت ويوم رجعت مره ثانيه بدت تصارخ وتحاول تنحاش
فيصل مستغرب:بس دكتور اهي كانت تعاني من الانطوائيه وانعزال ..بس ما كانت تخاف من قرب ريال منها
الدكتور بتفكير عميق:الموضوع هذا مو تخصصي ..انا انصحك تعرض حالتها على استشاري نفسي...
فيصل ما عجبه الكلام:بس اختي مو مينونه؟
الدكتور: ليش اذا قلنا لكم روحو لدكتور نفسي يكون هذا ردكم ..هم دكاتره حالهم حالنا..مو حق الميانين بس
فيصل:يعني مالها علاج الا عند طبيب نفسي؟َ!
الدكتور:كل الي علي اني عطيتها ابره مهدئه.. الا هي تعرضت لمحاولة اغتصاب او اختطاف او شي جذي؟
فيصل منصدم:اغتصااب!!!
الدكتور يهديه:الحاله الا فيها اختك غالبا تكون قد تعرضت لموقف يكون فيه تقرب جسدي من دون موافقه
فيصل عصب من كلامه:دكتور لو سمحت ما اسمح لك..انا بوديها لمستشفى ثاني 
الدكتور بغرور:والله يا اخ فيصل..انا سويت الي علي وبيقولون لك نفس كلامي
فيصل يوقف بكل عصبيه:شكرا .

طلع من غرفة الدكتور وباله مشغول على فجر ((معقوله فجر تعرضت لمحاولة اغتصاب او اختطاف!!! وانا وين كنت !!))

قطعت عليه نهى كلامه

نهى ودموعها الي ما وقفت :شفيها اختك يا فيصل؟؟
فيصل مو عارف شيقول لها اذا كلام الدكتور صح ولا لأ:ما فيها شي يمه بس قلة اكل وماي فطاحت غشيانه
نهى:الحمدالله لك يا رب...نقدر نشوفها
فيصل:أي يمه وبناخذها بعد معانا


************************


بعد مرور اسبوع فجر ما نطقت بولا كلمه ...وقليل ما تاكل حاول معها فيصل كثير بس ما في فايده ..وهالشي اكد له كلام الدكتور لان الصدمه باين انها قويه عليها....

موضوع فجر شغل نهى عن خطبتها لامامه ..وفيصل تفكيره كله ويا فجر...

اما نوال خبرت طلال عن رد ابوه واهو قالها تخلي الموضوع عليه واهو يقنعه....وانها ما تقول لامامه شي عشان ما تزعل

حلا وطلال عايشين احلى ايامهم ..وعلاقة حمد بشذى تطورت وايد ...وغنيمه واحمد رجعو من السفر عشان دوام الصيفي بعد بكرا....







بيت جاسم ((غرفة امامه ))

كانت جالسه بدارها تكلم غنيمه الي صارلها يوم من رجعت من السفر...

غنيمه:مبرووووووك حبيبتي واخير
امامه:ههههههه الله يبارك فيج 
غنيمه بعتب :ليش ما دقيتي علي وانا هناك وقلتي لي؟
امامه:فشله غنوم وياج ريلج ما حبيت اضايقكم
غنيمه:بالعكس هالخبر يفرحني ليش يضايقنا
امامه:مادري والله..المهم ابيج تكون وياي يوم الخطبه 
غنيمه:اموم حلا وانفال وياج انا ليش ايي؟
امامه عصبت:لا والله شنو ليش تجين..
غنيمه:ماله داعي ...اييلج بملجتج ان شاء الله
امامه:شوفي غنموو لا تخليني اجي بيتج اللحين واعلمج كيف ماراح تجين
غنيمه:ههههههههه لي هالدرجه ما تقدرين تستغنين عني
امامه:اقول جب بس وبلا غرور زايد ..
غنيمه:هههه انزين بحاول ايي ان شاء الله
امامه :قصب عنج اصلا مو طيب منج..ما تقدرين ترفضين لي طلب
غنيمه:ههههه مشكله الثقه الزايده
امامه بغرور:اكيد بكون واثقه من نفسي ..
غنيمه:هههههههه..اقول اموم
امامه :هلا
غنيمه:احمد يناديني ..ادق عليج بعد شوي 
امامه:وليييه ما شبع منج طول ما انتو مسافرين
غنيمه:يحق له يوله علي كل ثانيه
امامه:ههههههه اقول اموت على الثقه انا روحي عند ريلج احسن لج
غنيمه:هههه اوكي سي يو باي
امامه:باي





اكيد تتساءلون عن حور ومشعل ...حور المفروض تكون واصله لندن من اسبوع بس حصه اخرت سفرتها لانها كانت تبغى تسافر لدبي تحضر معرض وخلت حور تجلس مع عيالها بالبيت...ويوم رجعت حور سافرت لبريطانيا واليوم اول يوم لها هناك .....

الموقف يعيد نفسه ما قدرت تمسك دموعها ...ذكرياتها ويا مشعل ما تخليها تتحكم بنفسها...

وصلت شقتها نفس كل مره .. بالعماره الي قبال عمارة مشعل....حطت الجناط بالشقه ونزلت تتمشى بشوارع لندن ..وتشتري لها اشياء من السوبر ماركت...

ريولها مهي قادره تشيلها ...السوبر ماركت مشعل مدليها اياه ..وايد راحو له يميع شرو منه ....ما قدرت تدخل رجعت خطوه للخلف وسحبت نفسها ليه شقتها ..رمت نفسها عالسرير 

((اهو الحين مع مرته وعياله فرحان وانا اهني ابجي....اكيد نساني كله من طلال اهو السبب بلي صار ...الله لا يوفقك يا طلال ..)) و تمت تبكي لما نامت ...





**************


بيت طلال

طلال قاعد مع حلا يتابعون فيلم اجنبي ....دق موبايل طلال واهم في قمة الاندماج


طلال بنرفزه:اكره شي عندي اذا احد دق علي وانا مندمج
حلا:ههههههههههه انزين شوف منو
طلال يطلع جواله من مخباته ويقرا اسم المتصل :اووه مشعل
حلا :رد عليه بسرعه

طلال:هلا والله
مشعل:هلا فيك ..وينك يالقاطع حلا نستك خالك
طلال يشوف حلا:بتينني يا خالي الحق علي
مشعل:هههههه انت ما تيوز عن سوالفك دوم تحرجها
طلال:شسوي يا خالي العزيز طبع فيني والناس يحسدوني عليه
مشعل:ههههه طمني عن اخبارك ..وشلون الاهل؟
طلال:الحمدالله كلنا تمام..(وبصوت حزين)انت شلونك؟
مشعل ينفخ:آآه ربك الوحيد العالم بحالي..ماني قادر طلول بكل مكان اهي معاي
طلال :خلاص يا مشعل ما يجوز تفكر فيها اهي بذمة ريال اللحين
مشعل بقهر:مو هذا الي قاهرني ...
طلال يشوف حلا ويبتسم :الله بيعوضك ان شاء الله الاحسن منها ..مثل ما رزقني باحلى بنت بالعالم
مشعل:هههههه والله انت مال تكفخ..اللحين انا اشكيلك وانت تتغزل بحلا
طلال:كيفي مرتي واتغزل فيها انت شحارك
مشعل:الشرها مو عليك اشرها علي انا الي داق اسال عنك صج مو كفو
طلال:ههههه..انزين بديت تسوي بحثك 
مشعل:باجر ببدي ان شاء الله فيه
طلال:الله يوفقك
مشعل:حلا يمك
طلال :أي..ليش؟
مشعل:بكلمها ولا ممنوع
طلال بغيره:لا مو ممنوع بس لا طول وياها 
مشعل:ههههههههههه تغار من خالك ..عطني ياها بسرعه لا يخلص الكرت

حلا:اهلين مشعل
مشعل:هلا والله حلا شلونج شخبارج؟
حلا:تمام انت شلونك بالغربه؟
مشعل:الحمدالله على كل حال..ما تبين تجين عندنا يا دكتوره ؟
حلا:ههههه ليه اجي عندك؟
مشعل:مو انتي كله تقولين لي حلمي يا مشعل اشتغل بمستشفى بريطاني
حلا:هههههه للحين ذاكر
مشعل يبتسم:ايه ..شتبين بطلول تعالي اجلسي معي وانا اسويلج كل اوراقج حق الشغل
حلا تطفر طلال:خلاص يا مشعل بس اجهز اوراقي و ان شاء الله احجز واجي لك

طلال اخذ منها السماعه على طول.....

طلال بعصبيه:مشعلوووووه ويعه شقاعد تقول لمرتي تخربها علي
مشعل:انت من وين طلعت عطني حلا اتفاهم معاها
طلال:شقلت لها يالخايس
مشعل:عيب عليك انا خالك احترمني
طلال:ونعم الخال..تخرب مرتي علي
مشعل:ههههه ما قلت لها شي اهي حلمها تشتغل بمستشفى بريطاني وانا قلت لها تعالي اجلسي معي دام اني بروحي..هذا جزاي احقق لمرتك حلمها
طلال بعصبيه:اقول مشعلوه روح سو بحثك وفكني من اقتراحاتك البايخه 
مشعل :هههههههههههههههههههههههه وربي غيرتك عجيبه
طلال:مشعل لا تنرفزني 
مشعل:هههه خلاص..الا تعال ابوك وافق على فيصل؟
طلال:عيزت منه يا مشعل بس بحاول بعد
مشعل بضيق:حاول يا طلال كفايه اني انا وياك انحرمنا من الي نحبهم ..لا تحرمونهم من بعض
طلال يمر طيف شذى في باله:بحاول يا مشعل 
مشعل:لا تنسى طمني ...يلا لازم اروح اللحين سلم على الكل
طلال:يوصل ان شاء الله
مشعل:باي

التفت طلال على حلا بعصبيه....

طلال يقلد صوتها: خلاص يا مشعل بس اجهز اوراقي و ان شاء الله احجز واجي لك
حلا:ههههههههههههه وحافظ كلامي
طلال:من صجج انتي ولا طفريني
حلا:ليش لأ؟
طلال يضربها بالمخده الي جنبه:اقول اسكتي وخل نتابع الفيلم




بيت شذى

شذى تكلم حور ببريطانيا....

شذى:خلاااااص يا حور قطعتي قلبي
حور تبجي:ما اقدر شذى كل مكان يذكرني فيه
شذى:الي تسوينه بنفسج غلط يا حور ..اهو اللحين مستانس مع مرته وعياله وانتي هناك مقطعه نفسج من الصياح
حور:بس شذى رحميني حراام عليج 
شذى تبجي معاها:لازم تعرفين هالشي يا حور وتعيشين حياتج
حور:كله من طلال ..اهو السبب
شذى:لا تخافين يا حور بنتقم لي و لج منه 
حور تمسح دموعها:شبتسوين يا شذى؟
شذى بمكر:اذا صار الي خططنا له انا وحمد اقولج
حور:لا يا شذى خلاص انسي طلال وحاولي تعيشين حياة يديده ويا حمد
شذى بحقد:لاااااااا يعني لا...لازم انتقم منه حور مثل ما رماني رمية الكلب لازم اعلمه منو شذى الي تخلى عنها بكل سهوله
حور:الله يهديج
شذى:حور حمد تحت ينطرني اكلمج بعدين...ديري بالج على نفسج وركزي بدراستج
حور:الله يعين وانتي ابتعدي عن الانتقام وخليج بحالج
شذى:آسفه حور هالشي خاص فيني
حور ملت واهي تحاول فيها:براحتج يا شذى بس انتي تحملي نتايج افعالج
شذى:اوكي..باي
حور:باي



بيت جاسم

طلال من الصبح يحاول يقنع ابوه بفيصل ..ولاحظ انه بده يقتنع ...

طلال:صدقني يبه ماراح تخسر فيصل ريال بمعنى الكلمه
جاسم بحنيه:يا طلال انتو تعتقدون اني اكرهكم اذا رفضت اشياء تبغونها بس هالشي لمصلحتكم
طلال يبتسم:ادري يا يبه بس صدقني فيصل خوش رجال
جاسم : ابغى ائمن على بنتي الوحيده ..ابي اموت وانا مرتاح يا طلال
طلال :يبه افا عليك شالكلام ..الله يطول لنا بعمرك ان شاء الله وتشوف عيال عيالنا وتفرح فيهم
جاسم :الكل يموت بيومه يا طلال ..وانا ابي ازوج اختك لرجال يسعدها طول عمرها
طلال يطمنه:وفيصل هو الرجال الي تقول عنه يا يبه
جاسم بعد تفكير :ناد لي اختك يا طلال ابغى اكلمها
طلال بخوف:يبه لا ترفض 
جاسم يبتسم له:تطمن يا طلال بس ابي اتأكد بنفسي من راي امامه


بعدها صعد طلال لغرفة امامه لقى نوال عندها...

طلال:اموم نزلي ابوي ينطرج بالمكتب
امامه مخترعه:ليش شيبي فيني؟؟!!
نوال :سم الله عليك حبيبتي ..ليه كذا مخترعه 
طلال:ابوي يبي يسمع رايج بنفسه
نوال بفرح:يعني بيوافق؟
طلال :والله يا يمه شكله موافق
امامه توقف واهي ترجف من الخوف :الله يستر ..الله يستر
طلال يمسكها من جتفها يهديها:امومه حبيبتي ..لا تخافين انا ادري انج تحبينه واهو يحبج وسويت الي علي وانا حاس ان ابوي موافق
امامه تلمه وتبجي:اخاف انزل يقولي لأ اموت طلال مادري شبسوي وقتها
طلال يمسح على شعرها بحنيه:ليش التشاؤم حبيبتي قلت لج انا اعرف ابوي ..اهو موافق بس يبي ياخذ رايج
نوال تهديها:خلاص حبيبتي انزلي لابوك وان شاء الله خير



مكتب جاسم

امامه تدخل وتحاول انها تمسك اعصابها:خير يبه بغيتني
جاسم بحنان لاول مره:تعالي حبيبتي قربي ليش بعيده

امامه مستغربه توقعت منه يصارخ بس ما يتكلم بهاللهجه الي كلها حنيه وحب...قربت منه وجلست بكرسي جباله...

جاسم يقوم من كرسيه ويروح لعندها واهي يوم شافته قرب وقفت له....

جاسم يمسك ايدينها ثنتين ويشد عليهم بحنيه:انتي موافقه عليه يا امامه؟
امامه خايفه ابوها لاول مره يكون معها بهالحنيه:انا..انا
جاسم يبتسم لها:انا الي يهمني انك تكونين مقتنعه فيه يا بنيتي انا ماراح ادوم لج
امامه بخوف:الله يخليك لي يبه ويطول لنا بعمرك
جاسم:قولي لي يا بنتي لا تخافين تبينه
امامه اكتفت بهز راسها:...
جاسم يبتسم لها:روحي نادي لي امك


*****************

جاسم يبتم على موافقته ولا بيغير رايه؟؟!!
ردت فعل حور ومشعل اذا التقو في بعض؟؟ 
خطة حمد وشذى بتنجح ؟؟!!
فجر أي نوع علاج بيكون علاجها؟؟!!
معقوله حلا تسافر بريطانيا تحقق حلمها؟

وهذاااااااااااااا
الباااااااااااااااااارت اهداااااااااااااااااء خاااااااااااااااص
الى
انساه قلبي

الجزء الرابع عشر 



فجر للحين على حالتها ..فيصل وانفال ونهى بالصاله يتناقشون بموضوع فجر....

نهى:لازم نشوف حل لاختك يا فيصل
انفال:يمه البنت مو طبيعيه ما كانت جذي قبل لازم نوديها لطبيب نفسي
نهى بعصبيه:اختج مو مينونه يا انفال
انفال:ليش كله تظنون ان الاطباء النفسيين للميانين بس .. انا ممكن اروح له واستشيره اذا كنت اعاني من حاله نفسيه
فيصل بملل:بس خلاص انفال سكري الموضوع

يرن تليفون البيت وترد انفال كانت الاقرب...

انفال:نعم
نوال:السلام عليكم
انفال:وعليكم السلام
نوال:مين معي انفال؟
انفال ما عرفتها:أي نعم ..منو؟
نوال:معك ام طلال ...نوال
انفال:هلا والله خالتي نوال..سمحيلي بس ما عرفتج
نوال:مسموحه يا بنيتي طمنيني عن حالك؟
انفال:الحمدالله بخير ..انتو شلونكم وشخبار امامه؟
نوال:الحمدالله بخير وتسلم عليك
انفال :الله يسلمها
نوال:امك هنا انفال؟
انفال :أي لحظه شوي خالتي

نهى الي سمعت انفال واهي تكلمها:هلا والله بام طلال
نوال:هلا بك زود ..كيف الحال يا نهى؟
نهى:الحمدالله ..انتو شلونكم؟
نوال:بخير ربي يسلمك..سامحينا بطينا عليك بالرد
نهى والي نست الموضوع تقريبا من سالفة فجر:من حقكم يا نوال تسألون
نوال :تسلمين يا نهى ...والله الابو ما مانع وحياكم بأي وقت
نهى بفرح:بالمبارك يا ام طلال والله انج فرحتيني
نوال : الله يدوم الافراح يا نهى
نهى:آمين...ان شاء الله شوفو اليوم الي يناسبكم يا نوال عشان يتقدم لها رسمي
نوال بعد تفكير:يوم الاربعاء يناسب (بعد 4 ايام)
نهى:اكيد يناسبنا ...الله يكتب الي فيه الخير ويوفقهم
نوال:آمين..اخليك اللحين يا نهى مع السلامه
نهى:حياج الله يا ام طلال..مع السلامه







بعد مرور يومين



بيت شذى 

حمد وامه جايين يتغدون في بيت شذى لان بو شذى مسافر .. بعد ما تغدو جلسو بالصاله يسولفون ...حمد وشذى قاعدين على جنب...


شذى بحماس:متى نبدي حمد
حمد يبتسم لها بمكر:قريب ..بس عندي جم شغله قاعد اضبطها وبعدها نسوي الي قلت لج عليه
شذى:تتوقع بيفرقهم؟
حمد :اكييد انا اعرف حلا هالشي الي بنسويه بيكون اكبر من طاقتها واكيد بتطلب الطلاق من طلال
شذى بتردد:اممم وبعدها بتتزوجها؟
حمد:اتزوج منو !!
شذى منزله راسها:تتزوج حلا بعد ما تطلق
حمد يقرب منها ويساسرها:شبي بحلا دام القمر جدامي
شذى حمرت خدودها وسكتت:...........


من ناحيه الثانيه

ام حمد تناظر بحمد وشذى:يحلاتهم يوخيتي شوفي شلون تغيرو
ام شذى تبتسم:أي وانتي صاجه من كان يصدق حمد وشذى يصيرون ربع
ام حمد:والله اني اتمنى شذى لحمد 
ام شذى بفرحه:هذي الساعة المباركه يوم اناسبكم
ام حمد:ساعتج ابرك انا ان شاء الله بفاتح حمد قريب بالموضوع واحس انه بده يميل لها
ام شذى:الله يكتب الي فيه الخير




شقة طلال

اليوم وصول ناصر من السفر ...والغدا بيت جاسم
وكالعاده طلال مو مخلي حلا تاخذ راحتها ....

حلا :طلاااااااال حرام عليك خلني اجهز والله فشله نتأخر على اهلك
طلال:تو الناس على وقت الغدا ..
حلا تلبس شيلتها وتعدلها قبال المنظره:انا خلصت ممكن نمشي اللحين...
طلال يقرب منها ويدخل خصله من شعرها :شالحلاة يا حلا ..كذا احلى
حلا :يعني تقول اني بالشيله احلى؟
طلال:انتي بكل الاحوال حلوه ..بس شعرك محد يشوفه غيري
حلا تطفره: عاد انا قلت يمكن افصخ الحجاب 
طلال منصدم:شقلتي!!!
حلا تكمل:صراحه جو الكويت وايد حار ..وانا وميمي تناقشنا بهالموضوع وقالت لي اني وايد احلى من غير حجاب فقلت ليه ما افصخه
طلال بعصبيه:عشان اذبحج
حلا تتخصر:ليش ان شاء الله؟
طلال :مو بكيفج انا ابغيج متحجبه
حلا بدلع:تغار علي؟
طلال فهم انها كانت تطفره:تطفريني يا حلوي ها
حلا تاخذ شنطتها وتروح صوب باب الخارجي قبل لا يصيدها:انا انطرك تحت
طلال:ههههههههه وين بتروحين مني يا حلوووي

*********************





بيت جاسم 

الكل تيمع وحلا من شافت ابوها رمت نفسها بحضنه وتمت تبجي ولهانه عليه اكثر من شهر ما شافته....بعدها تغدو وجلسو بعد الغدا بالصاله يسولفون....

جاسم :ناصر
ناصر:سم يا بو طلال
جاسم:سم الله عدوينك..بعد يومين ان شاء الله بيجون ناس يخطبون امامه

امامه استحت ونزلت راسها....

ناصر بفرح:مبروك يا بنيتي والله انك تستاهلين كل خير
امامه بحيا:الله يبارك فيك عمي
جاسم:لا تخلي يا ناصر
ناصر:اكيد يا جاسم ..هذي بنتي ولازم اكون موجود ان شاء الله

بعدها تم جاسم يقول لناصر عن فيصل ....والباجي تمو ضحك وسوالف ...امامه وحلا صعدو الطابق الثاني يسولفون عن الخطبه

امامه بفرح:حلووووووي مو مصدقه
حلا:الله يتمم عليج ان شاء الله..شنو بتلبسين؟
امامه:اممممم مادري ..بس ابي اللبس شي لونه ازرق
حلا مستغربه:ليش يعني؟!!!
امامه تبتسم:لانه يحب اللون الازرق
حلا:وانتي شعرفج؟!!
امامه تقولها الموقف:يومها كنت انا ونفول رايحين نتعشى بره شفناه مع رفيجه بالصدفه 


((فيصل يقرب منهم واهو يبتسم:السلام عليكم
انفال وامامه:وعليكم السلام
فيصل وعينه عليها:شلونج امامه؟
امامه عينها بالارض:بخير
فيصل يطفرها:يعني ماراح تسألين عن حالي؟
انفال :فصول ويعه ما تستحي انت
فيصل:ههههه ليش استحي من خطيبتي
انفال تضربه عالخفيف:استح على ويهك احرجت البنت بعدها ما صارت خطيبتك
فيصل بخوف يتكلم:بتصير ان شاء الله ..صح امامه؟
امامه مهي قادره تتكلم من الاحراج:...
فيصل بغزل:امووت انا على الي لابسين ازرق..تدرين انه لوني المفضل
انفال:فيصلوو روح بس احرجتها حرام
فيصل:ليش مو انتي الي تروحين وتفكينا
امامه بخوف:لا نفول قعدي
فيصل:هههههه واخيرا سمعت صوتج
انفال تسحب امامه:ماراح نخلص معاه
فيصل بصوت شوي عالي:قولي موافقه وريحيني))

حلا:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
امامه:لا تضحكين
حلا:واخير جيه احد واحرجج...تذكرين يوم احرجتيني يوم دخل طلال الغرفه بأيام الخطوبه وانا مو لابسه شيله
امامه:هههههههه أي اذكر
حلا:انزين ما شفتيه بالصيفي
امامه: ما داومت للحين..باجر ان شاء الله بداوم تعرفين اول 3 ايام كله سحب واضافه 
حلا:ايي عاد شيفكج منه اذا شافج
امامه:ههه تصدقين انا هالشي الوحيد الي احاتيه..وقررت اداوم بعد الخطبه
حلا:ومتى بتسوين الملجه والعرس؟
امامه :اممم انا فكرت بهالموضوع وانفال قالت لي ان فيصل يبي يملج بسرعه والعرس بعد ما يشتغل
حلا: متى بتكون الملجه؟
امامه:بعد اسبوعين
حلا:والعرس؟
امامه:قلت لك شرط ابوي انه يشتغل 
حلا:مسكين فيصل شلون بيصبر لي بعد الصيفي
امامه:ههههههه 
حلا:بتكلمينه وقت الخطوبه
امامه: اكيد لا ...ابوي وطلال ماراح يرضون
حلا:انتي تبين؟
امامه:مادري حلوي ...انا مهما صار ما اضمن فيصل
حلا:صح كلامج.. خليه بعد الملجه
امامه :انا قلت جذي وبعدين كلها اسبوعين وانا ادري ماراح يخليني بالجامعه بحالي
حلا:هههه اكيد




بعدها نزلو الصاله تحت .... تمو لي صلاة العشى بعدها استأذنو جاسم وناصر راحو للشركه..نوال راحت لبيت جارتها ...حلا وامامه وطلال طلعو يتعشون بره


بالمطعم 

حلا جالسه يم طلال وامامه قبالهم...

امامه:يعني لازم حلوي تقعد يمك ..خلها تجي يمي
طلال :مو بكيفج حرمتي وابيها جنبي على طول
امامه بقهر:افففف دعله
حلا:ههههههه ميمي بس عاد ما ارضى عليه
طلال :اموت انا على الي يدافعون عني 
فديتج
امامه تكم عليهم بيدها:مالت عليكم ما جنه صارلكم دهر من تزوجتو للحين عايشين شهر عسل
طلال:هههههههههههههههههههه
حلا:اعوذ بالله ..قل اعوذ برب الفلق
امامه:ههه لا تخافين عيني مو حاره على كناري الحب
حلا تغير الموضوع لان عارفه امامه تموت على احراجها: شرايكم نسافر بعد الصيفي لمشعل
طلال بغيره:ليش؟
حلا:مره وحده نجهز امامه من هناك
امامه:خوش فكره
حلا تلف لطلال:شقلت طلال
طلال:انتي تآمرين يا عيون طلال
امامه :احم احم نحن هنا
طلال يستخف دمه:اووه انتي اهني ما شفتج
امامه:بايخ

بعدها وصل الاكل وتمو ياكلون ....دخلت مره ويا ريلها ...المطعم وسرحت امامه واهي تشوفها وتتخيل لو اهي وفيصل بمكانهم..

حلا لاحظت سرحانها:اموووم وين رحتي؟
امامه تنتبه:هلا والله وياكم
حلا:شفيج سرحتي؟
امامه:ماكو بس عجبني لبس وحده مرت وراج
طلال:هههههههههه انتو الحريم تموتون على هالسوالف
امامه:مو شغلك
حلا تزفها:امووم ويعه ليش تقولين له جذي
امامه:روحي زين انتي وياه ..التفتي شوفي بلوزتها عاجبتني
تلتفت حلا وسرحت لمده:.....
امامه:بس عاد فشلتينا
حلا تلف عليها:تصدقين اموم مادري وين شايفه هالبنت
امامه:اممم يمكن وحده من مرضاج
حلا تذكرت:لا هذي كأني شفتها بالشركه يوم طاح طلال
طلال قص بالاكل :......اححح
حلا تمد له قلاص ماي:سم الله عليك..كله من عيونج اموم

طلال يستأذن منهم ويقوم ...وحلا وامامه تمو يسولفون عن فيصل

طلال اول ما قام التفت للطاوله الي كانت وراهم يبي يتاكد منو البنت احساسه صادق ولا لأ؟؟

حس الدنيا ظلمت جدامه شذى قاعده قباله بطاوله بس معاها ريال مو مبينه ملامحه معطيه ظهره ..توقعه زوجها حس بالغيره حبه لشذى ما مات للحين ((معقوله نستني وتزوجت غيري؟!!!))


كان بينسى نفسه للحظه ويروح لها ...بس تدارك الوضع 
وغير اتجاه ليه الحمام ...

بنفس اللحظه على الطاوله الثانيه ...

شذى تشهق:امبيييييييييييه
حمد :شفيج؟
شذى :لا تلف حمد خل عينك علي
حمد مستغرب:ليش؟
شذى:طلال ورانا ..شافني
حمد :افف عسى بس ما عرفني تخترب خطتنا
شذى:لا اهو راح اللحين ..بس لا تلف ويهك خله علي اخاف حلا وياه
حمد بتفكير عميق:شرايج نبدي اول جزء من خطتنا
شذى:شلون.؟
حمد :سمعيني عدل



طلال الي راح الحمام ومهو قادر يرجع للطاوله ..ويشوف شذى جالسه مع واحد غيره طلع بره يتمشى شوي عشان يخف التوتر...

حلا:مو جنه تاخر طلال
امامه:واااااي انتو شفيكم لزقه 24 ساعه ابعض ..خفو شوي
حلا:اعوذ بالله من عينج ..انتي ليش جذي.
امامه:بعد هذا الصج
حلا:انا ما اقول الا الله يعين فيصل عليج ما فيج ذرة رومانسيه
امامه بغرور:محد طقه على يده وقاله يجي يخطبني
حلا:ههههههه أيه علي هالكلام

قرب منهم حمد بحيث يمر جدامهم كأن مو شايفهم ....

حلا شهقت :ححححححمد
امامه:أي حمد؟
حلا تنزل عينها على الطاوله قبل لا يشوفها:حمد خطيبي الاولي

امامه توها بتتكلم يقطع عليها صوت رجالي....

حمد:السلام عليكم
حلا بتردد:و عليكم السلام
حمد بتمثيل:شلونج حلا؟
حلا :بخير الله يسلمك
حمد يلتفت صوب امامه:اذا مو غلطان انتي ميمي 
امامه بابتسامة تبي تقهره:أي نعم ميمي اخت طلال ريل حلا
حمد يسوي نفسه عادي:وينه طلال خل اسلم عليه
حلا بخوف:لا ماله داعي يوصل سلامك ان شاء الله
حمد :اوكي حبيبتي انا بمشي اللحين لا تنسين تسلمين لي عليه وااايد
امامه بعصبيه:حمد احترم نفسك
حمد يسوي نفسه بريء: شسويت؟
امامه :راجع كلامك
حمد :سامحيني قصب عني طلعت الكلمه
حلا ما تبي مشاكل:خلاص حمد يوصل السلام ..مع السلامه
حمد بابتسامة حب:مع السلامه حياتي

امامه وقفت من القهر ..واهو راح ..وحلا حمدت ربها طلال مو موجود وسمع وشاف الي صار...

حلا تمسك يد امامه وتقعدها:قعدي بليز لا تفضحينا
امامه تقعد وبقهر:شلون يتجرأ هذا
حلا:خلاص ميمي تكفين ..ما بي طلال يحس بشي
امامه تهديها:اكيد حلا..خلاص اهدي شوي
حلا بخوف:مادري شناوي عليه ..الله يستر



بعدها بخمس دقايق رد طلال ...واستغرب ان شذى مو على الطاوله انقهر حس انه اهو الوحيد له الحق فيها...

حلا:حبيبي وين رحت تأخرت
طلال ماله خلق احد:كاني يعني وين بروح..خلصتو؟
امامه مستغربه من اسلوبه:شفيك طلال حلا ما قالت شي
طلال بعصبيه يوقف:انا بحاسب وبنطركم بالسياره

حلا بخوف:ليكون شاف حمد
امامه:لا ما اتوقع
حلا:قومي خل نروح له ..لا يعصب زود




مر يومين وكأنهم ساعتين على امامه الي كانت حايسه باللبس وتفكيرها كله مع فيصل ((بيكون اهو الريال الصح الي اخترته ؟؟!! بيسعدني بحياتي ؟!! حبه لي بيظل بعد الزواج ؟؟!!))

اما فيصل مرو اليومين كانهم شهرين ((يا ربي متى اشوفها؟!! واخيرا بتصير لي مو مصدق؟!! اوعدج اني اسعدج طول حياتج يا حياتي ))

نهى تنادي من الصاله:فيصل... فيصل 
فيصل ينزل من الدري:هلا يمه كاني
نهى:تأخرنا حبيبي على الناس..عمك ينطرك
فيصل الفرحه باينه عليه:خلصت يمه ..نمشي
نهى تشوفه وتمسح دمعه من عينها:الحمدالله اني شفت هاليوم ..الله يسعدك ويهنيك ويجعلها زوجه صالحه لك
فيصل يبوس راسها:ويخليج لي يا احلى ام ..ويطول لي بعمرج


وصلو فيصل وعمه راشد الوحيد اكبر من ابوه ...واستقبلهم جاسم وناصر وطلال...والجهه الثانيه نهى وانفال اما فجر ما جيت لحالتها النفسيه المتدهوره ....



عند الرجال

بعد السلام والسوالف عن التجاره والشغل...اشر فيصل لعمه انه يدش بالموضوع

راشد:والله يا بو طلال احنا اليوم يايين نخطب بنتك لولدنا فيصل 
جاسم:وهذي الساعه المباركه الي اناسبكم بها يا راشد
راشد بابتسامه:ساعتك ابرك
جاسم:طبعا انت تعرف شرط البنت الاساسي يا فيصل تكمل دراستها وما في زواج الا بعد ما تشتغل
فيصل بابتسامة رضى: ان شاء الله عمي ..ما يصير خاطرك الا طيب
ناصر:حطها بعيونك يا فيصل تراهي غاليه على الكل
فيصل يبتسم ومن داخله يقول ((اهي بقلبي مو بعيوني بس)):: من عيوني عمي
راشد:وان شاء الله الامور الثانيه يتفاهمون عليها الحريم
جاسم:احنا نشتري ريال يا راشد
راشد:ما عليك قصور يا بو طلال

فيصل يساسر طلال بصوت واطي و كانو جالسين بعيد عن جاسم وناصر وراشد ...

فيصل :طلال ممكن اشوف اختك؟
طلال بتمثيل:آسف فيصل احنا عاداتنا ما تشوف البنت الا بعد الملجه
فيصل انصدم:من صجك طلال؟؟!!
طلال:اجل تبغيني ارضى انك تشوفها وتجلس معها وتزورنا واهي تزورك ...وتكلمها بتليفون ..
يقاطعه فيصل مبتسم:وهذا الي بيصير ان شاء الله
طلال ما قدر يمسك نفسه ضحك:هههههههه وليه الثقه الزايده بالنفس
فيصل بكل ثقه:لاني ادري انك تدري ومتأكد من حبي لاختك واني مو قاعد العب عليها
طلال يبتسم له:لو ما كنت واثق من هالشي تأكد جان ما وافقت من البدايه
فيصل مستعجل:انزين طلول ..يله ابي اشوفها
طلال:ترا عطيتك ويه وايد..احترم وجودي شوي
فيصل انحرج:لا تلومني طلال 
طلال:ههههه حسبي الله عليك يا اموم اسويتي بالريال
فيصل :ههههه حلالها لا تتحسب على مرتي ما ارضى
طلال:ههههههههههه ما صارت مرتك بعدها
فيصل بابتسامه:بتصير ان شاء الله

جاسم يقاطعهم...ويطلب من طلال يودي فيصل للصاله الثانيه عشان يشوف امامه لان من حقه شرعا...


عند الحريم

اول ما دخلو سلمو على بعض ..بعدها تمو يسولفون ويتفقون على يوم الدزه والملجه وشوي تنزل لهم امامه كانت روعه احلى من كل مره ...سلمت على نهى وانفال بيد ترجف من الخوف مهي مصدقه ان اليوم فيصل جاي يخطبها...

كانت لابسه نفنوف ازرق حرير قصير فوق الركب مع اكمام ليه كوعها وكان مخصرعلى جسمها النحيف ومعطيه شكل روعه وفيه فتحتين على الجوانب..ومكسره شعرها صاير قصير ليه تحت اذنها ...وحاطه ميك اب وردي خفيف

اما حلا فكانت لابسه تنوره قصيره تحت ركبها مشير بدرجات الاخضر ولابسه فوقها جاكيت ابيض وتحته بدي اخضر ومع اكسسوارت خضرا كانت روعه معطيها شكل انثوي...وفاله شعرها الي وصل لي اخر ظهرها وخليته ينزل على ويهها...والشدو درجات الاخضر مع قلوز احمر

قعدت يمها انفال تهديها:ما شاء الله اموم شنو كل هالحلاة؟
امامه منحرجه :عيونج الحلوه
انفال:الله يعين فيصل اذا شافج بيستخف اعرفه

حلا الي كانت جنبهم وسمعتهم وشافت امامه كيف انحرجت..

حلا:ههههههههه والله يا انفال اني حبيتج من يوم عرفتج وانتي تحرجينها
انفال:ههههههه ليش؟
حلا:لانها دوم تحرجني ويا اخوها ..عاد ما اوصيك عليها
انفال تغمز لها:شور افا عليج
امامه ترص على اسنانها:يالبايخاااااات

مر الوقت سوالف وضحك ...وام نهى كل لحظه تاخذ لها نظره لحرمة ولدها ومن قلبها تدعي الله يوفقهم ويتمم هالزواج على خير....

سمعو صوت طلال ينادي من بعيد...قامت حلا تشوفه..

حلا تجيله من وراه:خير طلال
طلال التفت عليها وتم ساكت يتأملها:.....
حلا انحرجت من نظراته وحاولت تجاهله:طلال شنو كنت تبغى؟
طلال للحين يتأملها واهو مبتسم ونسى فيصل الي ينطره:.....
حلا قربت منه ولوحت بيدها جدام ويهه:طلال انا اكلمك

طلال فجأه ضمها لعنده..وحاوطها بيده حاولت توخر بس ماكو فايده اهو وايد اقوى منها...استسلمت وتمت بين يده..

حلا :طلال حرام عليك ..مو وقتك اللحين
طلال واهو يتأملها كيف منحرجه:عيل متى وقتي ؟
حلا عينها بالارض تجنبه:أي وقت بس مو لحين..
طلال وعاجبه الوضع:واذا قلت اللحين؟
حلا شوي وتبجي:طلال تكفى ..والله فشله طلال خلني ينطروني داخل
طلال يلعب بخصل شعرها:حلا ليش ما تفهمين اني احبج
حلا رفعت عينها له:فاهمه والله فاهمه..حتى انا احبك بس حبيبي اللحين خطبة اموم لازم اكون يمها
طلال والي تذكر فيصل:هههههههههههههههه
حلا مستغربه:شفيك؟
طلال يقرب منها ويطبع بوسه على خدها ويساسرها:كله منج يا حلا شفتج ونسيت فيصل بالديوانيه ينطر اموم
حلا ابتعدت عنه:انت السبب مو انا
طلال يبتسم:انزين روحي نادي اموم عشان يشوفها فيصل..
حلا تلف بتروح:ان شاء الله

طلال يناديها:حلوويه
حلا تلف عليه:هلا
طلال حب يحرجها:دوم لبسي اخضر..طالع جنان عليج

حلا خلته وراحت لامامه تدري فيه ماراح يخلص...امامه واقفه ويا حلا بنص الطريج للديوانيه بعيد عن صالة الحريم...

امامه بتردد:حلوي مابي مابي
حلا:شنو الي ما تبينه...من حقه يشوفج ويقعد وياج
امامه:بس اهو شايفني وقاعد وياي ماله داعي اللحين بعد
حلا:هههه لا له داعي..يله ترا طلال ينتظر لا نتاخر على الريال
امامه تحس بخوف:حلووووووي خايفه مادري شسوي اخاف يسألني شلون ارد عليه
حلا:هههههههههه حلوه هذي...اكيد بيسألج اجل شبتسوون
امامه ترجع:خلاص مابي مابي اشوفه
حلا تمسكها من يدها بسرعه وتسحبها:يلا عاد لا تصيرين لي ياهل..

يقرب منهم طلال...ويوم شافهم فهم الي صاير..

طلال يعني معصب:اموم ما تستحين على ويهج الريال من متى واهو ينطرج
امامه :والله طلال ما اقدر تم معاي
طلال:اكيد بتم معاج بس بكون بعيد
امامه بدلع:انزين لا تعصب علي جذي
طلال :هههههه اتغشمر معاج يلا حبيبتي فيصل ينطرج
امامه ترص على يد حلا:حلووي دشي وياي
طلال بعصبيه:نعم نعم شقلتي اخت امامه..مالج شغل بمرتي روحي لفيصل لا اهون عنه
امامه بخوف:لا لا خلاص بروح


اخذها طلال بعد ما قال لحلا شي بأذنها خلاها تشب ضو ...دخل ويده بيدها الديوانيه وفيصل الي كان مرتبك من الانتظار يوم سمع حس احد دخل رفع عينه من الارض وجيت على حبيبته ..وقف واهو يحس نفسه انه طاير من الفرحه...

قرب من طلال واهو فرحان يشوف الحب بعيون فيصل لاخته...وبالمثل بامامه بس كانت طول الوقت منزله راسها...

فيصل وعينه عليها:شلونج امامه؟
امامه ما رفعت راسها وبصوت واطي:الحمدالله..(بالصعوبه) وانت؟؟
فيصل ابتسم:بخير دامني شفتك
طلال:انت ما تستحي وهذا وانا وياكم
فيصل انحرج:هههههه
طلال يبتسم لهم:اوكي اخذو راحتكم وانا بقعد هناك (يأشر على قنفة بعيده عنهم بمسافه معقوله)


واقف فيصل ينطر امامه تقعد..بس اهي مرتبكه مهي عارفه شتسوي

فيصل بمرح:بنتكلم واحنا واقفين ؟
امامه تقعد واهي تدعي على طلال الي تركهم بروحهم:...
فيصل:حبيبتي رفعي عينج ابي اشوفج

امامه ((يا قلبي من اول يوم حبيبتي خف علي يا فيصل)) رفعت عينها له بسرعه ويوم طالعته كيف يناظرها رجعت عينها للأرض مره ثانيه ))

فيصل بفرح:متى تبين الملجه؟
امامه تناظر بعيد:براحتك 
فيصل :اوكي عيل باجر
امامه رفعت عينها له بخوف:من صجك؟!!
فيصل:ههههه (يقرب شوي وبصوت واطي)لو بيدي اخليها اللحين
امامه ابتعدت:لا مو موافقه..هالموضوع يتفاهمون فيه امي وامك
فيصل عرف انها تبي تتهرب :براحتج

مرت دقيقتين صمت..بعدها تكلم فيصل بعتب خفيف..

فيصل:ليش ما داومتي للحين؟
امامه:من باجر بداوم ان شاء الله
فيصل بفرح:ايوه يعني بشوفج
امامه نحرجت:فيصل تكفى لا تحرجني بالجامعه وتكلمني
فيصل:خطيبتي حلالي
امامه ابتسمت وسكتت:................
فيصل :تبيني انطر ليه الملجه ...ما اقدر اصبر 
امامه:فيصل هذا شرطي 
فيصل يبتسم لها:انزين انا ان شاء الله بطلب من طلال اني اكلمج
امامه بسرعه:لا
فيصل بحزن:ليش؟!!
امامه:بعد الملجه
فيصل:حرام عليج...اسبوعين اشوفج بالجامعه ولا اكلمج وغير هذا ما اكلمج بالتليفون والله اموت ما استحمل
امامه:سم الله عليك ..يومي قبل يومك
فيصل يبتسم:مالي حياة من دونج

طلال يقرب منهم...

طلال يطفرهم:خلاص كافي ..عطيتكم وجه وايد
امامه توقف:عن اذنكم
فيصل يوقف معاها :اذنج معج

طلال يحرك يده جدام عيون فيصل الي تراقب اخته:بس طلعت
فيصل منحرج:هههه
طلال:نروح الديوانيه
فيصل يوقفه:طلال حاول باختك ..تقول الملجه بعد اسبوعين وايد
طلال:زين تسوي فيك
فيصل:افا اللحين بغيتك عون صرت فرعون
طلال بجد:وعلى فكره يا فيصل ماراح تشوفها او تكلمها الا بعد الملجه
فيصل وكان عنده امل بهالشي:بوجودك طلال؟
طلال بجد:هذي عاداتنا فيصل
فيصل:على عيني وعلى راسي ..انت تآمر يالنسيب

***********************

بعد مرور يومين ..

بريطانيا..


قعد مشعل من نوم امبجر عشان مقرر اليوم يروح مكتبة الجامعه يكمل البحث هناك....

نزل من عمارته وتم يناظر العماره الي قباله..استغرب ان ليت شقة حور مفتوح ...(( معقوله حور اهني؟؟!! (بقهر) آآآآآه اكيد جايه ويا زوجها وعيالها ..يا رب ما تكون اهي ماراح اقدر استحمل مواجهتها ....))

سرح واهو يناظر الشقه ويفكر بحور....قطع عليه تفكيره صوت موبايله رد عليه واهو للحين واقف قبال عمارة حور..

مشعل:الو
امامه بصراخ:مشعلووووووووووووه باركلي
مشعل:ويعه بطيتي اذني
امامه:مالت عليك هذا بدل لا تقول لي مبروك
مشعل:ههههه ادري طلال قالي
امامه :قطيعه كل ما ابي افاجأك بشي يخرب علي طلول
مشعل:ههههههه مبروك حبيبتي تستاهلين كل خير
امامه بفرح:الله يبارك فيك...عاد شوف ملجتي ما بقى عليها شي قصب عنك بتجي
مشعل يطفرها:تبيني اخلي دراستي عشان احضر ملجتك
امامه بحزن:من صجك مشعل دراستك اهم؟
مشعل:حبيبتي انتي كبيره وتفهمين ما اقدر اخلي دراستي واجيلج
امامه بتفهم:بس حبيت تكون معاي بهاليوم
مشعل:ما عليه بعرسج ان شاء الله
امامه زعلت:ان شاء الله

دقيقة صمت..

امامه:الووو..مشعل
مشعل منصدم:....
امامه :مشعل وينك ؟ الووو..


مشعل من شنو مصدوم ؟؟!!
ممكن يغير جاسم رايه بأخير لحظه؟؟!!
شذى وحمد بيوقفون عند هالحد من الخطه؟؟!!
فيصل وامامه في عواقب ثانيه بزواجهم؟؟!!

الجزء الخامس عشر






دقيقة صمت..

امامه:الووو..مشعل
مشعل منصدم:....
امامه :مشعل وينك ؟ الووو..
مشعل مو مصدق عيونه:.....
امامه:مشعل شفيك !! الوووووو تسمعني؟
مشعل انتبه:شوي وادق عليج حبيبتي
امامه مستغربه:اوكي ..باي


قربت منه واهي تسمع آخر كلماته وقلبها يحترق.....

حور وقفت جدامه واهي تناظره مو مصدقه مشعل جدامها ...نفسه ما تغير ملامحه ما تغيرت ..سنين مرت ما شافته ..((اكيد اللحين اهو متزوج وعنده عيال منها ...انسيه يا حور انسيه اهو باعج بعيه ..)):

مشت من صوبه وعدته كأنه مو موجود....مشعل للحين مو مستوعب ان الي شافتها عينه اهي حور نفسها ...شعوريا نادى عليها يبي يتأكد اذا اهي حور ولا يتهيء؟!!!!!!

مشعل يلتفت عليها وكانت ابتعدت شوي:حوور

حور وقفت واهي تسمع صوته غمضت عينها بحسره والم اخذت نفس عميق تبي تكون اقوى من جذي تبي تجرحه مثل ما جرحها ..ما تدري ليش بدلت الخاتم الي بيدها وحطته باصبعها الوسطي على انها متزوجه...

التفتت له بكل برود:نعم
مشعل يقرب منها واهو مو مصدق انها حور:يعني انتي حور ما اتخيل 
حور بغرور:أي حور ..خير.؟
مشعل استغرب من ردت فعلها وعينه جيت على الخاتم وبخوف:تزوجتي؟
حور بقلبها ما اكون لغيرك بس ردت العكس:من زمان..الا نسيت ابارك لك على زواجك
مشعل بضيق واهو يشوفها شلون تكابر:الله يبارك فيج...

يرن موبايل حور واهي استغلت الموقف ((كانت شذى على الخط))..

حور بتصنع:هلا حبيبي
شذى منصدمه:حورو ويعه انا شذى..منو حبيبي؟
حور:أي حياتي اللحين يايه
شذى:يالهبله شتخربطين..شفيج.؟؟
حور تناظر مشعل:اوكي حبيبي شوي وادق عليك ..باي

مشعل وده لو يذبحها:شكلي أخرتج.
حور بابتسامه:هذا خالد ريلي ينطرني مع ولدي بالمطعم
مشعل بقهر:اوكي روحي لا تتاخرين عليهم
حور ودها لو تذبحه:اوكي..سلم لي على مرتك وحطها بعيونك
مشعل (محد غيرج بقلبي يا حور):ان شاء الله يوصل

تبتعد عنه حور قبل لا يكشف الدموع الي بدت تنزل ....مشعل يحس انه خلاص خسرها تأكد من كل شي جدام عينه....



***********************



اليومين الي طافو فيصل وامامه ما التقو بالكليه ...كان فيصل يشوفها ما يقرب منها ...


انفال وحلا وامامه متفقين يتغدون بره بعد ما تخلص امامه من محاظرتها....

حلا كانت بعيادتها وتوها خالصه من مريض ..اتصلت على طلال تخبره

طلال:هلا بالغاليه
حلا:هلا فيك
طلال :شمسويه حبيبتي .؟
حلا ترجع لي وره بكرسي المكتب بتعب:توني خالصه اخر مريض عندي
طلال :خلاص انا عازمج على الغدا اليوم
حلا تقاطعه:طلال حبيبي اليوم بتغدى ويا ميمي وانفال
طلال:وانا؟!
حلا:حبيبي انا داقه اقولك لان ميمي تبيني وياها لازم اروح...انت تغدى عند عمي وانا اذا خلصت اجيلك 
طلال: خلاص حبيبتي ..بينا تليفون
حلا:ان شاء الله..مع السلامه
طلال:بحفظ الله


بالمطعم....

انفال:هههههه من صجج اموم
امامه بقهر:هذا اللحين الي محترم رايي ..ما قدر يصبر يومين الا ويي يسوي مواقفه البايخه
حلا:من حقه الولد خطيبته
امامه:روحي زين انتي وياه
انفال:ههههههههه ليش معصبه اللحين؟.
امامه بقهر:انتو بتذبحوني...وين قاعدين ايي القى حاط لي ورده ورساله على السياره 
انفال:هذا يزاه اخوي لانه رومانسي
امامه:مو بالجامعه ...التفت القاه يلوح لي بيده من بعيد ويبتسم ويسوي حركات من صجه هذا
حلا:ههههههههههههه خلاص ميمي هدي والله ما يسوى الموقف تعصبين جذي
انفال:أي والله..خلاص انا اكلمه لج
امامه:لااااا لا تكلمينه
انفال:ليش؟!
امامه:عشان يلغى له عذر ويرد يكلمني مره ثانيه
حلا:هههههههه فاهمته

بعدها وصل الطلب وتمو ياكلون ويسولفون عن الملجه ومنو يعزمون وراحو يتسوقون ......


***********************

بيت فيصل

رد فيصل من الجامعه واهو مستانس ان كلمها اليوم...استغرب محد موجود بالصاله تم ينادي على امه...

فيصل:يمه....يمه
نهى تطلع من المطبخ:خير يمه؟
فيصل:يمه وين خواتي محد موجود
نهى:فجور بغرفتها كالعاده..ونفوله اختك بتتغدى ويا خطيبتك
فيصل:ويا امامه!!!
نهى تبتسم له:ايه مع امامه وحلا
فيصل بقهر:ما قالت لي
نهى:ليش تقولك؟
فيصل:جان رحت وياهم 
نهى :هههههه ما يصير يا يمه ..بعد الملجه اطلع وياها على راحتك
فيصل بابتسامه:اكيد كل يوم ان شاء الله 
نهى:الله يوفقكم يا رب 
فيصل يرفع يده:آمين

راح لغرفته بالدور الثاني يغير لبسه ...مر على غرفة اخته سمع صوت بجي خفيف....دخل لها لقاها منزله راسها وشعرها مغطي ويها وتبجي بهدوء....


فيصل قعد يمها وبحنيه :فجوره
فجر رفعت راسها له من غير ولا كلمه:.....
فيصل:فجوره حبيبتي للمره المليون اقولج انا اخوج محد يحبج اكثر مني..قولي لي حبيبتي منو الي مزعلج ؟منو مضايقج؟
فجر تناظرها وعيونها حمر من البجي ودموعها تنزل بحسره:....
فيصل:البجي ما ينفع يا فجر..اذا بتمين جذي محد بيخسر غيرج...لازم تصيرين اقوى من جذي... مو عيب اذا غلطتي العيب اذا سكتي عن الغلط وما صلحتيه ..شذنبها امي تشوفج جذي ما تنام الليل من كثر ما تفكر فيج ..ليش تسوين فينا جذي يا فجر؟!!
فجر بجيها يزيد مع شهقات متواصله:........

فيصل عوره قلبه على حال اخته تأكد ان الي متعرضت له شي قوي ولا جان ما صار هذا حالها...مثل كل مره ما في أي فايده من الكلام الي يقوله لها ..قام من السرير بيروح لغرفته وقفه صوت يناديه بكل ندم....

فجر من بين دموعها:فف فيصل
فيصل يلتفت لها ويده على الباب:نعم
فجر تبجي:فيصل ..انا ..انا خايفه
فيصل حن عليها وراح لها وقعد جدامها:من شنو خايفه حبيبتي؟
فجر رمت نفسها بحضن اخوها وتمت تبجي:سامحني فيصل...سامحوني كلكم 
فيصل خايف عليها بجد :نسامحج على شنو؟
فجر تتمسك فيه اكثر:ما كنت ادري..والله ما ادري بيصير جذي...والله مادري
فيصل مو فاهم شي:فجوره حبيبتي مهما صار انا اخوج ما راح اذيج ..لا تخافين قولي لي وانا بكون وياج بكل الاوقات

فجر اخذت لها نفس عميق وقالت لفيصل كل الي صارلها بالحفله...

فيصل لا شعوريا ضربها طراق على ويها:شلون تسوين جذي
فجر تبجي وابتعدت عنه بخوف:قلت لك ماراح تسامحني ..بس والله مالي ذنب مالي ذنب
فيصل بصراخ:سودتي ويوهنا ..عطيتج الثقه يا فجر ليش جذي...لييييييييييييييييييييييش؟!!!!!!!!!!!!
فجر تبجي بندم:مو بيدي فيصل والله ما كنت ادري بيصير جذي

نهى تدخل على صراخهم ...انصدمت يوم شافت فجر تبجي وتصارخ ويدها على خدها...ومنظر فيصل الي عمرها ما شافته بهالشكل معصب ويصارخ وعلى من... فجر !!!

نهى:خير يمه شفيكم ليش تصارخون
فيصل يشوف امه وبعدين فجر:بنتج سودت ويوهنا
نهى تروح لها وتحاول تهديها:بس يمه لا تبجين خلاص حبيبتي
فيصل بعصبيه:احنا السبب احنا الي دلعناها وعطينها الثقه الزايده

تركهم وراح لغرفته قبل لا يفقد اعصابه اكثر.....ونهى تمت تهدي فيها لين اتعبت فجر ونامت...


**********************


بعد مرور اسبوع فيصل ما يكلم فجر واهي ما تطلع من غرفتها ابد..نهى حاولت منهم تعرف شسالفه بس فيصل ما قالها لان يدري ماراح تستحمل الصدمه....

امامه وحلا لاهين بتحضيرات الملجه بعد يومين ....




مكتب طلال

كان طلال لاهي بالاوراق الي بيده ..دخلت السكرتيره

السكرتيره:استاذ طلال
طلال:نعم
السكرتيره:في وحده تبي تشوفك
طلال:شسمها؟

دخلت شذى على طول...

شذى:انا يا طلال

طلال من الصدمه وقف وطلب من السكرتيره تطلع وتسكر الباب

شذى:ما بتقولي تفصلي
طلال منصدم:تفضلي
شذى:شلونك حبيبي؟
طلال يبلع ريجه:شذى لو سمحتي انتهينا من هالموضوع
شذى تروح له وتقعد على المكتب قباله:بس انا ما انتهيت
طلال يحاول يتجاهلها:شذى انا ريال متزوج ..وانتي بعد ما يصير الي قاعد تسوينه
شذى:مين قالك اني متزوجه
طلال:و الريال الي كان وياج ذاك اليوم.؟
شذى بابتسامه:هذا ولد خالتي مو ريلي
طلال وحس انه ارتاح:يعني ما تزوجتي
شذى استانست يوم شافت تأثيرها للحين موجود:وعمري ما اكون لغيرك
طلال بحيره:بس انا متزوج
شذى:قلت لك طلال راضيه اكون الزوجه الثانيه
طلال يفكر بحلا:ما اقدر صعب صعب
شذى ماسكه اعصابها:حبيبي انا كل الي ابيه اني اشوفك واكلمك ..صدقني طول الفتره الي طافت حاولت انساك بس صعب
طلال:شذى الي تطلبينه صعب
شذى تشد على يده:مو صعب حبيبي
طلال:انتي تطلبين مني اخون حلا
شذى:طلال انا شذى حبيبتك ..شوفني
طلال يناظرها وبلحظه حس انه بيوافق على كل شي تطلبه بعد عنها:شذى اذا صج تحبيني انسيني
شذى:ما اقدر
طلال:وبعدين يعني يا شذى ...لازم تشوفين حياتج
شذى تقرب منه وضمه فجاه:طلال حرام عليك انا تعبت من قسوتك علي حس فيني
طلال حاول يبعدها بس اهي متمسكه:شذى غلط الي تسوينه وخري عني يا بنت الناس
شذى متمسكه فيه وانهارت بجي:طلال احبك افهمني ما اقدر انساك
طلال قلبه عوره اهو بعد ما يقدر ينكر حبه:هم انا احبج
شذى ترفع عينها له:عيل ليش انت بعيد عني
طلال يبتعد عنها:القدر يا شذى 
شذى:بس تقدر تغيره..انا راضيه باي شي طلال المهم اشوفك لا تحرمني منك
طلال بضعف:خلاص حبيبتي انتي اهدي شوي ما اقدر اشوفج تبجين جذي
شذى تبتسم له وتمسح دموعها:يعني للحين تحبني
طلال ينفخ:آآآآه جان زين قدرت انساج
شذى وحست بالفوز:خلاص حبيبي اوعدك ان حلا ما تدري عن ولا شي..بس لا تحرمني من شوفتك وصوتك
طلا ساكت يحاول يراجع نفسه:......
شذى ما عطته فرصه:حبيبي اشوفك باجر بالشركه باي

طبعت له بوسه سريعه على خده وطلعت ..طلال وقف متصنم من حركتها ..يحس انه ضايع مو قادر يتخذ قرار ...



بالجامعه...

امامه وغنيمه توهم طالعين من المحاظره ...الا فيصل بويها قرب منهم وسلم عليهم واهم ردو عليه وبعدها مشت امامه بسرعه ....قعدو بالكفتيريا يسولفون لان امامه قررت ما تداوم يومين لين ملجتها...

غنيمه:أي والله زين تسوين
امامه:أي حتى حلوي تقول جذي
غنيمه :والله وكبرتي يا اموم وبتتزوجين
امامه:ههههههههه عيل كنتي تبيني اعنس
غنيمه:لا شدعوه مو لي هالدرجه
امامه:انزين شلون سفرتج انتي واحمد ما سولفتي لي.
غنيمه:جان زين اموم نقعد هناك على طول...احمد يصير واحد ثاني بالسفر..بس آخر الايام فاتحني بموضوع الحمل وشوي شديت وياه
امامه:وانتي وبعدين معاج..شلون صابر عليج احمد للحين
غنيمه:والله عاد مو بكيفه...قصبن عليه بيرضى
امامه:لا مو قصب..هذا حق من حقوقه كزوج
غنيمه تغير الموضوع:بس صج كانت خوش سفره 
امامه:اكيد انتي هني كله لاهيه عنه ..ما تردين الا المغرب وساعات نقعد ليه الليل ..غير اذا عندنا امتحانات اتمين تدرسين بالبيت عنده يعني قليل ما تقعدين وياه
غنيمه:أي والله وانتي الصاجه...كسر خاطري ..تدرين كان يبيني اكنسل الصيفي ونطول السفره
امامه بعصبيه:ايي جان ذبحتج ... تخليني اداوم بروحي
غنيمه تغمز لها:اللحين انتي تداومين بروحج ...والي كل يوم يستقبلج من الصبح ويسلم عليج وانتي طالعه منو هذا عيل !!
امامه باستهبال:ههههههه بايخه تدرين
غنيمه :صج توني ادري
امامه:غنوم بلا سخافه لا اذبحج اللحين مو كفايه الاخ فيصل شلون فشلني مساع جدامكم
غنيمه:ههههههه انا الي ضحكني ردت فعل منى واهي تشوفج
امامه:أي عاد اهي ما تصدق على الله ..تلقينها اللحين ناشره خبر اني تميت اسولف ويا واحد معي بالكليه ..
غنيمه:هههههههه اذا مو زايده كلام زود
امامه بقهر:ذبحني غنوم ما يفهم اقوله لا تحرجني بالجامعه..اصلا ما كأني اكلمه معطيني سكب
غنيمه:يالله هانت كلها يومين وملجتج ان شاء الله وذيك الساع مالج عذر
امامه:انتي تدرين شقال لي...دازلي مسج اليوم الصبح ..نفول اخته قالت له اني مارح اداوم يومين ..كاتب لي من بعد الملجه محد بيوصلج الجامعه غيري 
غنيمه:ههههههههههههههههه من اللحين جذي
امامه:أي عاد ليكون بكيفه 
غنيمه:شقلتي له.؟
امامه:عطيته طاف لانه بط جبدي من امس واهو يدز لي مسجات
غنيمه:انا اشوف موبايلج ما وقف من الصبح..الظاهر طول ما اهو بالمحاضر يدز لج
امامه تكمل اكلها:خليه حريمته ارد عليه...

***********************

بيت فيصل

انفال بعد ما تمت تحن على فيصل عرفت منه كل شي صار لفجر ... وقالت له انها اهي بتحل المشكله بطريقتها

دخلت على فجر غرفتها..كالعاده يسكنها الظلام والهدوء وصوت البكاء الخفيف مملوء بالندم مع شهقات متواصله...

انفال تفتح ليت الغرفه:فجر
فجر تحطه يدها على عينها تمنع الضوء:...
انفال راحت لعندها وجلست جنبها:فجوره ليش ما صارحتيني؟
فجر ترفع عينها لها بخوف:......
انفال تهديها بعد ما شافت الخوف بعينها: لا تخافين بنلقى حل ان شاء الله
فجر تحس بالامل :صج انفال
انفال تبتسم لها:أي صج ..بس انتي عطيني رقم بدريه
فجر بخوف:اخااااف تأذيج
انفال:تأذيني بشنو؟ ما تقدر تسوي شي هذي انسانه جبانه
فجر تبجي:ما كنت اتوقع انها جذي
انفال:انا حذرتج منها ونصحتج بس انتي كنتي تظنين اني اكرهج
فجر بندم:اسفه انفال سامحيني
انفال:انا بسامحج اذا ساعدتيني وصلحتي الغلط الي سويتيه وان شاء الله ما تكون نفذت تهديدها لج
فجر تبجي:امووووووت انفال اذا نفذته..خلاص انتهي مالها معنى حياتي
انفال:شالكلام يا فجر انتي غلطتي واعترفي بغلطتج....والمفروض انج تصلحينها
فجر تمت تبجي بصوت عالي:...........
انفال تلمها:خلاص قطعتي قلبي عطيني رقمها و رقم فارس
فجر:ما عندي اياه
انفال :خلاص انا اتفاهم ويا هالحماره بدريه ...الظاهر اهلها ما ربوها عدل





مر اليومين سريعين وانفال اجلت موضوع فجر بعد ملجة امامه وفيصل ........

اليوم ملجة امامه وفيصل...طبعا اثنينهم طايرين من الفرحه ...لكن امامه ضايق خلقها مشعل ما بيحضر...وفيصل زعلان على فجر واهي رفضت تحظر ملجته ما تبيه يشوفها ويضيق خلقه ....

كانت الحفله بسيطه جدا بيت جاسم لانها مقرره تسوي عرس بفندق بعدين....كانت لابسه فستان بلون المشمشي الفاتج..موديله كوكتيل صوب الصدر ومنفوش من تحت ...ورافعه شعرها بتسريحه ناعمه ..ومكياجها ناعم معطيها نعومه و جمال راقي...

دخلت امامه على اغنية ((بدر)) لراشد الماجد ...وقعدت على الكوشه الناعمه ...مر الوقت سريع وييه وقت دخول فيصل...تفاجأت امامه يوم شافت مشعل داش مع فيصل وطلال وابوها وعمها ناصر ...

مشعل يبوس راسها:مبروك يا احلى عروسه
امامه تمسح دمعه:ليش جذبت علي يالبايخ؟
مشعل:كنت بسويلج اياها مفاجأه ..اليوم الصبح واصل وطيارتي باجر بليل
امامه تبتسم له:احلى مفاجأه

اخذو اكثر من لقطه لهم ...بعدها طلعو وبقو امامه وفيصل على الكوشه....تبادلو الدبل ولبسها الشبكه ..وشربو العصير واخذت لهم المصوره لقطات ....

فيصل ماسك يدها :مبروك حبيبتي
امامه:الله يبارك فيك
فيصل من كل قلبه:واخيييييييييرا مو مصدق
امامه بحيا:لا صدق
فيصل:هذا اسعد يوم بحياتي
امامه:وانا بعد
فيصل :ترا انا عازمج على العشى يا قلبي 
امامه:الي تشوفه


قعدو شوي ..بعدها مسكو يد بعض وطلعو ...ودخلت امامه غيرت ملابسه وطلعت معه ....




رجعت امامه البيت متاخر بعد ما قضت احلى وقت ويا فيصل...

غيرت ملابسها ودخلت سريرها تنام للدوام باجر...رن موبايلها شافت الرقم ابتسمت وردت

امامه:الوو
فيصل:الو قلبي
امامه:هههه..هلا
فيصل:حبيبتي نسيت اقولج باجر انا بمرج الصبح وانسي الدوام
امامه:فيصل من اولها جذي
فيصل:ما فيها شي اول اسبوع اجازه انا وياج
امامه:انت تآمر
فيصل:يا قلبي يلوموني ليش احبج
امامه:منو الي يلومك علمني عليه
فيصل:هههه ناس
امامه:ما عندهم سالفه
فيصل:ادري ...اقول امومه
امامه:هلا
فيصل:ما يقولون هلا ..يقولون قول يا قلبي يا حياتي 
امامه:هههههههههههه امممم قول يا..
فيصل:لي هالدرجه صعبه..ولا انا ما استاهل
امامه:ههه قول يا عمري
فيصل:واخيرا ..

تمو سوالف لين داخو وسكروه من بعض....




بيت احمد


قعدت غنيمه من النوم امبجر بعد ما قرت مسج امامه انها ماراح تداوم اليوم فقررت تطلع ويا احمد...كان قاعد على الطاوله يشرب كوب جاي وبيده الجريده

غنيمه تجلس جنبه:صباح الخير
احمد:صباح النور
غنيمه:فطرت عني
احمد:مو بتروحين الجامعه اليوم ..شمقعدج امبجر
غنيمه بفرح: لاني ماراح اداوم فشرايك نطلع اليوم نتغدى بره
احمد:مشغول ما اقدر
غنيمه باحباط:مشغول بشنو؟
احمد يشوفها بنظره:مشغول بشغل

فترة صمت احمد رد يقرا الجريده وغنيمه تحس انه متغير وايد عليها ...

غنيمه تمسك يده وبصوت واطي:احمد ممكن تشوفني
احمد من ورا الجريده:قولي الي عندج
غنيمه :ماراح اتكلم لين تشوفني
احمد يحط الجريده على الطاوله ويناظرها:نعم.؟
غنيمه:حبيبي شفيك..انا ضايقتك بشي؟
احمد:سألي نفسج
غنيمه عارفه شيقصد:بس هالموضوع متفقين عليه من قبل لا تتزوجني وانت وافقت ..يعني ما فيها شي ان اجلنا الموضوع لبعد الصيفي 
احمد بعصبيه خفيفه:لا يا غنيمه فيها فرق..انا بالنسبه لي يفرق
غنيمه:احمد ليش تعاملني جذي ما كنت جذي تغيرت
احمد يوقف وبصراخ:اكيد بتغير في ريال غيري يستحمل الي استحملته 3 سنين وفوق كل هذا مشغوله 24 ساعه بدراستج
غنيمه عيونها تغورق:لا تصارخ علي احمد 
احمد باستخفاف:حاضر يا زوجتي العزيزه تبيني ابتسم واضحك وابين لج العكس
غنيمه بصراخ:انا ما قصرت بشي
احمد يقرب منها ويهدد بصبعه:لا تقولين لي ما قصرتي بشي ..لان طول فترة زواجنا وانتي مقصره بس انا طفح الكيل عندي وما عدت اقدر استحمل اكثر
غنيمه تبجي:احمد حرااام عليك لا تسوي فيني جذي
احمد :انا الي حرام علي ولا انتي

يتركها ويدخل الغرفه يغير ملابسه وياخذ بوكه ومفتاح سيارته ....

غنيمه خافت من شكله وايد معصب وقفته قبل لا يطلع :احمد حبيبي وين رايح؟.
احمد يوقف بملل :مالج شغل فيني
غنيمه تمسك يده :حياتي لا تطلع وانت معصب جذي..خل نتفاهم
احمد يبتعد عنها :ما بينا تفاهم

ويسكر الباب بويها ...راحت غرفتها تبجي على حالها اما احمد كان متحسف على كل كلمه قالها 

((جباااااان ..نذل..نذل....انت الغلطان واخلي السبه فيها....ما اقدر اصارحها بهالشي صعب صعب))




بيت ناصر

حلا خلصت شغلها امبجر واليوم بتتغدى اهي وطلال عند ابوها...

ناصر:حيا الله من جانا ما بقيتي تزوريني
حلا تبوس راسه:شسوي يا يبه انت عارف نظام شغلي
ناصر يبتسم لها:معذوره يا بنيتي
حلا:الله يخليك لي
ناصر:وشلون طلال ماراح يجي ؟
حلا:بيخلص دوامه بعد ساعه ويجي ان شاء الله
ناصر:أي انا موصيه يجي امبجر لان عندنا بضاعه بتوصل جديده ولازم اروح انا وعمج بعد صلاة العصر
حلا:الله يعطيكم العافيه
ناصر يبتسم لها بحنان:ما في شي جاي بطريق؟
حلا بحيا:لا يبه تو الناس
ناصر:ابي اشوف عيالج قبل لا اموت
حلا بخوف:الله يطول لنا بعمرك يبه ليش تقول جذي
ناصر:الموت مكتوب ومقدر
حلا:يبه تكفى ما احب اسمع طاري الموت

يقطع عليهم صوت الجرس ..تفتح الخادمه الباب ...

طلال:السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام
طلال يبوس راس عمه:شلونك عمي؟
ناصر:الحمدالله ..جيت امبجر؟
طلال يجلس يم حلا:خلصت شغلي امبجر وجيت على طول
حلا:الله يعطيك العافيه
ناصر:حبيبتي حلوويه قومي زهبي لنا الغدا
حلا:من عيوني
طلال:تسلم لنا هالعيون



تغدو بعدها قعدو يميع بالصاله يسولفون ..واستأذن منهم ناصر حتى يروح للشركه واهم رجعو الشقه يرتاحون....


بالشركه 

وصل ناصر المخازن واتصل على جاسم يجي له....

جاسم يسلم:شلونك بوحلا؟
ناصر:الحمدالله..انت شلونك؟
جاسم:بخير

تمو يراقبون العمال واهم ينقلون البضاعه اليديده ويتفاهمون على الشغل...

لحظة صمت مرت بعدها تكلم جاسم..

جاسم:اقول ناصر
ناصر:سم يا خوي
جاسم بندم:سامحني يا خوي اني هددتك بيوم ..بس كل الي كنت ابيه مصلحة عيالنا
ناصر يبتسم له:مسموح يا خوي من غير لا تتكلم

يقطع عليهم كلامهم صوت ناااس تصرخ وتنادي بأساميهم....التفتو لمصدر الصوت ولا النار تشتعل بالمصنع ..ركضو من غير وعي صوب المصنع يحاولون يساعدون العمال واهم يطفون الحريق بس ما في أي فايده المخزن كان اهو سبب الحريق وكان قريب مره منهم....



بيت جاسم

نوال قاعده بالصاله تكلم ام فيصل يتفقون على العرس وترتيباته.....وامامه طالعه ويا فيصل...

خلصت نوال من نهى ..قامت من مكانها بتصعد غرفتها تريح شوي....الا يرن التليفون

نوال:الو
....:لو سمحتي هذا بيت الاستاذ جاسم
نوال:أي نعم بس اهو بالشركه
..:اختي حبيت ابلغج ان الاستاذ جاسم وناصر بالمستشفى
نوال بخرعه:كيييييييييييف!!
...: احترق المخزن واهم كانو قراب منه...يا ليت تكونون موجودين باقرب وقت 

سكرته نوال منه واتصلت على طلال على طول..الي كان نايم اهو وحلا وحاطين موبايلاتهم سايلنت....
اتصلت على امامه واهي تبكي....

امامه:هلا بأغلى ام
نوال تبجي:لحقيني يا اموم
امامه بخوف:خير يمه ليه تبكين؟
نوال:ابوج وعمج بالمستشفى..الشركه احترقت
امامه بشهقه خلت فيصل يرزم بريك قوي:شلووون؟
نوال تبجي:يا حسرتي على بو طلال ..
امامه:خلاص يمه اهدي انا وفيصل جايين اللحين


بعد ما سكرته منها تمت تصيح...

فيصل مو فاهم شي:شفيج حبيبتي ليش تصيحين؟
امامه تشاهق:بسرعه فيصل خل نروح بيتنا ..ابوي وعمي بالمستشفى..الشركه احترقت
فيصل:لا حول ولا قوة الا بالله..خلاص حبيبتي لا تبجين ما فيهم الا الخير ان شاء الله
امامه تحط يدها على ويها وتبجي:هذا ابوي يافيصل ابوي
فيصل يشد على يدها:ادعي لهم حبيبتي البجي ما يفيد ..لا تحاتين انا وياج




شنو مصير كل من جاسم وناصر؟.؟!!
طلال بيتراجع عن كلامه لشذى؟؟!! شنو موقف حلا اذا عرفت؟؟!!
امامه وفيصل زواجهم بيتم ؟؟!! 
انفال بتقدر تاخذ حق فجر من بدريه ؟؟!!
شنو الموضوع الي خاشه احمد عن غنيمه ؟؟!

الجزء السادس عشر



المستشفى

فيصل:لو سمحت في اثنين توهم داشين المستشفى
موظف الاستعلامات يقرأ: جاسم وناصر الغامدي
فيصل:أي نعم
موظف يأشر له:من هالناحيه جهة غرف العمليات

راحو بسرعه ناحية غرف العمليات...ونوال دموعها ما وقفت وامامه نفس الشي وفيصل ضايع بينهم يحاول يهديهم ويطمنهم..وكان يحاول يتصل على طلال بس ما يرد...


فيصل :خلاص عمتي ان شاء الله ما فيهم الا الخير
نوال تبجي:من وين بيجي الخير..وهم بغرفة العمليات
امامه تبجي:يا حبيبي يا يبه...آآآآه على عمي ناصر
فيصل يقرب منها ويشد على جتفها:امومه حبيبتي بدل لا تهدين امج..شالكلام ان شاء الله يطلع الدكتور ويطمنا

بعد مرور 5 دقايق من الانتظار ..وفيصل بمحاولاته بتهديتهم طلع الدكتور وركضو صوبه...

نوال :طمني دكتور؟
الدكتور:انتو اهله؟
فيصل يأشر عليهم:هذا زوجته وهذي بنته وانا زوج بنته 
الدكتور بحزن:انتو ناس مؤمنه بقدر ربنا
امامه بخوف:يعني شنو دكتور؟!!
دكتور :البقيه براسكم
نوال بصراخ:ماااااااااااااااااااات ..جاااااااسم مااااااااااااااااااات
امامه تلم امها وتبجي معاها:خلاااااص يمه قطعتي قلبي...بس لا تبجين
نوال:راااااااااااح ابوج يا اموم ...مات ابوج

فيصل يسأل دكتور بمسافه ابعد :دكتور اللحين الاثنين توفو؟
الدكتور وتوه يستوعب:انتو اهل مين جاسم او ناصر؟
فيصل:ناصر عمهم (التفتو عليه نوال وامامه)
الدكتور يرجع لهم:انا آسف بس حصل سوء فهم ...ناصر هو الي توفى.اما جاسم بغيبوبه
نوال وكأن احد صب عليها ماي بارد:ايش؟؟
امامه تبجي واهي متعلقه بدشداشة فيصل:عمي ناصر مات... فيصل عمي ماااااات
فيصل يمسح على شعرها:خلاص حبيبتي طلبي له الرحمه ...لازم تكونين اقوى من جذي
امامه لمته وتمت تصيح بصوت عالي:..........
نوال:الله يعينج يا حلاااااااا ..الله يصبر قلبج..الله يرحمك يا ناصر
الدكتور:اطلبو له الرحمه
الكل:الله يرحمه
الدكتور:اخوي ممكن تجي معي المكتب
فيصل :ان شاء الله

فيصل يبعد امامه عنه:حبيبتي خليج اقوى عشان حلا
امامه تهز راسها بصمت ودموعها ما زالت تنزل :....


الدكتور:احنا وصل لنا الاخ ناصر الله يرحمه واهو في حالة اختناق تام من الحريق...حاولنا ننقذه بس كان قلبه ضعيف وما استحمل..وهالشي بيد الله
فيصل بحزن:ونعم بالله
الدكتور:اما جاسم فهو في غيبوبه ..مع قليل من التشوهات في جسمه
فيصل :يعني حالته خطره دكتور؟
الدكتور:انا ما اقدر اقول لك شي..الا بعد ما يمر 24ساعه وان شاء الله يصحى
فيصل :آمين... عن اذنك دكتور
الدكتور:تفضل


حاول محاوله اخيره يتصل على طلال وهالمره رد.......

طلال بصوت كله نوم:هلا والله بالنسيب
فيصل:هلا فيك..وينك يا طلال سنه على ما ترد
طلال:هههه اسمح لي والله كنت نايم
فيصل :مسموح...طلال حلا يمك
طلال مستغرب :ايه
فيصل :ممكن تبتعد عنها شوي بدون لا تحس 

طلال يقوم من سريره ..وحلا حست فيه واهو ابتسم لها واشر لها انه بيرد....

طلال بخوف:خير فيصل صاير شي؟
فيصل :طلال الشركه احترقت وعمي جاسم وناصر بالمستشفى
طلال بصدمه:شنو!!! من صجك فيصل؟
فيصل:أي من صجي هذا وقته غشمره الله يهديك
طلال:أي مستشفى؟
فيصل: ماله معنى ييتك المستشفى انا اللحين برجع ويا عمتي وامامه البيت ابيك تييب حلا و تيون هناك
طلال بحذر:فيصل عمي وابوي فيهم شي؟
فيصل ساكت:.............
طلال بخوف:احد منهم تأذى؟؟
فيصل:.......
طلال وتأكد من الي خايف منه:فيصل رد علي في احد منهم ماات؟؟!!
فيصل بقلة حيله:انت ريال مؤمن طلال ...وتاكد ان اهلك محتاجين لك بهالوقت
طلال ودمعه بعينه:منو فيهم؟؟!!
فيصل بحزن:عمي ناصر عطاك عمره
طلال يغمض عينه ويضرب بيده على طاوله:لااااااااااااااااااا
فيصل:طلال الله يهديك لازم تكون اقوى عشان حلا
طلال يبجي:الله يرحمه...الله يرحمه
فيصل:خلاص يا طلال
طلال بجيه يزيد: ...
فيصل:ما يصير يا طلال ..ِاذا انت جذي اهلك شبيسوون
طلال:ما اقدر يا فيصل تراه من معزة ابوي 
فيصل:الله يصبركم
طلال وبصوت واطي:وابوي؟!!
فيصل:عمي بغيبوبه بس انت اللحين لازم تيي البيت اهلك محتاجين لك...وابيك تبلغ حلا بطريقتك قبل لا تييبها
طلال بحيره:صعب علي فيصل صعب..ابوها عندها بالدنيا كل شي...اخاف يصير فيها شي
فيصل:ما عليه يا طلال انت قول لها بهدوء لا تصدمها
طلال ينفخ :آآآآآآه الحمدالله على كل حال...الله يرحمه
فيصل:انا بروح لامك واختك ولا تنسى الي وصيتك عليه
طلال:ان شاء الله...تسلم يا النسيب ما قصرت
فيصل:ما سويت شي يا طلال هذول اهلي..مع السلامه
طلال:مع السلامه


تم طلال يبجي مثل الياهل ...يذكر عمه وشلون وقف معه بمواقف كثيره....مسح دموعه واخذ نفس عميق وحاول يرتب الكلام الي بيقوله لحلا....

دخل الغرفه وعينه تدور عليها..بس ما لقاها ...سمع صوت ماي بالحمام عرف انها تستحم....

قعد على السرير بكل تعب يفكر بالكلام الي بيقوله....رن جواله نقمة مسج ..

(( حبيبي طلال ولهت عليك ... لا تنسى اليوم ان شاء الله عازمتك على العشى مثل ما وعدتني ))

انقهر طلال من المسج حس شكثر اهو حقير ونذل...كفايه فقدت ابوها اللحين مو معقوله بتفقدني...

قطعت عليه افكاره حلا ...واهي طالعه من الحمام ..شافته سرحان قربت منه ووقفت قباله....

حلا:طلال حبيبي شفيك.؟
طلال يرفع عينه لها ويبتسم:ما فيني شي بس رديت وما لقيتج
حلا تجلس يمه وتمسك يده وتشد عليها:طلال ليش باجي.؟
طلال (آآآآآه يا حلا شلون اقولج):............
حلا بخوف:حياتي شفيك؟
طلال ياخذ نفس ويلتفت لها:مو باجي
حلا:طلال مو علي انا..شفيك.
طلال :حلووويه
حلا :عيونها
طلال:تسلم لي هالعيون..بقولج شي
حلا:آمر
طلال:امم تدرين ليش ضايق خلقي؟
حلا ببراءه:لأ
طلال يبتسم لها: واحد من ربعي عمه توه توفى ويصير ابو مرته
حلا:الله يرحمه
طلال:الله يرحمه...عاد اهو يقول لي يا طلال هالعم ما عنده غير بنت وحده ..وزوجته متوفيه من زمان
حلا بمرح:هههه مثل حالتي يعني
طلال يبلع ريجه ويكمل:بس المشكله يا حلا رفيجي مهو عارف شلون يبلغها الخبر...خاصة ان ابوها عندها كل شي بدنياها ...
حلا:مهما صار يا طلال ..هذا ابوها ولازم يقول لها ..واهي يمكن بتنصدم من الخبر اول شي بس ما ردها بتقتنع ان هالشي مكتوب علينا كلنا وهذا يومه
طلال ارتاح شوي:بس اهو خايف انها تنهار او يصير فيها شي
حلا:اذا كانت بنت مؤمنه ان الموت حق علينا ماراح تنهار
طلال يفكر:....................
حلا قلبها ناقزها:طلال شفيك؟
طلال يضمها لعنده:حلا صدقيني عمري ماراح اتخلى عنج..دوم بكون يمج حبيبتي
حلا دمعت عينها من كلامه:ليش تقول كذا ؟
طلال يبعدها ويشد على يدها:عشان ابيج تتأكدين اذا كل الناس تخلت عنج برضاهم او لأ انا دوم بكون يمج لي يو مماتي
حلا تحط يدها على قلبها:سم الله عليك..حبيبي شفيك اليوم؟
طلال بارتباك:حلا انا..انتي..ابو
حلا ودمعه بعينها:انا الي تكلمت عنها يا طلال؟
طلال :حبيبتي الموت مكتوب علينا مثل ما قلتي
حلا تبتعد عنها واهي مو مستوعبه:قصدك ..ابوي انا ابووووووووووووووووووووووووووووي اناااااااااااااااا مااااااااااااااااااااااااااااااات
طلال يروح لها :حلا حبيبتي طلبي له الرحمه ..وهالشي مكتوب
حلا للحين مو مستوعبه:اصلا انت جذاب..احنا كنا عنده توني اليوم شايفته ما فيه شي...اصلا ابوي ما يخليني بروحي انت جذااااااب
طلال يمسكها من جتفها بس اهي تبتعد:حلااا
حلا بصراخ:وخر عني...ابي اروح لابوي (تصارخ بهستيريه) ودني لابوي ابي اشوووووووف ابوي
طلال يهديها:خلاص حبيبتي انتي اهدي شوي وكل شي تبينه يصير
حلا ردت للواقع وبصوت واطي:صج ابوي مات؟
طلال عوره قلبه على حالها ضمها لعنده:حبيبتي ترحمي له ..لا تسوين بعمرج جذي

تمت متمسكه بزوجها وتبجي من غير صوت وجسمها كله يرجف.......



بعد مرور يوم وصل الخبر لمشعل واهو رجع للعزا بس لحق على ثالث يوم ....مرو ثلاث ايام عزا صعبه وايد على الكل..
واكثرهم حلا كانت عايشه بحالة صدمه تحس فقدت كل شي بحياتها مو بس ابوها.....الكل كان وياها وامامه وانفال ما خلوها دوم عندها واهي راحت بيت ابوها ورفضت أي احد ينام وياها حتى طلال....ونهى كانت دوم وياهم ما خلتهم لحالهم..وفيصل نفس الشي بالنسبه للرياييل 

جاسم ما فاق من الغيبوبه وحالته ساءت اكثر....


بعد مرور اسبوع 


رجوع مشعل لبريطانيا بعد الحاح نوال وطلال عليه... .

طلال يحس بفراغ كبير خاصة ان حلا راحت لبيت ابوها ما تبغى تشوف احد وطلال خلاها على راحتها بس يطمن عليها كل يوم....

امامه تحس بفقدان عمها وابوها الي ما صحى من الغيبوبه ...بس فيصل واقف وياها وما خلاها ولا لحظه وامه و انفال ما قصرو مع نوال وحلا وامامه....


بيت فيصل


غرفة فيصل

فيصل بمرح:لا تخليني اييلج البيت اللحين
امامه:ههههه تسويها اعرفك
فيصل:اموم ترا والله ايي
امامه:لااا خلاص بسكت
فيصل:حبيبتي شرايج اليوم امركم ونروح نتعشى بره ويا خالتي تغيرون جو
امامه بحزن:بنروح لحلا اليوم
فيصل:انزين نروح كلنا وياها تغيرون جو
امامه بحزن:جان زين فيصل بس اهي للحين مصدومه ما اتوقع بترضى بهالشي
فيصل:الله يصبرها
امامه رجعت للبجي:الله يقوم ابوي بالسلامه مادري شبيصير فيني اذا صار فيه شي
فيصل:امومه حبيبتي تعوذي من بليس ..ان شاء الله عمي بيقوم بسلامه
امامه:الله يسمع منك



بيت شذى

حمد توه واصل يبلغ شذى الخبر الي سمعه
....

شذى مصدومه:ماااااااات
حمد بحزن:الله يرحمه صج انه رفضني بس كان ريال طيب
شذى:عشان جذي طلال ما يرد على مسجاتي واتصالاتي
حمد بهدوء:شذى انا ودي اتراجع عن الي كنا بنسويه
شذى بصدمه:شنو؟؟!!
حمد:انا اعرف حلا يا شذى..الي صار لابوها مو شويه عليها تأثيره اكثر من الي كنا بنسويه لها بمليون مره
شذى بعصبيه:نسيت انها دمرتك...بلحظه بتتراجع عن كل شي
حمد:شذى لا تصارخين..قلت لج فكرت وايد وحالها ما يسمح اني اسوي لها أي شي
شذى باستهزاء:حنيت لها يا حمد..نسيت كل الي سوته فيك
حمد:شذى خلاااااص كافي ...البنت ابوها توه متوفي شنو قلبج الي يخليج تسوين فيها شي يحزنها اكثر من الي اهي فيه
شذى:لانها تستاهل خذت مني حبيبي
حمد:اهو الي تخلى عنج
شذى بقهر:وتدافع عنها بعد
حمد :شوفي شذى الحمدالله اني للحين ما بديت بولا شي ..فقررت انسحب وموت عمي ناصر وايد اثر فيني وان شاء الله بتعالج وبرد مثل اول واحسن
شذى مو مصدقه:انت جذااااب...اكيد قاعد تجذب علي
حمد بصدق:الكلام الي اقوله طالع من قلبي 
شذى تقعد على القنفه :يعني ياي تقول لي اتنازل عن كل الي كنا بنسويه
حمد يجلس يمها ويشد على يدها:خيره لنا يا شذى الي بنسويه كان بيدمرهم ويمكن كان بيدمرنا ..الحمدالله اني رديت لعقلي وابي منج تفكرين بعقلج قبل قلبج وتتراجعين
شذى تشيل يدها بعنف:لاااا لا ماراح اتنازل ..اذا انت بتنسحب انا اعرف شلون ادمرهم بنفسي
حمد:سمعيني يا شذى انا قلت لج اني راح انسى كل الي بنسويه وببدي حياة يديده ...واذا كنتي تبين تبدين وياي فحياج الله
شذى باستهزاء:وياك انت؟.
حمد يبتسم لها:ان شاء الله بعد ما اتعالج ايي اخطبج من ابوج
شذى بغرور:و تبيني اوافق عليك
حمد بصدمه:شنو؟!
شذى:ههههه صدقت اني احبك..كل الي سويته عشان كنت ابيك تساعدني انتقم من طلال وحلا
حمد بيرفع يده عليها:صج انج نذله
شذى تمسك يده قبل لا يضربها:اذا فكرت تمد يدك علي مره ثانيه يا ويلك
حمد بقهر:لاني ما ابي اوسخ ايدي فيج


طلع منها بكل عصبيه ويحس ان الدنيا انتهت 

((الحقيره كانت تجذب علي ..تلعب فيني آآآآآآآآآآآآآآآه شلون كنت غبي لي هالدرجه نسيت ان النذاله والخيانه والجذب طبع فيها من يوم هي صغيره.....ما يفيد الندم خسرت مرتين))







بيت جاسم

قعدت نوال من النوم امبجر بتروح المستشفى لجاسم ...
نزلت الصاله تتريق تنتظر وصول طلال يوديها...نزلت امامه لقت امها ..باستها على راسها وقعدت جنبها...

نوال:ليه مو لابسه؟
امامه :يمه قلت لج بروح ويا فيصل وانفال
نوال:بيجون المستشفى؟
امامه:أي يمه وخالتي نهى بعد..بس قبل بروح الجامعه عندي شغله اسويها ويا فيصل
نوال: متى تداومين؟
امامه:ان شاء الله يمه لا تحاتين ما طافني شي
نوال:خير ان شاء الله

يدخل طلال يسلم ويجلس يتريق معهم\....

نوال:كيف حلا يا طلال؟
طلال بحزن:للحين يمه مو راضيه ترجع معي
امامه:ما عليه طلال اهي للحين بصدمه
طلال:لي متى تعبت يا امامه قاعد بالبيت بروحي
نوال:قلت لك تعال اجلس معنا ما طعت
طلال:تعودت على بيتي يمه
امامه:انا امس فاتحتها بهالموضوع وشكلها شوي اقتنعت
طلال بفرح:صج اموم؟
امامه:أي صج...صدقني وايد فاقدتك طلال
نوال:الله يهديها ان شاء الله ..قوم تأخرنا على ابوك
طلال بضيق:ليكون عاد حاس فينا
امامه: يا رب يشافيه ويرد لنا مثل اول واحسن
الكل:آمين




بالمستشفى 

الكل كان متجمع حول جاسم ..واهو بعالم ثاني مو حاس بأحد..نوال يدها على خدها تبكي وتشوفه 

نهى جالسه يمها: ذكري ربج يا نوال
نوال تمسح دموعها: خايفه عليه يا نهى
نهى:ما فيه الا الخير ان شاء الله

بالجهه الثانيه

انفال وامامه جاالسين يسولفون ...

انفال : بشري شصار عليج بالجامعه؟.
امامه:ماكو رحت للدكتور وفيصل شرح له كل شي واهو تفهم الوضع
انفال:يعني ماراح ينزل لج انذار
امامه:لا الحمدالله 
انفال:اشوه حرام تتاخرين كورس على ماده ..
امامه:أي والله..وغنوم ما قصرت سجلت لي كل شي وباجر بتشرح لي كل الي فاتني قبل الامتحان
انفال :الحمدالله ...بس كافي ما في غياب بعد اليوم
امامه تشوف امها:لو بيدي ما اخلي امي لحظه وحده
انفال :شالكلام امامه ..خالتي ما فيها الا الخير ان شاء الله
امامه بحزن:وايد فاقده ابوي انفال..كل ما ادخل عليها الغرفه القاها تبجي..مادري شراح تسوي ان صار له شي
انفال تشد على يدها :اموم شالكلام
امامه تبجي:مادري شبسوي اذا مات كفايه عمي ناصر راح عني

فيصل لاحظ امامه انهارت على انفال ...وطلال الي استأذن راح يسأل عن ابوه عند الدكتور..قرب منهم

فيصل:حبيبتي ليش البجي اللحين
امامه تمسح دموعها:.....
انفال:ذبحتني يا فيصل مو راضيه تسكت
فيصل يبتسم:محد يعرف لها غيري..صح امومه؟
امامه بحيا:فيصل
انفال:ههه انزين علمني شتسوي لها؟
امامه رفعت عينها له بخوف: لا تقول
فيصل :ههههههههههههه

نوال تلتفت على ضحكهم:ضحكونا معاكم؟
فيصل استحى لان المكان ما يسمح:ابد خالتي بس امامه يحليلها..
امامه تقاطعه:يمه وين طلال؟
نوال:كان مع فيصل
فيصل:راح يسأل الدكتور عن حالة عمي

دخل طلال بهاللحظه...

امامه:ما شاء الله لو كنت طالبه المليون جان حصلته
الكل:هههههه
نوال:خير يمه شقالك الدكتور؟
طلال بحزن:والله يمه ما في أي تقدم بحالته 
نوال ودموعها ردت:يعني شنو؟
طلال:هذا كلام الدكتور يمه
فيصل:ليش ما نسفره بره؟
طلال:قلت له قال ما في فايده نفس العلاج
نهى تهدي الوضع:ان شاء الله اجر يا ام طلال يقوم بالسلامه
الكل:يا رب





اليوم الثاني

بيت ناصر


حلا قاعده بغرفة ابوها مجابله صورته وتبجي....دخل عليها طلال وقلبه يعوره على الحاله الي هي فيها مر اسبوعين على الي صار واهي حالها ما تغير....

طلال يحط يده على جتفها من وراها:حلا
حلا غمضت عينها وتمت تبجي:...........
طلال راح جدامها :بس يا حلا حرام الي تسوينه بنفسج
حلا تناظره ودموعها تنزل من دون أي كلمه:.......
طلال:حبيبتي ما اقدر اشوفج جذي..عمي الله يرحمه لو كان عايش ماراح يرضى بلي تسوينه بعمرج
حلا دموعها زادت:................
طلال ضمها لعنده:بس خلاص حبيبتي والله قطعتي قلبي

حلا تتمسك فيه وتحس انها ودها تشكي لحد الفتره الي تمت فيها تاكدت من صدمتها وبدت تحاول تصحى منها.......

حلا من بين دموعها: ابوي راح عني طلال..تخلى عني مثل ما تخلت امي عني
طلال يشد عليها:حلويه حبيبتي شالكلام ...هالشي مكتوب عليهم وانا عندج ولا انا ما اكفي؟
حلا:مين قال جذي؟.
طلال يبي يلهيها فقال بدلع:انتي تقولين جذي...صارلج اسبوعين ما تكلميني ولا تشوفيني قلت اكيد ما تبيني
حلا حنت عليه:سامحني طلال بس والله ما كان بيدي
طلال يبتسم لها:اذا تبيني اسامحج..تردين معاي اليوم بيتنا
حلا تهز راسها : ان شاء الله
طلال بفرح:واخيرا يا قلبي والله ان البيت مو شي من دونج


بيت فيصل

انفال بغرفتها ويا فجر يتفاهمون بعد ما كلمت انفال بدريه...

فجر تبجي:نذله.... نذله
انفال:ماله داعي البجي اللحين
فجر بخوف:شبتسوين انفال؟
انفال:لازم ابلغ فيصل بلي صار واهو يتفاهم ويا فارس
فجر:شبيسوي فيصل؟
انفال:مادري عنه..بس الموضوع كله بيد فارس اهو الي عنده الاشرطه والصور
فجربندم :با ليتني مارحت الحفله 
انفال باستهزاء:توج تندمين نسيتي شلون كنتي تطولين لسانج علي يوم كنت انصحج
فجر تبجي بحسره:بس انفال حرام عليج
انفال:انتي تستاهلين اكثر من جذي ..هذا آخر العناد وقلت الادب

يقطع عليهم فيصل يدخل الغرفه وعينه على انفال هو للحين ما يكلم فجر من الي صار...

فيصل:نفوله تعالي غرفتي ابيج بموضوع
انفال :ان شاء الله

فيصل طلع ...و فجر تسحب يدها قبل لا تروح

انفال تلتفت عليها:شتبين؟
فجر:قولي له يسامحني ..ما عندي بالدنيا غيره
انفال تشيل يدها: قالج ماراح يسامحج الا يوم تنتهي المشكله الي سودت ويوهنا 


رجعت فجر للبجي بكل ندم وحسره على الي سوته...وانفال راحت لفيصل تبلغه الي صار

فيصل منسدح على السرير سمع صوت الباب:دشي نفوله
انفال تجلس يمه:خير
فيصل:اسويتي ويا الحماره بدريه
انفال بحزن:تقول ان اهي مالها شغل بشي الصور والفيديو عند فارس
فيصل بعصبيه:النذل الحمار كلمته يقول لي عند بدريه
انفال:كل واحد يقول عند الثاني
فيصل:انا لازم ابلغ الشرطه ما في غير هالحل
انفال:راح ننفضح يا فيصل
فيصل:شسوي يا انفال حاولت معاه بكل الطرق ..على الاقل الشرطه ممكن يحبسونه فيخاف ويعطينا الاشرطه والصور
انفال:تتوقع ما نشرهم؟
فيصل بخوف:هالشي ماراح عن بالي ..يقول ان الاصلي عند بدريه ونسخه وحده دزها لفجر
انفال:وليش سوى جذي؟.
فيصل بقهر:عشان يهددها فيهم النذل ..عشان اذا طلب منها شي ما تقول له لأ
انفال:الحمدالله انها صارحتنا وما ضيعت شرفها بيدها
فيصل يضرب بيده على السرير:عمري ما توقعت فجر تسوي جذي..معطيها الثقه واهي ما صانتها
انفال:ربك كاتب يا فيصل ..لا تقهر عمرك
فيصل ينفخ:آآآه يا انفال تعبت من هالموضوع
انفال:ربي يآجرك ان شاء الله انت بلغ الشرطه وان شاء الله تنحل هالمشكله ونرتاح
فيصل:الله يسمع منج



بيت حور

حصه وابو حور قاعدين بالصاله يشربون جاي العصر

حصه :اقول عمر
ابو حور (عمر) :خير
حصه:اليوم خالد ولد اختي رد فاتحني بموضوعه ويا حور
عمر:شلون يعني؟
حصه:الولد للحين شاريها
عمر:بس البنت بتكمل دراستها
حصه:اهو ما قال لأ ..بس طلب مني ارد افاتحها بالموضوع اذا وصلت اسبوع الياي
عمر:يصير خير لين توصل




بريطانيا

مشعل من يوم رد لبريطانيا ما شاف حور ...توقع انها رجعت الكويت ويا ريلها....

كان قاعد بحديقه قريبه من عمارته يفكر ..من ناحيه ثانيه حور لاحظته اول ما جيه ...تمت تناظره من دون لا يلاحظ بكل الم..


((ليش يا مشعل سويت جذي..ليش هدمت كل الي كان بينه بلحظه...ليش نهيت حبنا بيدك ليش؟؟))

رجع راسه لي وره وتم يحرك رقبته يمين يسار لين ثبتت على اليمين....حور جدامه قاعده بروحها تحت شجره وبيدها كتاب وحولها اوراق....

اول ما شافته نزلت عينها للكتب حاولت تلهي نفسها...

فرح من داخله لان عرف انها كانت تناظره...قام من مكانه بدون لا يفكر بأي شي واتجه لها وقف قبالها واهي جالسه على الارض...

مشعل :السلام عليكم
حور ترفع عينها له:وعليكم السلام
مشعل بابتسامه:شلونج حوره؟
حور تبعد خصل شعر على ويها:الحمدالله
مشعل يتلفت: قاعده لحالج؟
حور:ايه
مشعل مستغرب:عيل وين ريلج؟
حور بارتباك : بالشقه
مشعل وعيونه تدورالخاتم الي يحرق قلبه:.........
حور :في شي؟!
مشعل وعينه على يدها: وين دبلتج؟
حور بارتباك: نسيتها بالشقه

مشعل تم ساكت وعينه بعينها يبيها تقول ان كل شي جذب وانها للحين له ........حور تحس تبي هاللحظه تدوم لو بيدها تقول له عن كل شي بس اهو هان كرامتها لازم تجرحه ....

بعد مرور دقيقتين صمت مملوءه بعتاب من كل واحد منهم عبرو عنه بالنظرات....

حور ودمعه نزلت قصب عنها: ليش صار جذي؟؟
مشعل من غير وعي دمعت عينه وقعد قبالها:حور انا احبج
حور غمضت عينها بحسره:بس مشعل بس
مشعل يضغط على يدها:حبي لج عمره ما مات طول هالسنين .. انتي بقلبي ما تمر لحظه الا وانتي معاي فيها
حور تبعد يدها:مشعل الي تسويه غلط انا متزوجه
مشعل حس بسكين تطعن قلبه ابتعد عنها:آسف نسيت هالشي
حور بألم: مشعل روح
مشعل يشوفها بكل رجاء:ما اقدر ..على الاقل لا تحرميني من شوفتج
حور:مشعل لا تسوي فيني جذي
مشعل يقرب منها:اسويت فيج؟
حور فكها يرجف من قربه:مشعل وخر عني
مشعل قرب اكثر بحيث صار ويهه ملاصق لويها:ليش؟
حور تغمض عينها: مشعل تكفى وخر عني 
مشعل مازل بمكانه تم يتأملها يحس ان ولهان عليها:....
حور افتحت عينها وتلاقت بعينه وبصوت واطي:كافي مشعل
مشعل:ما اقدر فهميني حور ما اقدر
حور ما تبي يأثر عليها :مشعل ابتعد عني شوي ..لا يشوفك ريلي تكفى
مشعل مازل بمكانه ويناظرها بحذر:وينه زوجج؟
حور:قلت لك بالشقه
مشعل يبتسم لها ويساسرها بأذنها: ادري انج ما تزوجتي حور
حور افتحت عينها عالآخر:...........
مشعل :صح حبيبتي؟
حور بعناد: لأ انا تزوجت وعندي منه ولد.. لو سمحت وخر عني
مشعل بألم:حور احبج فهميني
حور تلف راسها للجهه الثانيه: ان ما وخرت بصرخ بصوت عالي والم عليك الناس
مشعل يلف ويها بيده صوبه:شوفيني
حور منزله عينها:ما ابي
مشعل يرفع راسها:حطي عينج بعيني
حور تناظر عيونه:....
مشعل:انتي لي يا حور مهما تمر السنين..
حور تبجي:مشعل كافي وخر عني

مشعل يبتعد عنها واهي تمت تتنفس بشكل سريع قربه منها اربكها ....

مشعل جلس على بعد مسافه منها وقال بكل الم بصوت حزين ودمعته على خده يناظرها:

يا حبيبي وين كنا وانتهينا .. صار دمع العين يتحسر علينا 

الزمان سيوف وجروحه كثيره .. العيون تشوف وإيدينا قصيره

حور غمضت عينها بألم ما تبي تنهزم جدامه:مشعل لو سمحت كافي وان قربت مني مره ثانيه ماراح يحصل خير..روح لمرتك 

مشعل يكمل من دون لا يهتم لكلامها: من يقول انى لغيرك .. انا لك مانى لغيرك
انا متعلق مصيري .. ياحبيبي في مصيرك

حور تبجي:مشعل كافي..كافي خلاص...شتبي مني؟ ليش تسوي فيني جذي؟.

مشعل يكمل: ويش اسوي بقلبٍ ساكـــــــن دارك 
جاك بيتك وعاف قلوب في بيتــــــــه 
خيرت نفسي مابين الناس واختارك 
قلت لا يا قلبي ابعــد قـــال حبيتــــــه

حور تقهره:وانا اكرهك نسيتك ما ابي اشوفك بحياتي بعد اليوم 

لمت اغراضها ووقفت تبي تقوم ...مسكها مشعل من يدها وقفها وقرب من اذنها وهمس لها..

مشعل:لا تكابرين حبيبتي
ابتعدت عنه حور بعصبيه:لا تقول لي حبيبتي مره ثانيه..انت ما تستاهل الحب الي عطيتك اياه تخليت عني بكل سهوله
مشعل بحسره:انا..
حور تقاطعه من بين دموعها:بس كافي تبريرات ...تركتني وخليت غيرك يبرر عنك ...انت ما تستاهل حبي يا مشعل ..ربي يوفقك مع مرتك وخلني اعيش حياتي
مشعل يقرب منها ويمسك يدها يمنعها تروح : مرتاحه معه؟
حور تكابر:الحمدالله وعندي منه ولد
مشعل بألم:تحبينه؟
حور ناظرت عينه لثواني وردت بكل غرور: اهو الي يستاهل حبي مو نفس غيره
مشعل يناظر عيونها بحذر:متأكده
حور:ما في شي متأكده منه اكثر من اللحين
مشعل ترك يدها: الله يوفقج
حور باستهزاء:ويوفقك مع حبيبة قلبك وام عيالك

مشعل ناظرها بحسره وابتعد عنها ...واهي حست ان قلبها راح وياه ماراح تشوفه اكيد بعد الكلام الي قالته ودها تصرخ بصوت عالي تناديه تقوله احبك وماراح اتزوج غيرك..بس شي من داخل يمنعها من تذكر الي سواه فيها ....

ابتعد مشعل عنها واهو ندمان على كل الي سواه فيها وبلحظه الي قرر انه ينهي كل شي بينهم...بس ما يفيد الندم اللحين..حور صارت لغيره حاول انه ينكر هالشي بس اهي اكدته....




مشعل فقد الامل بعودة حور له؟؟!
جاسم شبيكون مصيره ؟؟!!
يا ترى فارس بيسلم كل شي للشرطه؟؟!!
شذى بتقدر تفرق طلال وحلا بعد تخلي حمد عنها؟؟!!
حور بتوافق على خالد بعد الي صار؟؟!!

الجزء السابع عشر


الشركه

بعد مرور شهر من موت ناصر... قام طلال وفيصل بتصليحات الشركه بعد الحريق
.رد طلال للشغل مره ثانيه على ما يقوم جاسم من الغيبوبه...


كان لاهي بالاوراق الي بيده ..رن موبايله ابتسم ورد عليه بسرعه

طلال:تصدقين ولهت عليج
حلا ترجع بالكرسي لي وره:وانا بعد
طلال:للحين بالعياده؟
حلا:أي والله تعرف صار لي مده ما داومت واحس بتعب شوي 
طلال بخوف:سلامات حبيبتي شفيج؟
حلا:والله صداع طلال مادري من شنو
طلال:اللحين جاي لج اوديج الطبيب
حلا:لا حبيبي ماله داعي كليت بندول اللحين اصير احسن 
طلال:ديري بالج حبيبتي على نفسج
حلا:ان شاء الله...انت شمسوي مع الشركه؟
طلال:فيصل ما قصر ساعدني وايد 
حلا :أي والله اهله كلهم ما قصرو بين معدنهم..الله يهني ميمي فيه
طلال بغيره:وانا؟
حلا تحاول تكتم ضحكتها:انت شفيك؟
طلال:يعني فيصل احسن مني؟
حلا:هههه ما قلت جذي
طلال بزعل:لا قلتي يعني انتي مو متهنيه وياي
حلا:هههه طلال حبيبي شفيك من صجك زعلت؟
طلال :ايه
حلا:لا حبيبي لا تزعل انت تسواهم كلهم
طلال بفرحه:صدق؟
حلا:ههه أي صدق
طلال:انزين متى نرد بيتنا؟
حلا:ههههه تو الناس باقي ساعتين على انتهاء الدوام
طلال بملل:بيمرون علي كأنهم سنتين 
حلا:ههههه حبيبي لازم اخليك اللحين في مريض ينتظرني بره
طلال بنرفزه:ايي يا حلووي صرفيني نفس كل مره
حلا:ههه حرام عليك كلا ظالمني والله المريض ينطر
طلال:اوكي ماردج لي بالبيت
حلا:هههه..يلا مع السلامه


رد طلال لشغله ..

:قوه 
رفع عينه مصدوم من الصوت:.......
تقعد بالكرسي الي قباله:شلونك حبيبي؟
طلال يوقف بصدمه:شذى شيايبج اهني؟
شذى:يايه عشانك حبيبي...عظم الله اجرك بعمك
طلال بحزن:اجرنا واجرج مشكوره
شذى:حبيبي ليش ما ترد على مكالماتي مو احنا اتفقنا..
طلال يقاطعها بعصبيه:شذى ارجوج سكري الموضوع..اتوقع تعرفين ان عمي الي توفى يصير ابو حلا ما اقدر اجرحها واهي بهالحاله
شذى تروح له بدلع:حبيبي ماراح تدري بشي..انت تدري انك ماراح تستغنى عني مثل ما انا ما اقدر استغنى عنك
طلال يحاول يتراجع:شذى اخير مره احذرج لا تقربين
شذى بمكانها:حبيبي لا تلومني احبك والله احبك
طلال بضعف:حتى انا احبج بس ما اقدر اجرح حلا فهميني يا شذى
شذى تحاول تقنعه:ماراح تجرحها حبيبي صدقني 

طلال يقوم من مكانه ويعطيها ظهره :انا ما انكر اني احبج بس هم حلا احبها واهي زوجتي ما اقدر اخونها
شذى توقف قباله: حبيبي انت بنفسك اعترفت انك تحبني وتدري مستحيل تنساني ليش تعذب روحك
طلال يناظرها واهو ساكت يدري ان كل كلامها صح:

بهاللحظه حلا دخلت المكتب لان شذى ما سكرت الباب يوم دشت ...طلال كان معطي الباب ظهره وشذى استغلت الوضع وسوت نفسها ما شافتها

شذى تقرب منه وتحط يدها على صدره وبدلع:طلال تحبني؟
طلال بصدق:اكيد احبج 
شذى:اكثر من زوجتك؟
طلال بعصبيه خفيفه:شذى شالكلام..حلا قبل لا تكون زوجتي ترا هي بنت عمي واكيد احبها
شذى تحوط رقبته بيدها:ادري حبيبي بهالشي ومتاكده ان حبك لي اكبر من أي حب
طلال يشيل يدها بهدوء ويشد عليهم:حبيبتي حبنا حكم عليه الزمن بالموت قبل لا يبتدي
شذى:نرد نحييه 
طلال بحيره:وحلا!!!
شذى : ماراح تدري بشي
طلال بحزن :ما اقدر اخونها
شذى:نتزوج على سنة الله ورسوله 
طلال يرفع عينه لها بصدمه:ما اقدر شذى فهميني..انا صج احبج وانتي حياتي كلها بس ما اقدر اتزوج على حلا
شذى بدلع:يعني تحبني
طلال يعبر عن حبه الصادق لها:كلمة احبج شويه ..طول الشهور الي مرت كنتي معي بكل لحظه ما اقدر اشيلج من بالي

شذى لاحظت حلا الي طلعت من المكتب بهدوء من دون لا يحس طلال وعلامات الصدمه على ويها ودموعها ما وقفت ..كانت واقفه تشوفهم وتسمعهم ويدها على فمها تمنع صراخ من داخلها على خيانة زوجها لها وقبال عينها...

شذى:قول لها طلال 
طلال بصدمه:شنو؟؟!!
شذى :صارحها قول لها
طلال:ما اقدر ما اقدر
شذى بعصبيه خفيفه:ليش ما تقدر؟
طلال :راح تزعل وتضايق لانها مو مقصره معاي
شذى:بس انت مقصر يا طلال دوم تفكر فيني واهي معك ليش تسوي بنفسك جذي الشرع حلل لك اربع وانت ماراح تطلقها
طلال بحيره :مادري شذى مادري انا ما ابي اجرحها وهم ما اقدر استغنى عنج اكثر من جذي ..ما تدرين شنو صار فيني يوم شفتج بالمطعم قاعده ويا واحد ينيت توقعتج صرتي لغيري
شذى بفرح:انا لك يا طلال وعمري ما اكون لغيرك
قرب منها طلال بحب:خلاص حبيبتي انتي روحي اللحين وانا ان شاء الله افكر بهالموضوع
شذى تقرب تساسره:احبك طلال تذكر هالشي

طبعت بوسه خفيفه على خده وطلعت واهي تحس بانتصار ...طلال مهو قادر يتحمل بعده عنها اكثر من جذي ..كل ما يحاول يتأقلم مع فكره انه نسى شذى وحبه لحلا يملي حياته يرد يذكرها خاصة ان اهي ما تخلت عنه ...وهالشي مصعب عليه نسيانها مع ان حبه لحلا موجود ما ينكره...







شقة احمد


احمد بعد اخذ له اجازه يومين وراح فيهم العمره غير نفسيته ..يحس وايد ظالم غنيمه وياه مهو قادر يستحمل الوضع ...

السفره وايد فادته وغيرت نفسيته...معاملته مع غنيمه ردت طبيعيه وغنيمه حاولت ما تسأله زود عن الي صارله الفتره الاخيره ما تبي تضغط عليه تنطره اهو يصارحها..وخاصة ان سالفة العيال تحولت للرفض من صوبه بعد ما كانت من صوبها....

كانو طالعين يتعشون بره ..دخلو الشقه والضحكه على ويوهم 
..دخلت غنيمه تاخذ لها شاور اما احمد غير ملابسه وقعد بالصاله يشوف تلفيزون...

طلعت غنيمه دورته بالغرفه ما لقته سمعت صوت التلفيزون بالصاله راحت له...

غنيمه تطل عليه من المطبخ الي يطل على الصاله :حبيبي تبي معاي كوفي
احمد شابك يده في بعض ويفكر :...............
غنيمه تعلي صوتها:احمد اسويلك معاي؟
احمد انتبه لها:شتسوين؟
غنيمه :شفيك حبيبي صارلي سنه اسألك تبي وياي كوفي
احمد:لا وراي دوام بس يبي لي معاج قلاص ماي
غنيمه :اوكي


ماسكه الكوفي بيد وقلاص الماي بيدها الثانيه ..جلست جنبه ومدت له قلاص الماي

احمد:مشكوره
غنيمه:بالعافيه

لحظة صمت ..غنيمه حاسه ان وده يقول شي بس متردد

غنيمه تلتفت عليه:احمد فيك شي؟
احمد يلهي نفسه بالتلفيزون:لا 
غنيمه ترد لقعدتها وتابع المسلسل:اوكي



بريطانيا

حور:ان شاء الله يبه
بو حور:حبيبتي انا ما سويت جذي الي عشان مصلحتج
حور ودموعها ما وقفت من يوم بلغها ابوها الخبر:الي تشوفه يبه
بو حور :متاكده يبه؟
حور تغمض عينها بألم :أي يبه موافقه...كلها يومين وانا عندكم ان شاء الله
بو حور:على خير ان شاء الله
حور:اخليك يبه اللحين ..وراي شغل ضروري
بو حور:اوكي حبيبتي ..ديري بالج على نفسج
حور بقهر:ان شاء الله ..باي



بيت فيصل

قعد فيصل من النوم امبجر وبعد ما خلص من محاظرته راح لمخفر الشرطه الي اتصلو عليه ضروري بموضوع الي يخص فجر...

دخل فيصل البيت بكل فرحه ينادي على انفال

فيصل :نفوووله ..فوفي فوفي
انفال تنزل من الدري بسرعه:خير فيصل شفيك؟
فيصل بفرحه:خلاص انتهت المشكله
انفال مو فاهمه شي :أي مشكله؟
فيصل:فارس وبدريه
انفال مستانسه:صج صج؟
فيصل :أي صج
انفال:شلون.؟
فيصل يصعد لها:تعالي غرفتي اقولج كل الي صار بالتفصيل


غرفة فيصل

تم فيصل يقول لها كل شي بتفصيل

فيصل :وهذا كل الي صار
انفال: صج انه نذل
فيصل:الحمدالله ان السالفه انتهت .
انفال:الحمدالله
فيصل:ما تدرين يا انفال شكثر كنت تعبان من هالموضوع ساعات ما اقدر انام الليل 
انفال تحط يده على جتفه:الحمدالله ازمه وعدت ونحمد ربنا انها وصلت لي هالحد وما انفضحنا جدام الكل
فيصل ينفخ:آآآآآآآآآ خ ...الحمدالله
انفال تقوم من على السرير:انا بروح ابشر فجر
فيصل : وفهميها يا انفال ان الي صار لها درس بحياتها ولازم تستفيد منه
انفال :ان شاء الله ويليت انت تسامحها يا فيصل انت تعرف شكثر فجر تحبك ومتعلقه فيك
فيصل بحيره:مو اللحين انفال الي سوته مو شويه
انفال تبتسم له:انا ادري ان زعلك عليها ماراح يطول لانك تحبها وتعزها
فيصل :يصير خير


راحت انفال لغرفة فجر ما لقتها ...نزلت تدور عليها ياتها الخادمه وقالت انها طلعت ويا نهى....

تمت انفال بالصاله تفر بالتلفيزون رن موبايلها ...

انفال:هلا والله
امامه :هلا بالقاطعه
انفال:هههه سامحيني والله اموم بس انشغلت شوي
امامه :تنشغلين عن حرمة اخوج 
انفال :فديتها مرت اخوي والله
امامه : ايه قصي علي بهالكلام
انفال:هههههه
امامه:نفول شعندج اليوم؟
انفال:اممم ما عندي شي ..آمري
امامه:ما يآمر عليج عدو...بس ان شاء الله اليوم انا عازمتكم انتي وفجر على العشى بره
انفال:شنو المناسبه؟
امامه:ما في مناسبه بس عشان حلا تغير جو
انفال :أي والله زين تسوين 
امامه :انا بمر على حلوي ومعي غنوم وننتظركم هناك
انفال :اوكي أي مطعم تبون؟
امامه:حلووي تحب ميس الغانم الي على البحر
انفال تذكر:اييه دليته
امامه:اوكي عيل نشوفكم 
انفال :ان شاء الله
امامه:باي
انفال :باياات


بيت طلال

امس طلال رجع متاخر من الشركه بعد مقابلته ويا شذى ..وحلا استغلت الفرصه ونامت امبجر ...واهو يوم قعد الصبح استغرب انها للحين نايمه وحاطه ورقه جنبها كاتبه

((طلال حبيبي لا تقعدني حدي تعبانه ماراح اداوم اليوم))

لبس ملابسه سوى له كوفي على السريع شربها وطلع ...راح الشركه وكانت بانتظاره شذى..

حلا كانت حاسه فيه ...اول ما طلع من الغرفه دموعها بدت تنهل مثل النهر ...

((جذاااب جذااااب ...ليش اللحين ليش اللحين...ليش ما صارحتني يا طلال ليش ظلمتني وظلمت نفسك..ليش مثلت علي ليش ))



بنفس الوقت بالشركه 

تستقبله شذى بابتسامه:صباح الحب
طلال بابتسامه:صباح الخير ..شتسوين بالشركه؟
شذى تروح له : عازمتك على الريوق
طلال :تصدقين عاد مو متريق
شذى استغلت الوضع :افا حبيبي يوعان وانا موجوده اللحين اعزمك على احلى مطعم بالكويت
طلال :بس ما نتاخر وراي شغل
شذى تمسك من يده :من عيوني ..بس يلا خل نمشي
طلال يوقفها :انتي روحي بسيارتج وانا الحقج
شذى بوزت :ليش ؟
طلال:حبيبتي عشان بعدها ارجع على طول الشركه وانتي كملي طريجج
شذى ما تبي تناقشه اكثر:اوكي حبيبي


حلا خذت لها شور حار ريحت فيه اعصابها ...بعدها قعدت بالصاله تفكر بلي سواه طلال وشلون بتتعامل معاه ...

قطع عليها تفكيرها تليفون البيت ردت ...

حلا :الو
نوال:حلا
حلا:هلا والله خالتي 
نوال :هلا فيك حبيبتي كيف حالك ؟.
حلا:بخير الحمدالله..انتي شلونج خالتي؟
نوال بفرحه:انا بخير قبل شوي اتصلو المستشفى خبروني ان عمج صحى من الغيبوبه
حلا بفرحه:صج الحمدالله الحمدالله ...الحمدالله على سلامته
نوال:الله يسلمك وين طلال خل يجي نروح له سوى؟
حلا بحزن :اتوقع بالشركه خالتي
نوال:اتصلي عليه حبيبتي خليه يجي ياخذني 
حلا توهقت ما تبي تكلمه:ميمي وينها خالتي؟
نوال: اظن بالجامعه للحين ما جيت
حلا :خالص انا اللحين اشوفها ونجي لج سوى ..لان طلال صعب يترك شغله اللحين
نوال:اجل اسرعي يا بنتي انا انتظرج
حلا:ان شاء الله خالتي
نوال:مع السلامه
حلا:مع السلامه




دمعت عين حلا واهي تفكر حالتها 
((شلون بتصرف معاه اللحين ..اهو ما يستاهل اني اسامحه ..ليش ما صارحني من اول جان رفضت اتزوجه وانا بنفسي اخطبها له...الله يسامحك يا طلال جرحتني وانا الي كنت اظن انك الوحيد الي عمره ما راح يتخلى عني..))



رفعت راسها شافت صورة ابوها..بجيها زاد وصارت تشاهق من البجي 
((رحت عني يا يبه خليتني بروحي 
..شلون اتصرف اللحين شسوي ..ما عندي احد بهالدنيا انت سندي الوحيد وتخليت عني الله يرحمك يا يبه ...شسوي اللحين ما اقدر اعيش معاه بعد اليوم ..))

رجعت راسها لي وره و تذكرت كلامه لها يوم يبلغها بوفاة ابوها

((حلا قلبها ناقزها:طلال شفيك؟
طلال يضمها لعنده:حلا صدقيني عمري ماراح اتخلى عنج..دوم بكون يمج حبيبتي
حلا دمعت عينها من كلامه:ليش تقول كذا ؟
طلال يبعدها ويشد على يدها:عشان ابيج تتأكدين اذا كل الناس تخلت عنج برضاهم او لأ انا دوم بكون يمج لي يو مماتي))

قامت من مكانها بحركه هستيريه وحذفت كل الاغراض على الطاوله على الارض

((جذااااااااااااااب جذاااااااااب خاين ...ماراح اسامحك يا طلال ... لو تمووت وتريحني احسن ....ماراح اساااامحك طول عمري))


طلال الي ناسي نفسه بهاللحظه ..نسى انه متزوج.. نسى ان عنده زوجه تحبه وضحت عشانه نسى كل شي ...وصار جدامه بس شذى حبيبته ..

شذى تناظره بفرح:احبك طلال 
طلال بنفس الشعور:وانا بعد
شذى:حبيبي متى نتزوج
طلال الي للحين ما حزم هالموضوع:لازم اقول لحلا قبل ما اقدر اتزوج عليها بالسر
شذى بخوف:واذا رفضت؟!
طلال بأنانيه:حلا تحبني وتتمنى لي السعاده اذا عرفت اني احبج ماراح ترفض
شذى:ما في مره ترضى ان ريلها يتزوج عليها
طلال بثقه:حلا غير عن الكل يا شذى ..اهي تدور راحتي وانا راحتي وياج ..وانا ماراح افرق بينكم ان شاء الله
شذى :طلال لا تتخلى عني انا رفضت كل الي تقدمو لي عشانك
طلال :عمري ماراح اتخلى عنج انتي لي يا شذى محد بياخذج غيري وطول الفتره الي انقطعت فيها عنج تأكدت من حبي لج
شذى بتطير من الفرحه:اكيييييد يا طلال اكيييييييد







على طاوله ثانيه 

حمد وعلي قاعدين يتريقون....

علي:الحمدالله يا حمد ما تدري انا شكثر مستانس انك بديت تتعالج
حمد بحزن:الحمدالله يا علي لولا الله ثم انت جان انا للحين اتعاطى السم الهاري
علي يشد على يده:انسى يا حمد وابدى حياة يديده
حمد عيونه دمعت:انا انتهيت يا علي ...ابوي غضبان علي لي يومك هذا..ومحد بيوافق على واحد ماضييه مثل ماضيي الاسود
علي:افا يا حمد شالكلام لازم املك يكون اقوى من جذي
حمد :ما شفت نظرات ربعنا يا علي يوم دشيت عليهم الديوانيه الكل طلع منها كأني شيطان
علي:ما عليه يا حمد انت اثبت لهم انك تغيرت
حمد يمسح دمعته:الله كريم يا علي لا تتخلى عني
علي:افا يا حمد شالكلام انت رفيجي ولا نسيت هالشي
حمد:ربي يطول لي بعمرك
علي:يلا عاد خلنا نتهني بريوقنا قبل لا نرد حق الكراف
حمد :هههههههه

شد انتباهه شذى ماسكه يد طلال طالعين من المطعم ...علي لاحظ سرحانه

علي يلوح بيده جبال ويهه:وين رحت حمود؟
حمد انتبه له:ابد وياك
علي:كمل اكلك يا ريال
حمد بحزن لان اهو الي ساعد شذى على الانتقام:مو مشتهي يا علي
علي يترك الي بيده:وبعدين يا حمد وبعدين عيزت وانا افهمك
حمد:خل نمشي علي ماني قادر اقعد زود
علي يأشر للجرسون اييب لحساب:براحتك يا حمد وبشوف اخرتها وياك






وصلت البيت امامه لقت امها لابسه عباتها وقاعده بالصاله...

امامه تبوس راسها:قوه يمه
نوال:هلا يمه..تاخرتو كثير
امامه مو فاهمه شي:على شنو يمه؟
نوال:كيف على شنو انا صارلي اكثر من ساعتين انتظرك انتي وحلا
امامه:ليه؟
نوال:حتى نروح لابوك بالمستشفى
امامه بخوف:ليش يمه شفيه ابوي؟
نوال تبتسم لها:ابوك صحى من الغيبوبه ...تعبت وانا اتصل على طلال ما يرد علي ..اتصلت على حلا وخبرتها انها تجي لي قالت لي تخبرج وتجون
امامه :مادري والله يمه ما كلمتني 
نوال:كيف؟!! ليكون صار بالبنت شي 
امامه :يمه الله يهديج لا تخرعيني اللحين اتصل عليها


امامه تمت تدق مده ما ترد ...

امامه بحيره:ما ترد يمه على الجوال
نوال:اتصلي على البيت شوفي يمكن ترد
امامه :ان شاء الله




يا ترى حلا شفيها ؟؟!!
طلال بيقنع حلا بزواجه من شذى ؟؟!!
حمد بيكون له دور في اصلاح ما بين طلال وحلا؟؟!!
جاسم شنو موقفه من قرار طلال؟؟!!
سبب رفض احمد للعيال وتغيره المفاجئ؟؟!!
شنو الموضوع الي بين حور وابوها ؟؟!!

لااااااااااا تحرموني من ردودكم وتوقعاتكم يالغلا

الجزء الثامن عشر



تم يرن وردت بآخر رنه ...

حلا الي نامت بالصاله بعد ما تعبت من كثر البجي ...

حلا بتعب:الو
امامه:حلووووي انتي وينج خرعتينا عليج
حلا تحاول تمسك نفسها ما تبجي:راحت علي نومه
امامه:انزين تبين تجين ويانا عند ابوي
حلا:لا ميمي اسمحي لي تعبانه ما اقدر اقوم
امامه:حلوي فيج شي؟
حلا:ما فيني شي ميمي بس احس تعبانه ابغى انام
امامه:اوكي عيل انتي ريحي اللحين وبليل ان شاء الله بمر عليج عشان نتعشى بره
حلا وتبي تفتك من طلال:أي ان شاء الله


طلال قاعد بالمكتب وقلبه يعوره على الي سواه اليوم يحس انه خان حلا بطلعته ويا شذى و الوعد الي عطاه اياها...
رفع موبايله ودق على حلا ...

من صوب الثاني حلا الي كانت بعالم غير هالعالم عالم تحس فيها انها انخانت من اقرب شخص لها ..جرحها وخانها و ظلمها شلون بتسامحه بعد الي صار شلون بترد تعطيه حبها ؟!!شلون تقدر تثق فيه بعد الي شافته ؟؟!!

سمعت رنت الجوال ((تدري إني موت أحبك و إن مالي غير حبك و اللى ينبض في ضلوعي
ما هو قلبي هذا قلبك تدري يافرحي و همي 
من كثر ما انت في دمي كل ما تنظرك عيني 
عيني من عيني تسمي تدري من عشقي لشوفك
ما تفارقني طيوفك صرت أناظر في المرايا
ما أرى نفسي و أشوفك))


صرخت بأعلى صوتها ((ماااااا احبك اكرهك اكرهك ))


.

رمت الجوال بعيد عنها ما تبي تسمع صوته ما تبي تشوفه بعد اليوم ....

تم يرن يرن ..طلال بدى يحاتيها مو معقوله حلا ما ترد عليه ...

حلا من الناحيه الثانيه فكرت بعقل اذا ما ردت عليه اكيد بيجي لها للبيت ..ردت عليه بعد ما خذت نفس عميق حتى ما يحس فيها...

حلا :هلا طلال
طلال بخوف:وينج حبيبتي صارلي مده ادق ما تردين
حلا بقلبها (وتقولي حبيبتي يالخاين يالجذاب) :كنت استحم
طلال ينفخ :اشوه خوفتيني عليج حياتي
حلا ماسكه نفسها لا تنفجر عليه:ما فيني شي ..لا تحاتي خلك بشغلك
طلال حس فيها شي يعرف يميز نبرة صوتها :حلوويه شفيج؟
حلا :ما فيني شي
طلال :للحين عوار راسج
حلا جان زين عوار راس ارحم من عذاب القلب :....
طلال:حلوويه شفيج حبيبتي؟
حلا خلاص مهي قادره تستحمل اكثر تحس انها بتنهار :ما فيني شي طلال بس مشغوله شوي ..ادق عليك بعدين
طلال بضيق :اوكي ديري بالج على نفسج حبيبتي
حلا تبي تنهيها بسرعه:اوكي ..باي



بالمستشفى 

فيصل اخذ امامه ونوال وراحو المستشفى...

نوال بفرحه :حمد الله على سلامتك يا بو طلال
جاسم منسدح على السرير و الوايرات للحين عليه ..رد عليها بتعب:الله يسلمج
امامه تبوس راسه:ولهت عليك يبه ..البيت ما يسوى من دونك 
جاسم يرص على يدها :الله يخليكم لي
فيصل يقرب منهم :حمد الله على سلامتك عمي
جاسم بابتسامه كبيره:هلا والله بولدي فيصل اسمح لي يبه ما شفتك
فيصل يبوس راسه:مسموح يا عمي ماني غريب
جاسم يتلفت بالغرفه:وين طلال وحلا؟؟
امامه:شوي ويجون يبه لا تحاتي شي
جاسم يلتفت لنوال:وناصر وينه؟

الكل تبادل نظرات بين بعض ...وجاسم لاحظ هالشي

جاسم بخوف :ناصر اخوي صار فيه شي؟

امامه ما قدرت تتمالك نفسها دموعها نهارت وطلعت من الغرفه فيصل توهق ما عرف يقعد ولا يلحقها بس نوال اشرت له بعينها ان يلحقها ....

جاسم وعينه للحين على نوال: نوال ناصر اخوي شفيه؟
نوال تقرب منه وتضغط على يده :جاسم انت تذكر ان الشركه احترقت
جاسم بحسره:ايه اذكر ان النار اشتعلت واخوي ناصر ركض على المخزن يساعدهم وانا لحقته اوقفه ومادري شنو حصل بعدين
نوال تكمل له :الاطفاء جو في الوقت المناسب وما انتشر الحريق بأنحاء الشركه وانقلوكم للمستشفى
جاسم :وناصر وينه؟
نوال تبلع ريجها وبكل هدوء:انت رجال مؤمن وهالشي مكتوب علينا
جاسم غمض عيونه بحسره :بس خلاص لا تكملين
نوال تحاول تهديه:يا جاسم اطلب له المغفره ولا...
جاسم يقاطعها بصرخه :خليني بروحي ولا تخلين احد يدش علي
نوال طلعت بسرعه لان عارفه زوجها اذا عصب :ان شاء الله



بيت طلال 

تحس انها ضايعه مهي قادره تتخذ قرار بعد الي عرفته ..
تبي ابوها تبي تسأله تقوله عن خيانة زوجها لها تبي تشكيله ...تبيه ينصحها يخفف عليها..تحس انها فاقده ابوها بشكل كبير اول مشكله بزواجها مهي قادره تواجهها ...

((وينك يا يبه شوف طلال اسوى فيني ..هذا ولد عمي الي بيصوني ويحميني ...الله يسامحكم زوجتونا قصب عنا انت وعمي الله يسامحكم...
شسوي بهالمصيبه يا ربي ..اسامحه !! شلون اسامح واحد نذل مثله يخوني ويمثل علي الحب !! انا لازم اطلب الطلاق ما يستاهل اعيش معه بعد الي سواه ))

غمضت عينها بقهر ودموعها تنزل بهدوء ... 

رن جوالها وكانت نوال...

حلا تعدل بصوتها:هلا يمه
نوال:هلا فيك حبيبتي ..خير يمه امامه تقول انك تعبانه؟
حلا:ابد خالتي ما فيني شي بس صداع راس مو اكثر
نوال:ديري بالك على نفسك ..وعمك يسأل عنك
حلا :سامحيني خالتي والله ما قدرت اجي ان شاء الله باجر امره قبل لا اروح العياده
نوال:براحتك حبيبتي 
حلا :عمي عرف بوفاة ابوي
نوال:أي خبرته يا بنتي ..انهار علي اول مره اشوف عمك في هالحاله
حلا دمعت عيونها:محتاجه لابوي خالتي
نوال خافت عليها :بسم الله عليك ..شفيك يمه مضايقه من احد ..طلال زعلك بشي؟
حلا :لا خالتي ابد ..بس حاسه اني ولهانه عليه
نوال:هذا مكتوب علينا يا بنيتي كلنا بنروح لهذا الطريق..اطلبي له الرحمه وان شاء الله تتلاقون بالجنه
حلا :الله يسمع منج ..عمي قريب منج اكلمه؟
نوال:قبل شوي اخذ مهدئ ونام ..وايد تعب يوم عرف بوفاة الوالد
حلا:الله يرحمه
نوال:ديري بالك على نفسك واي شي تبغينه اتصلي علي
حلا:تسلمين يمه 
نوال:اجل اخليج ترتاحين مع السلامه
حلا:مع السلامه



اخذت نفس عميق ..بعدها دزت مسج لطلال انها بتطلع من البيت اللحين ..بتتعشى مع البنات بره ...

طلال قاعد بمكتبه يراجع بعض الاوراق ...

رن جواله ..

طلال :هلا بشذويتي
شذى :هلا فيك يا حبيب شذويه 
طلال :ههههههههههه 
شذى :الله لا يحرمني من هالضحكه يا رب..طلبتك طلال
طلال :امريني حبيبتي تدللي
شذى بتطير من الفرحه:خف علي يا طلال ما اقدر جذي 
طلال بغزل: مو بس امريني انا اصلا كلي لج يا قلبي
شذى :حبيبي انا عازمتك بعشى في بيتنا 
طلال باستغراب :واهلج؟!!!
شذى :اهلي مسافرين وابي اتفاهم معاك طلال لازم نلقى حل حق موضوعنا
طلال بتردد:بس ما اقدر ايي بيتكم شذى 
شذى باحباط:ليش حبيبي؟
طلال مو عارف شلون يفهمها:صعبه حبيبتي اثنينا بمكان ما في احد
شذى :هههه والله على بالي عندك سالفه ...محنا يهال يا طلال لا تزعلني منك
طلال:ما يصير بمطعم ؟
شذى بدلع:ما اخذ راحتي ..في بيتنا نتفاهم على راحتنا يلا عاد طلال طلبتك
طلال :وما اقدر ارد لج طلب حياتي ..متى تبين اييلج؟
شذى بفرح:اللحين
طلال انصدم:شنو!!
شذى:ههههههه جان زين من اللحين على راحتك حبيبي
طلال:خلاص اصلي العشاء واجي لج
شذى:اوكي 
طلال:اخليج اللحين عشان اخلص الشغل الي بيدي
شذى:اوكي حبيبي انطرك ...باي





بيت فيصل 

غرفة فجر 

انفال للحين تحاول :يا فجر قلت لج فيصل سامحج خلصيني عاد بنتأخر عليهم
فجر تبجي:ماراح اطلع يا انفال الا لما اتاكد انه راضي علي
انفال:وبعدين يعني وياج ؟!
فجر تبجي :ما اقدر انفال اهو حلف اني ما اطلع من البيت يعني ما اطلع من البيت
انفال تقعد يمها وبحنان :يا حبيبتي اهو قال جذي لانه كان معصب ومو معقوله طول حياتج ماراح تطلعين من البيت
فجر:ليش اللحين رضى اطلع؟
انفال : لان موضوعج ويا فارس انتهى
فجر افتحت عيونها على الآخر :شنو!!!!!!!!!
انفال تبتسم لها :الحمدالله سلم كل شي للشرطه 
فجر :صج ؟!
انفال :أي صج موضوع فارس وبدريه انتهينا منه
فجر للحين بصدمه:وشلون صار جذي؟
انفال تغمز لها :البركه بأخوج
فجر تبجي:ما استاهله ..ما استاهل كل الي سواه لي

يدخل فيصل عليهم ...

فيصل بحنيه:تستاهلين حبيبتي انتي فجوره وتمين فجورتي مهما صار 
فجر تركض لعنده وتلمه :سامحني فيصل انا غلطت والله ما اعيدها
فيصل يبعدها ويخليها قباله:موعيب الواحد يغلط يا فجر العيب انج تستمرين فيه ولا تستفيدين منه
فجر:اوعدك يا فيصل اني ما اكررها ولا راح اسوي جذي مره ثانيه 
فيصل يبتسم لها:عيل روحي غسلي ويهج صايره تلوعين الجبد من البجي خشمج جنه خشم ارقوز
فجر ببراءه :هههههههه
فيصل يضمها لعنده:ما تدرين شكثر ولهت على ضحكتج
فجر ردت للبجي:سامحني فيصل سامحني

انفال تقاطعهم :البنات ينتظرون وانتو مسوين لي فيلم هندي بالغرفه
فجر:هههههههههههههههه
فيصل :يلا عاد لا تخلون حبيبتي مرتي تنتظركم 
انفال تشوفه بنظره:اللحين هذا الي تفكر فيه
فيصل :منو غيرها يستاهل افكر فيه ..الله لا يحرمني منها
انفال بقهر:فصوول اذلف عن ويهي تراني موصله حدي منك انت واختك
فجر تنحاش لي داخل الحمام :انا دقايق واجهز
فيصل يطلع بره الغرفه يمثل الخوف:وانا بروح عند امي
انفال تضحك على خبال خوانها :ههههههههههه حسبي الله عليكم لي هالدرجه اخرع 
فجر من داخل الحمام :ههههههه بشكل ما تتصورين 


نزل فيصل عند امه الي قاعد بالصاله تحت ....

فيصل بابتسامه: ها يمه جاهزه
نهى توقف :أي يمه بس انطرك توصلني المستشفى عند عمتك
فيصل يوقفها :يمه
نهى تلتفت عليه:خير يمه؟
فيصل بتردد:يمه انا ادري مو وقته بس ما اقدر 
نهى بخوف:خير يمه صاير شي؟
فيصل منحرج:يمه انا عارف ان الموضوع مو وقته اللحين بس انتي تدرين ان باقي اسبوع واتخرج ان شاء الله وانا يمه واحد مو قادر اصبر زود ابي اعرس
نهى :ههههههههههههههه 
فيصل بدلع:يمه انا من صجي اتكلم وانتي تضحكين علي
نهى :اثقل يا ولد البنت مارح تطير
فيصل :يمه ما اقدر ما اقدر
نهى :هههههههه والله على بالي عندك سالفه
فيصل بوز من جد:يمه الله يهديج والي اقوله لج كلام يهال
نهى تلف شيلتها:اقول خل نمشي احسن لي من خرابيطك

فيصل طنقر وطول الطريج ساكت منقهر من رد امه ...ونهى من داخل فرحانه واهي تشوف حب فيصل لكبير لامامه وتدعي من كل قلبها الله يوفقهم ويتمم زواجهم على خير....



بالمطعم 

امامه وحلا وصلو قبل وجلسو يسولفون على ما يجون البنات ....وغنيمه الي طلب منها احمد اهو الي يوصلها بآخر لحظه ..

امامه تشوف حلا السرحانه:حلووي
حلا تلتفت عليها:.....
امامه :ممكن اعرف شفيج؟
حلا تبتسم:ما فيني شي؟.
امامه بثقه:على غيري
حلا :ههههه بس تعبانه شوي
امامه :ابوي سأل عنج اليوم؟
حلا نزلت دمعه من عينها تذكرت ظلم عمها لابوها:ايي كلمت خالتي وقلت لها امر عليه باجر قبل لا اروح العياده ان شاء الله 
امامه حاسه ان فيها شي :حلوي طلال مضايقج بشي؟
حلا تغير الموضوع:لا ما ضايقني..الا تعالي كيف حال فيصل؟
امامه:يهبل حلوووووي ..هالريال ما في مثله طبعا الا اخوي طلال
حلا آآآآآآه يا ميمي لو تعرفين حقيقة اخوج جان ما قلتي هالكلام : يعني طلال احسن؟
امامه بحيره:ما اظن فيصل رومانسي اكثر ..
حلا :ههههههه الله يتمم عليكم
امامه من كل قلبها :آمين
حلا:ومتى يتخرج ان شاء الله
امامه :اهو بعد اسبوع وان بعده بيومين
حلا : حلو ..سهالات ان شاء الله
امامه:ان شاء الله

يقطع عليهم الجرسون يايب العصير ..وحلا الي كانت طالبه ليمون ما تدري ليش لاعت جبدها يوم قربت بتشربه

امامه:حلوي شفيج؟!!
حلا ويدها على حلجها:ابد بس ما عجبني
امامه مستغربه:انتي اصلا حتى ما ذقتيه 
حلا توقف :عن اذنج بروح الحمام 



رجعت حلا للطاوله ..

امامه:شفيج؟؟
حلا:اتوقع متسممه من الاكل الي كليته امس
امامه تخمن:حلووووي اخاف ...

يقطع عليها كلامها وصول انفال وفجر...

انفال :قوه بنات
حلا تسلم:هلا والله بنفوله شلونج حبيبتي ؟
انفال:انا بخير هذي اختي فجر يبتها لكم
امامه تسلم:هلا والله بالغاليه الي نسمع عنها وما انشوفها
فجر حبتها من اول ما شافتها :تسلمين من ذوقج

شوي وتدق غنيمه ويقعدون يميع سوالف ...حلا لحظات تسهى وتسبح بعالمها الخاص وتحاول انها تكذب الي شافته وتنساه بس ما تقدر لان الشي صار جدام عيونها ...





بيت شذى

طلال صلى العشى وبعدها اخذ بوكيه ورد وراح لبيت شذى ...
وقف سيارته وتم يناظر البيت متردد يدخل ولا لأ....

رفع جواله واتصل على شذى...

شذى :هلا حبيبي
طلال يوم سمع صوتها نسى كل شي :حياتي انا تحت
شذى بفرح:اللحين نازله لك



بالمطعم 

بعد ما خلصو عشا وسوالف ..كان وقتهم حلو حلا نست فيه الي شافته اليوم..انفال وامامه تناقشو بسوالف العرس ..حلا بالاخير تأقلمت وياهم وتمت تسولف ويا فجر

فجر :يعني انتي عادي عندج تشوفين دم وجذي
حلا :هههه أي فجوره عادي
فجر بأرف:وااااااي حلا شلون تقدرين تستحملين
حلا:ههههه اذا كل واحد بيقول جذي ماراح تشوفين دكاتره بالعالم
فجر:صح كلامج بس يعني انا اول ما شفتج ما توقعتج دكتوره كلش وجراحه بعد كلش مو لايق
حلا:ههههههههه وايد ناس قالو لي جذي

تقاطعهم امامه 

امامه:طبعا طالعه على بنت عمها ناعمه ورقيقه
حلا شرقت بالعصير الي كانت تشربه: منو الي ناعمه؟
انفال وغنيمه:ههههههههههههه
امامه بغرور :انا طبعا
حلا :انتي بصوب والنعومه والرقه بصوب ثاني
امامه عصبت:حلووووووووووووي 
انفال:هههههه حرام عليج حلا ..اخوي ميت عليها اكيد ناعمه
امامه منحرجه:اكيد ما يبيله كلام
غنيمه :يا عيني على الغرور
حلا:هههههههه لا فيصل غير ..بعد الزواج بيكتشفها على حقيقتها..بينحاش من اول ليله لهم
فجر تغمز لحلا:زين قلتي لي يا حلا عشان اقول لاخوي
انفال تغمز لهم:ايي والله زين قلت لنا يا حلووي قبل لا يصير العرس وينصدم اخوي
امامه توقف بعصبيه:صج انكم حميير اشرها علي انا الي قاعده وياكم
حلا تمسك ايدها:هههههه فضحتينا قعدي قعدي
امامه تسحب يدها:وخري عني ..انا اللحين فيصل ينحاش مني ها 
انفال:هههههه نتغشمر معاج حبيبتي شفيج قعدي
غنيمه:اموم قعدي ويانا القعده مو حلوه من دونج
امامه تاخذ جنطتها :ما ابيكم بروح اتصل على حبيبي ايي يزفكم
حلا:ههههههه انا اول مره تمر علي بنت مثلج
امامه :طبعا ما في مثلي اثنين
غنيمه:يلا عاد اموم قعدي
امامه:ما ابيكم ...باي


ابتعدت عنهم ..طلعت موبايلها من جنطتها بتتصل على فيصل ولا يرن بيدينها ولا اهو المتصل..

امامه بدهشه:يلوموني فيك ..حاس فيني يا قلبي حتى وانت بعيد
فيصل بفرح:يا عيني يا عيني شنو كل هذا يا امومه 
امامه بدلع:فصولي تعال اخذني كلهم قاعد يعيبون علي
فيصل الي كان رايح بطريجه لديوانيه واحد من ربعه:افا والله افا منو الي يعيب على حبيبتي؟
امامه :خواتك وحلوي وغنوم
فيصل :اللحين انا ياي لهم اعلمهم شلون يعيبون عليج
امامه :لا حبيبي مالك شغل فيهم ...انت بس تعال اخذني
فيصل بفرحه:ما طلبتي شي يا حياتي اللحين ياي لج
امامه :انا بتسوق على ما توصل
فيصل:اوكي 
امامه:باي 



بيت شذى 

واقف عند الباب توه بيطق الجرس ..افتحت شذى الباب

شذى :اهلا وسهلا

طلال رفع عينه لها تم لحظات يتمتع بجمالها ..كانت لابسه نفنوف اسود ضيج على جسمها عاري من فوق وطوله فوق الركب ..في فتحتين على جنب ..رافعه شعرها وحاطه مكياج فوشي..

تبادلو نظرات حميمه ما بينهم وبعدها قطع طلال عليها التفكير...

طلال :احم احم ..بتم واقف بره
شذى ترفع خصله نزلت على عينها:سوري حبيبي,,تفضل

طلال يدخل وياخذ نفس عميق يحاول يتجاهل المشاعر الي تتضارب بقلبه وريحة عطرها وغير جمالها الواضح ..حس بالاحراج من لبسها كان عاري بزياده...

شذى حست بارتباكه سحبته من يده:تعال حبيبي خل نقعد
طلال يوقفها ويقدم لها باقة الورد:هذا الورد لج يا احلى ورده
شذى تبوسه على خده:تسلم حبيبي
طلال قرب منها وساسرها:خفي علي ماراح اقدر امسك نفسي جذي
شذى بثقه:ارد اكررها لك يا طلال انا لك انت وبس
طلال يبتعد يحاول يتغلب على الشعور الي بيسطر عليه:وين تحبين نقعد؟
شذى : خل نروح الحديقه الجو وايد حلو

كان المنظر رومانسي وروعه ..طاوله لشخصين على جنب شلال وصوت الموسيقى الهاديه 

ابتسم لها طلال:كل هذا لي
شذى تقرب منه :تستاهل اكثر حبيبي
تم يتأملها طلال كانت جميله بمعنى الكلمه .. وبلحظه نسى نفسه وقبلها ابتعد عنها بصدمه:اسف شذى بس مادري شلون ..مادري
شذى تقرب منه وتبتسم:ماله داعي تتأسف حبيبي
طلال راح جلس على الكرسي واهويتعوذ من الشيطان :خير حبيبتي شبغيتي مني؟
شذى حست بالاحباط:طلال حبيبي انسى الي صار توه 
طلال يحاول يتجاهل النظر لها:ما زعلتي؟!
شذى تجلس تحت عند ريله :ازعل من العالم كله الا انت طلال....حبيبي انا ما اقدر اعيش اكثر من دونك
طلال يمسك يدها:ولا انا
شذى:ليش عيل احنا بعاد؟
طلال بحزن:القدر يا شذى ...
شذى :فكرت بموضوعنا؟
طلال يرفع راسه للسما ويرد يناظرها:ما اقدر شذى ما اقدر
شذى بصدمه:ما تقدر تتزوجني؟؟!!!
طلال يبتسم لها:ما اقدر ابتعد عنج اكثر ..احس ابيج شذى فهميني ما اقدر اصبر اكثر
شذى بتتشقق من الفرحه:فاهمتك يا قلبي وانا بعد ما اقدر استغنى عنك
طلال يرجع لي وره ما يبي يكون قريب منها بيفقد سيطرته على نفسه:ماراح تعشينا؟
شذى :دقايق والعشى يكون عندك




وصل فيصل المجمع واتصل على امامه واهي طلعت له...

بالسياره 

فيصل:امووت على خواتي 
امامه بعصبيه:اللحين بدل لا تزفهم تقول اموت عليهم
فيصل متشقق واهو يشوفها تصير وحده ثانيه واهي معصبه:لان هم السبب الي خلو القمر يتنزل ويي يطلع معاي 
امامه حمر ويها:ايي قول جذي من الاول
فيصل :ههههه انتي ما عطتيني فرصه 
امامه: حبيبي وين بنروح.؟
فيصل يمسك يدها بيده :بيتنا 
امامه طلعت عيونها بره وسحبت يدها بخوف:أي بيت .؟؟ فيصل بخبث:أي بيت بعد ..بيتنا يا عمري
امامه شوي وتصيح:وقف فيصل ..ردني ردني
فيصل سفط السياره على جنب وتم يضحك على شكلها :هههههههه
امامه عرفت انه كان يطفرها:يالبايخ ليش تسوي فيني جذي
فيصل يتكلم بجديه:وهذا الصج انا ما اعترف بشي اسمه عرس وخرابيط انتي الحين مرتي وحلالي
امامه بخوف:فيصل ويرحم والديك ردني عند البنات خلاص ما ابي اكمل وياك
فيصل بعصبيه:يلا عاد قعدي مكانج وقصب عليج بتيين معاي 
امامه عيونها دمعت اول مره تشوف فيصل معصب:تكفى فيصل استغفر ربك وردني عند البنات
فيصل يمسك يدها الاثنين ويبوسها على راسها واهي مغمضه عيونها من الخوف:حبيبتي ليش خايفه جذي؟
امامه ما قدرت تمسك نفسها اكثر تمت تصيح:حرام عليك فيصل ..ردني تكفى
فيصل ينزل من السياره ويروح لها :امومه حبيبتي كنت اتغسمر معاج 
امامه تناظره:...
فيصل يبتسم لها:مو مصدقتني يعني؟
امامه :من صج كنت تتغشمر
فيصل :ههههه صجين حياتي لو شنو ما ارغمج على شي ما تبينه 
امامه تمسح دموعها:انزين رد مكانك ..خل نحرك من اهني
فيصل يغمز لها :من عيوني ..انا اقول جذي نروح بيتنا احسن لنا
امامه تضربه عالخفيف على صدره:بايخ 

رد ركب السياره ..وشغل الراديو على مارينا اف ام ..

امامه :فيصل عل عل على الراديو
فيصل يعلي:ليش؟؟ 
الاغنيه كانت في بدايتها :هذي اهداء مني لك
فيصل يبتسم لها:أي اغنيه هذي؟
امامه: اول يوم شفتك فيه ..يوم دعمتك تذكر؟
فيصل يذكر شكلها شلون كان :اقدر انسى ذاك اليوم..يوم بقتي قلبي مني
امامه: ههههه ..كنت مشقلتها بالسياره ومن ذاك اليوم كل ما اسمعها كانت اذكرني فيك
فيصل الي عرف الاغنيه :عاد تصدقين احب هالاغنيه
امامه:اسمع اللحين امامه بكبرها بتغني لك
فيصل:ههههه عاد عسى صوتج حلو؟
امامه بغرور:افا عليك معروف عني بصوتي انا وطلال 

تمت امامه تغني مع الاغنيه وتسوي له حركات...واهو كل شوي يلتفت لها ويتاملها لان صوتها بالفعل كان حلو....

صدفه وبين كل الناس علقني من يوم شفته 
وعيني جات في عينه حسيت بشي بعيونه حيل يجذبني لما ابتسم بانت بوجهي تلاوينه

فيصل يقطع عليها:الا انتي يوم ابتسمتي لي ..رحت وطي
امامه :هههههههههه انا شقول عيونك ونظراتك ذبحتني
فيصل باستهبال:شلون؟
امامه :محد محليك غير الحور الي بعيونك جان زين عندي
فيصل:ههههههههههه اصلا انا كلي على بعضي حلو
امامه حقرته وكملت تغني مع الاغنيه:...

سلم علي وجلس جنبي وكلمني
كل الحواجز تلاشت بيني وبينه
اخذ ايديني بايديه وقام يوصفني ولا تمنيت ايديني تترك ايدينه

امامه تمسك يده و تغمز له:هذا بيوم ملجتنا
فيصل يبوس يدها:احلى يوم بحياتي
امامه تكمل بحماس:اموت على هالبارت 

قال لي كلام بصراحه حلو دوخني 
ما قد سمعت بحلاته آه يا زينه
معاه احس الاغاني عنه وعني 
واجمل اغاني الغزل شعري وتلحينه 

فيصل يقطع عليها واهي تغني : نو نو نو شعري وتلحيني
امامه:هههه الاغنيه جذي مالي شغل
فيصل :بس انا اغنيتي غير انا الي اشعر وانا الي الحن وانتي عليج يا حياتي تسمعين








بالمطعم

انفال:يلا حبايبي احنا لازم نمشي اللحين تاخرنا على البيت
حلا:مشكوره يا قلبي على الجيه ونستونا
انفال:واحنا بعد استانسنا بس اموم خربت علينا
غنيمه:مالج شغل فيها اهي سوت جذي عشان تروح ويا فيصل
فجر:ههه الله يهنيهم
انفال :يلا مع السلاامه

قعدت غنيمه وحلا بعد ما راحو...

حلا:غنوم حبيبتي شوفي رفيجتج الهبله وين راحت؟
غنيمه:اوكي اللحين ادق عليها

حلا وصل لها مسج تمت تقراه اكثر من مره مو مستوعبه هذا رابع مره يوصل لها نفس المسج...

سدته غنيمه والتفتت عليها ..

غنميه :راحت ويا فيصل
حلا عينها للحين على موبايلها:........
غنيمه تلوح بيدها قبال ويها:حلووووووووي 
حلا :هلا
غنيمه :شفيج سرحانه بشنو؟
حلا :ابد ..ها وين ميمي؟
غنيمه:ويا فيصل
حلا:اللحين تاركتنا ورايحه معه
غنيمه:قلت لها هالكلام تقول لي مالت عليكم وعلى طلعتكم فصولي يسواكم مليون مره
حلا:كيفها
غنيمه :انزين انا احمد بيمر ياخذني انتي يايه مع منو؟
حلا :اشوه ان جينا بسيارتي ولا جان آنسه ميمي كشتت فيني
غنيمه:ههههههه افا وانا وين رحت
حلا تبي أي شي يلهيها عن الي قرته بالمسج:انا اوصلج غنيمه لا يتعنى احمد
غنيمه:لا ما عليه اهو توه دز لي مسج قال انه قرب
حلا بملل:اوكي براحتج
غنيمه لاحظت تغير حلا: حلووي فيج شي؟
حلا :لا ابد بس احس بتعب شوي
غنيمه يرن جوالها:هذا احمد وصل يلا خل نمشي



بريطانيا 

واقف بالبلكونه وعينه على الشقه الي مجابلته يبي يطمن عليها يبي يتأكد انها بخير يدري انه جرحها بعد ذاك اليوم ...من عيونها باين انها للحين تحبه مثل ما هو يحبها....كان مشغل المسجل على اغنية رويشد طمني ويردد وياه...

انسى الزعل انسى الي راح انسى الالم انسى الجراح طمني بس طمني بس
طمني بس خل ارتاح طمني قول صبري راح طمني بس 

قطع عليه الجو الي كان فيه.. وقت ما طلعت حور لبلكونتها وكأنها استجابت لمشعل ....كان النور عند كل واحد منهم خفيف محد يقدر يميز ملامح الثاني ...بس شلون ما يقدر يميزها وصورتها دوم ما تفارق خياله ..فرح من داخله يوم شافها بس ضاق خلقه يوم لمح ان كأنها تبكي..كانت مسنده يدها على حديده بالبلكونه ومغطيه ويها ...قلبه عوره من منظرها ما يقدر يشوفها جذي ويتم بعيد عنها لو بيده يحضنها ويخفف عليها ..تردد بالاول يروح لها كافي الي شافه منها اخير مره ..مو حلوه يروح لها وريلها عندها ....

وطى على صوت المسجل وكان المكان هادئ بشكل فضيع ...بينت ملامح صوتها ((( تبجييييين تبجين يا حور ...يا حبيبتي لو بيدي اشيل عنج كل همومج واعطيج السعاده وامسح دموعج الغاليه...ليش يا حور ليش تتخلين عني ..لا تبجين يا حبيبتي صوتج يعذبني))

اخذ له جاكيت وحط ربطه حول رقبته ولبش جوتيه ونزل للشارع ..كان يمشي وعينه عليها خاصة ان شقتها بالدور الاول ..حور ما كانت حاسه من البدايه كانت تبجي من كل قلبها على حالها ... 

وقف قريب من بلكونتها...

مشعل بكل حب:لا تبجين حبيبتي
حور تمت تصيح على بالها انها تتخيل صوته:....
مشعل قرب اكثر ورفع نفسه وحط يده على يدها :لا تسوين بنفسج جذي حبيبتي ..لا تبجين يالغاليه
حور رفعت عينها ما صدقت الي قبالها اهو نفسه مشعل حبيبها قالت بصوت كله عذاب :مشعل
مشعل عيونه دمعت يوم شاف حبيبته وشلون التعب مبين عليها:عيونه .. وحياة وعمر وقلب مشعل
حور تبجي:ليش سويت فيني جذي؟
مشعل:حور حبيبتي لا تعذبيني اكثر
حور استوعبت الوضع سحبت يدها ووقفت: انت شتسوي اهني
مشعل بحنيه :ما هان علي اشوف دموعج يالغاليه وما اجي لج
حور:ما طلبت منك تيي لي ...اصلا انا قلت لك ما ابي اشوفك ليش ما تفهم
مشعل :حور لا تكابرين 
حور :مشعل انا وحده متزوجه عيب عليك الي تسويه
مشعل بسخريه:متزوجه !! وين زوجج ما اشوفه ؟؟
حور توهقت:اهو رجع الكويت ..
مشعل :وخلاج بروحج؟
حور بحزن:باجر برد الكويت ان شاء الله
مشعل بصدمه:صج؟؟!!
حور تناظر عيونه :ايه
مشعل تكدر ان ماراح يشوفها :حوره لا تكابرين شوفي عيونج شتقول
حور نزلتهم بسرعه عشان ما تنفضح زود:مشعل روح
مشعل بألم:والحب الي بينا يا حور؟
حور:انت بعته
مشعل :حوره حبيبتي ادري طول السنين الي طافت بعدي عنج اثر فيج وتدرين ان بعدج عني ذبحني خل نرجع لبعض يا حور
حور تحاول تكتم بجيها:مستحيل يا مشعل ..
مشعل يقاطعها:عشان حبنا ..مستعد اعوضج يا حور عن كل شي ..ولدج بيكون بحسبة ولدي واكثر
حور تبي تجرحه :ومرتك؟ وعيالك؟ ولا حتى هذول معيشهم بحب وهمي
مشعل يبلع ريجه مو عارف شيقول:...
حور بجيها زاد:شفت ما تقدر تستغنى عنهم ..وانا بعد ما اقدر استغنى عن ريلي و ولدي 
مشعل بيصارحها :حور انا مو..


حور ما عطته فرصه ...دخلت شقتها وسكرت باب البلكونه بعصبيه ....



شقة غنيمه

طول الطريج غنيمه ما نطقت بولا كلمه ما تدري ليش احمد معصب فقالت انها تسكت احسن لها...

دخلت غرفتها بهدوء غيرت ملابسها لبست لها بيجامة بيت مريحه ....راحت قعدت بالصاله ...

احمد عينه على التلفيزون:ليش تأخرتي؟
غنيمه التفتت عليه ورفعت حواجبها له:اتوقع انت الي ياي ماخذني
احمد يطفي التلفيزون يلتفت عليها:ما ييت لج الا يوم دقيتي علي وحضرتج ما دقيتي الا متأخر
غنيمه:اتوقع انك قلت ان عندك ديوانيه وانك بتتأخر وبعدها بتاخذني عشان جذي تأخرت شوي وبعدين كنت مع البنات مو بروحي
احمد:مو عذر انج تتأخرين
غنيمه ملت من اسلوبه :احمد ترا انا مليت من اسلوبك هذا ..فجأه تعصب علي من غير أي سبب اذا كنت مضايق لا تيي تحط حرتك فيني
احمد بصراخ:شايفتني مينون اعصب مني والطريج
غنيمه تناظره واهي ودها تذبحه على اسلوبه وياها:انا ما قلت جذي
احمد بعصبيه:انا اعصب من تصرفاتج الي تبط الجبد
غنيمه عيونها دمعت:انا انا ابط جبدك 
احمد:بس هذا الي فالحه فيه ..ما عندج حل غير البجي
غنيمه دموعها نزلت:احمد ليش صرت جذي ليش تغيرت انا اسويت لك؟
احمد تم يناظرها بحمق واهو ساكت :..............
غنيمه:لي هالدرجه كارهني يا احمد
احمد يوقف بعصبيه:شوفي حركاتج وبعدين تعالي لوميني


بيت شذى 

بعد ما تعشو ..طلبت شذى من طلال يدخلون البيت لان الجو برد شوي ...

بالصاله

طلال:خلاص حبيبتي على اتفاقنا
شذى متشققه من الكلام الي قاله لها واهم بالحديقه:اتفقنا 
طلال يشرب من القهوه الي بيده: تذكرين شذويتي ايامنا ببريطانيا
شذى خذت لها كوب قهوه وقعدت يمه :احلى ايام عشتها بحياتي..تدري طلال 
طلال:شنو؟
شذى بابتسامه:كل صورنا والاشياء الي كنا ناخذها من كل مكان نروح له ويا بعض للحين محتفظه فيهم
طلال متعجب:توقعتج رميتيهم
شذى:ارمي نفسي بالنار قبل لا ارميهم

مسكت يده :تعال معاي خل اواريك اياهم
طلال متردد: على وين حبيبتي؟
شذى:بغرفتي .مسويه قسم كامل فيه كل صورنا 
طلال:ما يصير تجيبينهم هنا؟
شذى بدلع:حبيبي ماراح آكلك شدعوه
طلال:هههههههه حلوه تاكلني... (يشوفها من فوق لي تحت ) الا انا الي باكلج اللحين
شذى تسحبه من يده: تعال وياي نروح نشوف الصور بدل كلامك هذا
طلال يغني لها :اخذني معك بالجو الحلو خليني معك اسرح يا حلو 
شذى :ههههههههه 


حلا ركبت سيارتها واهي متردده بلي راح تسويه...
تحس قلبها مقموت من المكان الي بتروح له ....
بدون أي تفكير لقت نفسها عند العنوان المكتوب بالمسج.. 


شراح يصير بين طلال وشذى ؟؟!!
عنوان منو الي بالمسج ؟؟!!
حلا بتسامح طلال ولا بتاخذ قرار ثاني؟؟!!
احمد لي متى بيتم على هالحال ؟؟!!
مشعل بيصارح حور بالحقيقه ولا بيتم مخبيها؟؟!!

الجزء التاسع عشر 



ركبت سيارتها واهي متردده بلي راح تسويه...
تحس قلبها مقموت من المكان الي بتروح له ....
بدون أي تفكير لقت نفسها عند العنوان المكتوب بالمسج.. 


نزلت من سيارتها واهي تسحب نفسها بالقوه ..ما تدري ليش تحس انها رايحه بيدها ليه قبرها ....

وقفت بصعوبه عند بوابة البيت الرئيسيه وضربت الجرس فتحت لها الخادمه وقالت لها تفضلي ...

دخلت البيت وقفت عند الصاله وجسمها كله يرجف ... جيت لها الخادمه وقالت لها تصعد الطابق الثاني .......







بيت فيصل 

بعد ما خلص طلعته ويا امامه وصلها بيتهم و رجع البيت 

دخل البيت يغني واهو يتذكر امامه...

الله لـمـا تّـكـلـم ... كـنـك تغـنـي ترنـم
الورد منـك تعـلـم ... والشـاعر يضيع شِعـره

حنـون ربي يصونـك ... فـي طيبتـك في عيونك
دنيـاك حبـي وكونك ... ياطيب عمـري وعطـره

فديت صوتـك فديتـك ... شفتك عشقتـك هويتـك
ياليت تـدري ياليتـك ... غـلاك ياكـبـر قـدره

توقف يوم شاف امه تعطيه نظره و معصبه بالصاله ....


نهى :زين شرفت 
فيصل مستغرب من اسلوبها :خير يمه؟
نهى :وين الي بيطلع من الديوانيه وايي ياخذني من المستشفى 
يضرب راسه بيده:افففف شلون نسيت
نهى بعصبيه:طبعا كاشت بأمك ولاهي مع مرتك
فيصل ابتسم وجلس يمها وباس راسها:سامحيني يالغاليه والله اني نسيت
نهى تلف الناحيه الثانيه:في احد ينسى امه
فيصل :سامحيني يمه والله اني لهيت ..منو يابج.؟
نهى :انفال اختك ..خلصت من العزيمه ومرتني
فيصل :عيل ليش متضايقه يمه؟
نهى بغيره: انك للحين ما تزوجت ومرتك نستك امك شلون اذا تزوجتها
فيصل يبوس راسها:افا يمه شالكلام ولا احد يقدر ينسيني اياج انتي الخير والبركه... حقج علي

دخلت انفال الصاله نازله من غرفتها وسمعت اخير كلامهم...

انفال:خلاص يا ام فيصل حصل خير
نهى تخزها بنظره:انتي مالج شغل
انفال بوزت:افا يمه هذا و انا الي نقذتج بعد ما نساج ولدج
فيصل بعصبيه:نفووووووول
انفال:ههههههه شفيك اتغشمر
فيصل:ما ابي غشمرتج البايخه بدال لا تطفين النار تزيدينها 
انفال تروح لامها وتبوسها على خدها:الحلوين يغارون
نهى تبعدها :ولي عن ويهي
انفال:ههههههههههه لا اليوم امي فيها شي
نهى دمعت عينها :خوفي يا يمه اخوج ينسانا بعد الزواج
قعد جبالها فيصل على الارض :شالكلام يمه ..منو قال ان الزواج بيبعدني عنكم..

نهى ساكته ما تبي تفقد ولدها خوفها من هالشعور اهو الي خلاها تتصرف بهالطريقه...فقدت زوجها واهي بعمر الزهور وربها رزقها هالولد الي من صغره متحمل المسؤوليه معاها وبار فيها وفي خواته ...صعبه عليها مجرد التفكير انه يتغير عليهم ويتركهم...

انفال تتدخل :خلاص يمه لا تضيقين خلق فيصل توه راد مستانس
نهى :يا يمه انا مو قصدي اني اشيشك على مرتك او شي ..بس ما ابيك تتغير علينا 
فيصل ويحس كأن يعامل ياهل صغير خايف يفقد شخص غالي عليه ..ابتسم لها:وهالشي ماراح يصير ابد لا تظنين اني بطلع من البيت او بتغير عليكم 
نهى من كل قلبها:آمييين
فيصل بحذر :يمه امامه ضايقتج بشي؟
نهى بصدق:حشى والله يا ولدي ما شفت منها الا كل خير ..وسامحني بس يمكن كبرت الموضوع شوي واهو ما يستاهل
فيصل:مسموحه يا يمه
انفال تغير الموضوع:اقول فيصل
فيصل فهمها:هلا
انفال: انا وفجور مساع اقترحنا على امي انه نسوي لكم حفلة تخرج لك انت واموم
فيصل :خوش فكره 
نهى:انا قلت نسويها حفله لكم انتو الاثنين تدري صعبه تسوي دي جي وجذي وعمها توه متوفي...فقلنا حفلة عشى بسيطه بينا احنا الاهل ..دام عرسكم بعيد
فيصل:صح كلامج الي تشوفونه يمه
نهى: ان شاء الله اكلم نوال باجر ونشوف 





نرجع لحلا ...




صعدت للغرفه الي اشرت لها الخادمه توها بتفتح الا صوت يوقفها ...


مصدوم:..حلا !!!
التفتت حلا للصوت :حمد!!! شتسوي اهني؟
حمد مستغرب:انتي شتسوين!!!؟؟
حلا بضيق:وصل لي مسج للعنوان وقلت اجي اشوف شالموضوع
حمد عرف السالفه:تدرين هذا بيت منو يا حلا؟
حلا ببراءه:لأ
حمد ابتسم لها:انزين ذكري ربج وردي بيتج
حلا مستغربه من اسلوبه وشكله الا رجع مثل حمد الاولي يوم خطبها :ليش؟؟!
حمد ما عرف شيقول لها:احسن لج يا حلا طيعيني
حلا بعناد تقرب من الباب:ما ابقى
حمد يقرب منها وبتحذير:مو مسؤول عن الي بيصير وربي يشهد ان مالي يد بالموضوع
حلا بخوف وبنفس الوقت شاكه بكلامه:اشك بهالشي
حمد فهم نبرة الاستهزاء بصوتها:ربي يعلم وهالشي كافي

حطت يدها الي ترجف على الباب وافتحته ....
وتمنت لو ان هاللحظه انتهت ولا تشوف الي تشوفه ...تمنت لو ان دقيقه ترجع وتسمع كلام حمد ...

نفس الصدمه على حمد ما توقع الوضع بيكون لي هالدرجه من النذاله والانحدار ....

......
.....
....
....
........
.!!!!
!!!!
..
؟؟؟؟
!!!
...


حلا من كثر الصدمه نربط لسانها....تمت تشوف المنظر وعيونها تدمع بغزاره ....

قربت منه بكل تعب ريولها مهي قادره تشيلها تحس الدنيا كلها على راسها مهي قادره تستوعب...

وقف بذهول ما توقع ينحط بهالموقف جدامها ..

ضربته كف على وجهه وبكل الم قالت:حقير نذل جبان

وقفت قبال شذى وابتسمت بعذاب واستهزاء بالشخص الي جدامها : اما انتي مراح اوسخ يدي فيك ..لانك وسخه بالاساس

طلعت من الغرفه ..وحمد الي استوعب الوضع الي صار اخذ شذى بقوه من شعرها وحذف عليها غطى السرير 

حمد بعصبيه:تستري يالواطيه

والتفت على طلال بكل استهزاء:ما توقعتك نذل لي هالدرجه استغفر الله شلون نسيت ربك بلحظه وسويت الي سويته مع وحده واطيه مثلها...صج ما تستاهل حلا

سحبها من شعرها معه للسياره ...كانت تصرخ تنادي بطلال بس من هول الصدمه كان متصنم ما يسمع ولا يحس ولا يشوف شي جدامه ...حذفها وره وحرك السياره بعيد عن مكان العار ..


طلال رمى نفسه على السرير تم يراجع كل الي صار له اليوم من اول ما جيه بيت شذى ...

فجأه حط يده على وجهه مكان كف حلا ...ضرب بيده على الطاوله الزجاج الي جنبه وانشقت يده ..كان ينزف دم بغزاره بس مو كثر الي ينزفه بقلبه ...

((شلووووووووووون صاااااااار جذي كيف سويت جذي كيف....استغفر الله استغفر الله...حلا شلون جيت منو قالها 
..حسبي الله عليج يا شذى الله ياخذج هدمتي بيتي ...))

تذكر حلا وكيف كان شكلها يوم طلعت ..خاف عليها تسوي بنفسها شي اخذ مفتاح سيارته ولبس ملابسه على السريع وراح لبيته ..ولا فكر بحال شذى







بيت حمد 

سحبها من السياره بكل عنف ...مسك شعرها بقسوه ودخلها معه لبيته وتم يصارخ ينادي على امه...

حمد :يمه ..يمه
ام حمد تنزل من فوق مخترعه ..وبو حمد معاها بس يوم شاف حالت شذى وكيف انها مو متستره عدل ..استغفر ربه من شكلها وصعد لغرفته ..

قربت ام حمد بخوف منهم :خير يمه ليش ماسك بنت خالتك جذي!!!
شذى تحاول تفك يده وتبجي:حراااااام عليج خالتي وخريه عني بيذبحني
حمد يشد على شعرها اكثر:الذبح شويه عليج يالواطيه
ام حمد:شالكلام يا ولدي عيب عليك
حمد فقد اعصابه رماها على القنفه وتم يضربها بعقاله:عيب انا عيب...هذي اصلا تعرف شنو يعني عيب ..فضحتنا يا يمه فضحتنا 
ام حمد بخوف:ليش اسوت؟
حمد يلف على شذى وعينه حمر من العصبيه:قولي لامي شمسويه يالنذله علميها درجة الحريه عندج وصلت لي أي درجه من الانحدار ...واطيه ..واطيه
شذى تصارخ بين بجيها:مو واطيه احترم نفسك
حمد يضربها:ولج عين تراديديني يالقذره يالحقيره 
ام حمد تتدخل:تعوذ من ابليس يا حمد بتموتها واهي بيدك
حمد:خليني يمه ابرد حرتي فضحتني يا يمه فشلتنا يابت لنا العار تستحق الذبح

تمت تحاول معه لين بعدته عن شذى ...التفتت لبنت اختها لقتها ملتويه على نفسها والدم ينزف من خشمها وحلجها من الطق الي كلته من حمد ...غير آثار الضرب الي على جسمها...

ام حمد:واللحين ممكن افهم السالفه؟!!
حمد بعصبيه :هالحماره الي جدامج اليوم شفتها ويا ...استغفر الله استغفر الله شلون سويتي جذي شلون !!!
شذى تبجي:انت مو فاهم شي
حمد يروح لها ويهجم عليها ويمسكها من رقبتها:شنو الي مو فاهمه كفايه الي شفته بعيني حسبي الله عليج
شذى تحاول تفك يده تحس انها بتختنق :وخ..ر عن.ي ا.نا زوج..ته بالحلال
حمد رخى ايده عن رقبتها تدريجيا بصدمه:شنو؟!!
شذى تبعد يده وتفرك مكان الي شد عليه:حسبي الله عليك كنت بتذبحني
حمد مو مصدق كلامها:شلون زوجته ومن متى؟.
شذى تبلع ريجها وتروح تنخش ورا خالتها : تزوجنا اليوم؟
حمد مو فاهم شي للحين:شلون؟
ام حمد مو فاهمه شي:شسالفه بالضبط؟؟!!
حمد بصراخ:قولي شلوووووووون؟
شذى تتمسك بخالتها بخوف: مت..زو..جه طل.ال عر..في
حمد فتح عيونه على الآخر ما حست الا بيده تضربها على ويها:عرفي يالواطيه عرفي 
ام حمد شهقت :ليش يا شذى ليش؟؟؟؟
شذى تبجي:بس اليوم وباجر بنتزوج على سنة الله ورسوله بس حمد خرب كل شي
حمد يحذفها بالارض ويدوسها:انا يالنذله الي خربت عليكم انا !!...ولا انتي دازه مسج لحلا تبين تهدمين بيتها انتي شنو ما عندج قلب ما تحسين ما تعرفين العيب
ام حمد تبعده عنها :اذكر ربك يا حمد
شذى:ما اسمح لك تسوي لي جذي وخر عني ابوي حي مالك شغل فيني
ام حمد تبعده:يا حمد بس يكفي لا تموت البنت بيدينك
حمد:سمعتيها يمه متزوجه عرفي الواطيه ..اخرتها نوصل حق هالمستوى
ام حمد تاخذ شذى وتعدل الغطا الي على جسمها:خلاص يا حمد الي سويته فيها كفايه انا علي الباجي
حمد يعض على اسنانه:الي سويته شويه فيها تستاهل اكثر الحقيره

خذتها ام حمد لفوق الغرفه ..وحمد طلع بكل عصبيه من البيت ...




حلا خلاص تحس ان حياتها مالها معنى ...

((وصلت فيك يا طلال تخوني مع غيري .ليش ليش انا اسويت عشان تسوي فيني كل هذا....لو متزوجها ارحم علي مليون مره من اشوفك وياها بالحرام استغفر الله ما توقعتها منك ..ما اتوقعت تكون نذل وحقير))


راحت لبيت ابوها ..دخلت لغرفة ابوها وتمت تصيح وتتشكى لصورته ...

خذت جوالها بعد ما هدت شوي.. واتصلت على مشعل بعد ما قررت تنفذ الي في بالها بأقرب وقت...

رد بخوف :حلا
حلا تحاول تغير صوتها:قوه مشعل كيف حالك؟
مشعل مستغرب:الحمدالله ...حلا خير صاير شي؟
حلا:لا ابد ليه؟ ما يصير اسأل يعني
مشعل يشوف ساعته:الا يصير بس الساعه عندكم بالكويت اذا مو غلطان 2 بليل 
حلا تحس انها بتنهار:أي صح ...مشعل طلبتك يا خوي لا تردني مالي بالدنيا غيرك ابوي وخلاني واخو ما عندي

مشعل حس ان السالفه كبيره:انتي اكثر من اخت يا حلا امريني
حلا دمعت عيونها من كلامه:تسلم يا مشعل...انا باجر جايه عندك بريطانيا باذن الله اوصل بليل
مشعل انصدم:كيف؟؟!!
حلا:مشعل ارجوك لا تناقشني حالتي ابد ما تسمح بهالشي .. صدقني ماراح تلومني على الي بسويه واذا ما سافرت اللحين ما اضمن شراح اسوي بنفسي
مشعل بعصبيه حس ان الموضوع مو هين:اللحين اكلم طلال
حلا غمضت عينها اسمه صار يسبب لها جرح :لا لا تكلمه 
مشعل يهديها من صوتها مبين منهاره:ذكري ربج يا حلا ما في شي يستاهل
حلا انهارت من البجي:في يا مشعل فيه
مشعل :طلال ضايقج بشي؟
حلا تمسح دموعها:ارجوك مشعل ما ابغى احد يدري اني بسافر وخاصة طلال واذا وصلت ان شاء الله افهمك كل شي
مشعل بتفهم:الي تشوفينه يا حلا
حلا:ريحتني يا مشعل الله يريحك دنيا وآخره
مشعل يحاول يلطف الجو:دامج بتيين عندي اكيد برتاح ان شاء الله ..اهم شي بفتك من الطبخ
حلا:هههه تسلم ..اقول مشعل
مشعل:هلا
حلا بحيا: ما عليك امر تحجز لي غرفه بالفندق 
مشعل:افا يا حلا شالكلام وشقة اخوج وين راحت
حلا بحيا اكثر:ما ابي اضيق عليك يا مشعل 
مشعل:ما فيها ضيق ولا احراج شقتي كبيره وفيها غرفتين فاضين تعالي اختاري لج وحده 
حلا:تسلم يا مشعل
مشعل:الله يسلمج ويخليج
حلا :مشعل

مشعل:امريني
حلا:ما يآمر عليك عدو بس بسأل شنو الاوراق المطلوبه مني اجيبها اذا بقدم على وظيفه بالمستشفى
الصدمه الثانيه على مشعل:حلا شصاير؟
حلا:مشعل احنا مو اتفقنا اذا جيت لعندك اشرح لك كل شي
مشعل تفهم وضعها: خلاص حقج علي ..اللحين اشوف واطرش لج مسج
حلا:اوكي لان طيارتي بعد 3 ساعات
مشعل بحنيه:ديري بالج على نفسج يا حلا..وان شاء الله انا وياج لا تحسين انج وحيده بهالدنيا..ربج حرمج من امج من يوم كنتي صغيره وخذا ابوج ويمكن ما وفقج مع ريلج بس اخوج دوم موجود يمج لا تشيلين هم يا حلا ..ماراح اتخلى عنج 
حلا تمت تصيح من كل قلبها تحس محتاجه لهالكلام:الله يخليك لي يا مشعل ما تدري شكثر ريحتني بكلامك...اخليك اللحين عشان ازهب اغراضي
مشعل:توصلين بالسلامه
حلا:ان شاء الله ..مع السلامه






غرفة فيصل

منسدح على سريره يكلم امامه واوراق المراجعه بيده..


فيصل :آآآخ يا قلبي 
امامه:ههه سم الله على قلبك يا قلبي
فيصل:اموم خفي علي شوي
امامه:هههه ما قلت شي
فيصل:كل هذا وما قلتي
امامه:خلاص عيل ماراح اتكلم
فيصل:لا لا تكلمي قولي الله لا يحرمني منج ومن كلامج
امامه:ههه انزين حبيبي خلنا روح نام شوف الساعه جم وراك امتحان باجر
فيصل بدلع:ما لي خلق امتحن 
امامه:ما عليه راجع لك شوي ادري ما درست شي
فيصل:هههه جنج تدين ماسك الاوراق بيدي اتمنظر فيهم
امامه:ههههه يا قلبي ما عليه ما بقى شي وتخلص ان شاء الله
فيصل ينفخ من كل قلبه:آآآخ متى اتخرج ..ابي اتزوج مليت
امامه:ههههه ويي يا حرام ليش؟
فيصل:مو الي خاطبها شرطها ماكو زواج الا بعد ما اتخرج واشتغل
امامه ماسكه ضحكتها:ويي ما عندها سالفه وين تلقى واحد مثلك
فيصل:هههه شفتي شلون علميها
امامه:افا عليك باجر اكلمها لك
فيصل :صج اموم؟
امامه:ههههه شنو الي صج؟
فيصل:تكلمينها لي
امامه:ههههه حبيبي شفيك سخنت
فيصل:ههههه الا بموت من بعدج عني
امامه:ياااا ربي يا فيصل لا تضغط علي زود
فيصل:ان شاء الله خلاص على امرج
امامه :حبيبي لازم ترتاح اللحين وراك امتحان
فيصل:يعني طرده
امامه:يا ربيي انا قلت جذي اللحين
فيصل يدلع:لا طرده بس بطريقه محترمه
امامه:هههههه انت بالقلب ما اقدر اطردك
فيصل يصرخ:لحقوووووووووني يا ناااااااااس هالبنت بتذبحني
امامه:اوششششش فضحتنا اهلك نايمين
فيصل:شسوي فيج يننتيني
امامه:هههههه انزين يلا يا قلبي عشاني روح نام وباجر كلمني اول ما تخلص امتحانك طمني عليك
فيصل:تحاتيني ؟
امامه:ههه وربك هذا سؤال
فيصل:اتأكد
امامه:ماله داعي تتأكد
فيصل يطفرها:اها من كلامج افهم انج ما تحاتيني
امامه:انا قلت جذي
فيصل:لا ترقعينها اموم قولي تبين الفكه
امامه:يا ربي يدلعون بعد 
فيصل:ههههههه
امامه:حبيبي روح نام باجر اكلمك ان شاء الله 
فيصل :اوكي حياتي
امامه:تصبح على خير
فيصل:وانتي من اهله
امامه:بباي
فيصل:بايااات يا قلبي



صحيح اذا قالو الدنيا لحظه بعض الناس يعيشون اسعد لحظات حياتهم ...وناس تتمنى تموت وتندفن ولا انها تعيش هاللحظات ...


اصعب اللحظات لحظه يخدعك فيها حبيبك
الي اعطيته حياتك قسوته تصبح نصيبك
بعد ما تعطيه عمرك روحك احساسك وحبك
تكتشف في لحظه انه كان بس يلعب في قلبك


كانت تراقبه من بعيد ودموعها تنزل مثل المطر ...ارتاحت يوم شافته حرك سيارته من البيت وقفت سيارتها بعيد ومشت بهدوء لبيتها... دخلت خذت اغراضها وتركت له رساله
((انساني ولا تفكر تلاحقني يا زوجي الخاين )) وطلعت من البيت ودعته للابد ...


عدت اكثر من 5 ساعات يفر بالشوارع يدورها مالها أي أثر...حاول يتصل فيها بس جهازها النقال مغلق ....




ثاني يو الصبح 

قعدت امامه من النوم غسلت وصلت غيرت ملابسها بتروح الجامعه ....نزلت الصاله لقت امها تفطر ...

تبوس راسها:صباح الخير يمه
نوال:صباح النور حبيبتي ..تعالي قعدي يمي افطري
امامه تاخذ قطعة خبز وجبن بيدها:مستعجله يمه كلها ساعه وراده ان شاء الله
نوال :لا تتاخرين عشان نروح نجيب ابوج اليوم يرخصونه
امامه ترفع حاجب:طلال وينه ليش ما يمرج؟!!
نوال تحاتي:مادري من اليوم الصبح وانا احاول اتصل عليه جهازه مغلق
امامه مستغربه:غريبه موبايل طلال مغلق
نوال:الله يستر
امامه :خلاص يمه انا اخلص محاضرتي واجي لج





بيت فيصل

انفال تنادي فجر من الدور الارضي:فجوووووور يلا تأخرنا
فجر من غرفتها:كاني يايه

ينزل فيصل الدري ويلقى انفال متخصره ومفوره من العصبيه

فيصل بابتسامه:صباح الخير على المعصبين
انفال:صباح النور على المليقين
فيصل:هههههههه افا نفوله انا مليق
انفال:فصوول ترا مو فاضيه لبياختك
فيصل يسوي نفسه منصدم:افا افا بايخ ومليق مره وحده..منو معكر مزاج حبيبتي من الصبح
انفال بغرور:من متى صرت حبيبتك؟!!
فيصل ماسك الضحكه الكل يغار من امامه:انتي من زمان حبيبتي

توصل فجر 

فجر بدلع :وانا فيصل؟!!
فيصل :هههه لا انتي عاد الحب الاولي

ضربه خفيفه من وراه 

نهى:وامك وين راحت!!!
فيصل:ههههههههه كلكم احبكم
انفال:هالكلام على غيري...فجور خلصتي ولا امشي عنج
فجر بملل:كاني جدامج خالصه لوعتي جبدي
فيصل يمثل العصبيه:ليش تلوعين جبد فجوره نفول؟! ها!!
انفال تدزه بيدها لي وره:وخر عن ويهي
فيصل:ههههههههه هالبنت نار ان عصبت
نهى :ما تنلام صارلها اكثر من ساعه تنطر اختك
فجر :شسوي يمه بعد لازم اتعدل حق الصوره 
انفال وصلت الباب الخارجي:بسج قرقه خلصييييييني

فجر تبوس امها وفيصل وتروح لها بسرعه...قبل لا صج تمشي عنها...


فيصل:يله يمه انا ماشي
نهى:الله يوفقك يا رب
فيصل:لا تحرميني من دعواتج يمه 
نهى ترفع يدها:ربي يسهل عليك وتتخرج وتتزوج ونشوف عيالك
فيصل يبوس راسها:تسلمين يالغاليه 



بالسياره

انفال بجد:شوفي عاد فجوره احنا صج رضينا انج تسوقين بس تعرفين شروطنا
فجر:ادري
انفال:قبل 9 بليل انتي بالبيت ..و طلعات بروحج ويا رفيجاتج ما ابي..وسرعه ما ابي ..
فجر بملل تقاطعها:انفال ترا للمره المليون تقولين لي هالكلام
انفال:لاني اخاف عليج 
فجر:ادري حبيبتي مشكوره بس خلاص لا تردين تعيدين




بيت ام حمد


بعد الي صار امس ...ام حمد خذت شذى بعيد عن حمد ودتها غرفه فاضيه وطلبت منها ترتاح عشان باجر تتفاهم مع امها اذا رجعت من السفر ...

فتحت باب الغرفه لقتها للحين نايمه...نزلت تحت لقت بو حمد يشرب جاي بالصاله

بو حمد يشوفها تقرب منه:ما قعدت؟!!
ام حمد:لا والله للحين نايمه
بو حمد بجد:يا ام حمد ما ابيج تزعلين من كلامي بس ما احب هالاشكال تقعد في بيتي
ام حمد بضيق:ما عليه يا بو حمد كلها جم ساعه و اهلها يوصلون ان شاء الله
بو حمد:والله عشانج مستحملها ...ولا لو بيدي حذفتها بره البيت 
ام حمد:ما قصرت طول عمرك قلبك كبير
بو حمد يوقف:انا استاذن اللحين ما ابي اتأخر على الدوام ..بس اذا رديت ما ابي اشوفها بالبيت
ام حمد بحيره:ان شاء الله


طلع بو حمد ...ونزل حمد من غرفته سلم على امه وقعد يمها...

ام حمد:ها يمه شلونك اللحين؟؟
حمد للحين ما برد قلبه بشذى:ودي اذبحها يمه
ام حمد:اذكر ربك يا حمد ..مهما سوت مالك حق تسوي الي سويته فيها
حمد بعصبيه:انا للحين ما سويت فيها شي
ام حمد قامت من مكانها:الله يهديك

حمد كان بيصعد لها الغرفه يكمل عليها الي بداه فيها امس ..بس استغفر ربه وطلع من البيت قبل لا يرتكب فيها جريمه





واقف عند البحر ..لو يملي البحر كله من دموعه ماراح تملي الجرح الي سببه في قلب حلا..

(( شلوووووووون سوييييييت جذي !!! انا اتزوج عرفي اخييير عمري اتزوج عرفي !!! ليش ما سيطرت على نفسي ..حلا عمرها ما جرحتني كيف سويت فيها جذي؟! ليش ما صارحتها ليش ما قلت لها ما كان عندها مانع...آآآآآه يا حلا كنتي حاسه من بداية زواجنا ان قلبي مو بس لج جان زين مصارحج وتزوجتها ولا سويت الي سويته ؟!! شيفيد الندم اللحين حلا اكييييييد مراح تسامحني..خسرتج يا حلاااا ))




بيت شذى


وصل بو شذى وام شذى.... ام حمد كلمتها وقالت لها ان اهي وشذى يايين لهم البيت اللحين ...وما بينت لها أي شي

ام شذى:الله يسلمج يا ام حمد مشكوره على الييه
ام حمد تشيل عباتها :ما سويت شي يا وخيتي
ام شذى توها تلاحظ بنتها:يمه شذى منو سوا فيج جذي؟!!
شذى تشوف خالتها ومو عارفه شتقول :!!
ام شذى تلتفت على ام حمد:صاير شي يا ام حمد .؟
ام حمد توها بتقول لها الي صار:والله يا ام شذى بنتج...
تقاطعها شذى:طحت من الدري يمه
ام شذى تروح لها تلمها:بسم الله عليج يا قلبي عسى ما تعورتي
شذى دمعت عيونها:أي يمه وايد يعورني
ام حمد بجديه: يا ام شذى ودي اكلمج بموضوع بيني وبينج
شذى بخوف:افا خالتي ماني غريبه
ام حمد تشوفها بنظره:الموضوع بيني وبين امج
ام شذى حاسه الجو متكهرب:يمه شذى روحي غرفتج
شذى بخوف عارفه ردت فعل امها اذا عرفت:ان شاء الله يمه


بعد ما قالت ام حمد كل الكلام الي قاله لها حمد لام شذى ....

ام شذى توقف من الصدمه:شقاعد تخربطين؟
ام حمد:هذا الي صار وانتي مسافره
ام شذى:معقوله شذى تسوي جذي وفي بيتي بعد!!!
ام حمد تهديها:الي صار صار اللحين لازم تحلون مشكلتها وتسترون عليها
ام شذى:اكيد حمد يتبلى عليها
ام حمد:شالكلام يا ام شذى .؟!! ليش ولدي بيتبلي على بنتج بهالكلام!؟
ام شذى بغرور:لانها رفضته ودوم اهي ما تعجبه فقال اطعنها باخلاقها وانتي ما قصرتي ساعدتيه
ام حمد:من صجج انتي تتكلمين؟
ام شذى:بنتي اشرف منكم ومو معناته اني خليتها جم يوم عندكم امانه جذي تسوون فيها..واذا ولدج غلط واتجه للمخدرات وهالسوالف .. ترا بنتي ما تضيع مثله
ام حمد منصدمه من اسلوبها:احترمي نفسج احنا ما نتبلى على بنتج ولدي الحمدالله ربي هداه..بس انتي عميه وما تشوفين سوالف بنتج
ام شذى:وطولين لسانج علي وانتي في بيتي
ام حمد توقف بعصبيه:الشرهه مو عليج الشرهه علي انا الي يايه اقولج ولا انا ليش اضيع وقتي مع وحده مثل بنتج
ام شذى:سنعي كلامج يا ام حمد
ام حمد:شوفي كلامج قبل وروحي لبنتج وتأكدي بنفسج ..الله يستر علينا من هالبلاوي
ام شذى:طلعي بره بيتي
ام حمد انصدمت:تطرديني !!!
ام شذى:واتبره منج ..الي تقول عن بنتي هالكلام لا اهي اختي ولا ابي اعرفها
ام حمد دمعت عيونها :ما قصرتي ايي منج اكثر ..
ام شذى تلف الجهه الثانيه:حياج الله

شافتها ام حمد بنظرة وطلعت عن بيتها وحلفت ان ما تطبه بعد الي سمعته....




صعدت ام شذى لغرفة بنتها واهي معصبه من كلام ام حمد افتحت الباب بكل قوه وشذى الي كانت منسدحه على سريرها وقفت مخترعه ..

شذى ترجف من الخوف :خير يمه...
ام شذى وعيونها حمر من العصبيه:صج كلام خالتج
شذى تبلع ريجها:شقالت لج؟!!
ام شذى تصارخ:ردي علي لما اسألج
شذى انهارت بجي من الخوف:يمه تكفين اهدي شوي
ام شذى بهستيريه:تكلمي لا اذبحج اللحين

بو شذى الي توه طالع من السباحه سمع صراخهم لبس على السريع وراح لهم...

بو شذى:خير شسالفه؟
شذى انهارت يوم شافت ابوها :...
امها قربت منها وحست ان الكلام كله صحيح ..مسكتها من شعرها: يعني الكلام الي قالته خالتج صار
شذى بين بجيها:يمه والله انتو فاهمين الموضوع غلط
ام شذى تعطيها طراق:حسبي الله عليج من بنت عرفي يا شذى عرفي
بو شذى مو فاهم شي:شسالفه؟!!
ام شذى ترفسها بريلها :بنتك فضحتنا ..فضحتنا
شذى تنخش وره السرير:يمه تكفين اهدي شوي عشان افهمج 
بو شذى يبعدها عنها:قولي يا شذى 
شذى تبجي:يبه انا ادري اني غلطت بس صدقني اليوم كنا بنتزوج
بو شذى مو فاهم شي:من الي بيتزوج؟!
ام شذى تروح لها و تم تضربها:يالنذله وتقولينها بكل برود ...ليش سويتي فينا جذي
بو شذى يبعدها:يا ام شذى بس كافي قولي لي شالموضوع
ام شذى:تبي تعرف اخر دلعك لها وصلها لي وين ...بنتك متزوجه عرفي يا بو شذى
التفت منصدم عليها:صج هالكلام؟
شذى تبجي:يبه والله اليوم بيتزوجني على سنة الله ورسوله
بو شذى يوقفها ويعكف يدها لي وره:تزوجتي عرفي ؟!!
شذى:والله يبه غلطت سامحني يبه
يسحبها من يدها بقوه:طلعي بره البيت ما ابي اعرفج لا انتي بنتي ولا اعرفج
شذى تحاول تتراجع بمشيتها:يبه تكفى لا تقول جذي ..وربي يبه كل شي بيتصلح اليوم
ام شذى تسحبها من يدها الثانيه:يالنذله في بيتنا بعد ..ما حشمتي حتى المكان
بو شذى :حسبي الله عليج من بنت هذا آخر ثقتنا فيج
شذى تنزل لريله تتوسله:يبه تكفى انا بنتك سامحني
بو شذى:حسبي الله عليج انتي مو بنتي من يوم ورايح بنتي ماتت ما ابي اشوفج ولاا تفكرين تيين هالبيت مره ثانيه
شذى تروح لامها تحاول فيها تمسك يدها:يمه ارجوج سامحوني
ام شذى تحذفها على الارض:انتي نيسه ما يجوز اخليج في بيتي...طلعي بره لا انتي بنتي ولا اعرفج
بو شذى يحذف عليها فلوس:هذي الفلوس اخذيها ويا سيارتج وهدومج وطلعي بره بيتنا انا بطلع اللحين واذا رديت و لقيتج بالبيت يا ويليج

طلع بو حمد ...ام شذى تفلت عليها وراحت صوب الدري تصعد الدور الثاني ...لحقتها شذى تتوسلها


شذى:يمه تكفين انا بنتج
ام شذى ترميها على الارض:بنتي ماتت ..طلعي بره بيتنا


تمت شذى تبجي بمكانها ...ساعه كامله مرت واهي على هالوضعيه... تتوقع امها بتنزل تغير رايها بس انصدمت يوم شافت الخادمه يايبه جنطتها ومفتاح سيارتها...وتقولها ان امها تقول طلعي من البيت..خذت اغراضها وتمت تشوف البيت للمره الاخيره ..وطلعت منه للابد

تمت تتصل على طلال بس ما يرد جهازه مغلق





بيت جاسم

نوال بفرح:الحمدالله على سلامتك توه ما نور البيت
جاسم :الله يسلمج ويخليج
امامه توقف الكرسي الي كانت تدز ابوها فيه:وااااي يبه البيت ما يسوى من دونك الله لا يحرمني منك
جاسم :ولا منك ..الا طلال وحلا فين؟
نوال بحيره:ولا مادري عنهم يا بو طلال اثنينهم جهازهم مغلق من امس
جاسم:اتصلتو على البيت؟
امامه:ايي يبه ما يردون ...محد قاهرني غير حلوي ما ترد علي وعيادتها مسكره
جاسم:ان شاء الله خير






بريطانيا


عيونها تدور على مشعل ..يوم شافته يستقبلها ابتسمت له وراحت...

مشعل:هلا والله بالغاليه حمد الله على سلامتج
حلا بابتسامه تجامله:الله يسلمك
مشعل :خلينا نروح الشقه الجو وايد بارد
حلا:اوكي

واهم يمشون طالعين من المطار ...طاحت انظار مشعل على حبيبته الي تمشي عكسه باتجاه المغادرين...

دمعت عينه واهو يشوفها تمشي وراسها بالارض ...

((خلاص يا حياتي قررتي تسافرين عني ...آآآآآه يا حور جان زين اقدر اصلح الي سويته ))

ما قدر يشوفها تروح منه ويمكن للابد ..استأذن من حلا وقال لها تنتظره شوي وبيرجع لها...

التفتت على صوت الي يناديها بكل عذاب

مشعل:حوره
حور وعينها بالارض:نعم
مشعل يقرب منها :خلاص بتروجين
حور تذكرت الي ينطرها بالكويت:للابد يا مشعل
مشعل يرفع راسها بصبعه:حوره بلييز لا تسوين فيني جذي
حور:مشعل حرام عليك ارحمني كافي كل ما شفتني تسمعني كلام يعذبني زود
مشعل:مو بيدي يا حور..ما اقدر انساج
حور:لازم تنساني لازم
مشعل :اترجاج يا حور عطيني فرصه اعوضج كل السنين الي ضيعناها
حور باستهزاء:ضيعناها !!! اتوقع انك انت الي ضيعتها مو انا
مشعل بنفاذ صبر: اعترف يا حور اني غلطت سامحيني يا قلبي ..وربي مستعد اسويلج كل الي تبينه
حور عينها بعينه تبي تملي شوفتها منه ماراح تقدر تشوفه بعد اليوم:قبل لا اقول لك الي ابيه.. ابي منك كلمه وحده يا مشعل
مشعل بكل حب :آمريني يا حياتي
حور تغمض عينها بحسره:تحبني !!
مشعل بكل صدق :احبج !! هذا سؤال يا حور انا مو بس احبج اتنفس هواج ..انتي كل حياتي يا حور ..يا قلبي ليش تسوين جذي انتي تعرفين شكثر احبج لو بقعد اردد هالكلمه طول عمري ما اوفي
حور دمعت عيونها من كلامه:بس خلاص كافي
مشعل يضغط على يدها:حور حبيبتي لا تعاندين نفسج ادري انج تحبيني لا تحرمينا من بعض
حور تسحب يدها:كل الي ابيه منك يا مشعل تنساني وتنسى حبي لك والله يوفقك بحياتك مع مرتك
مشعل خلاص بينجن من هالموضوع:حور حبيبتي انا مو ...
حور تقاطعه:كافي مشعل كافي ما ابي اسمع تبريرات
مشعل:يا حور سمعيني..
حور تمسك جنطتها :مع السلامه يا مشعل

تركته قبل لا تعطيه فرصه يصارحها .....مشعل يشوفها تبتعد عنه لين اختفت من عيونه مسح دمعه من عينه وراح ...

شخص واقف شاف وسمع كل شي بالصدفه ..

!!!!!
!!!!!
!!!!!
!!!!
!!!
!!!



دمعت عينها واهي تشوف حالة مشعل ... كفايه انحرم من امه وابوه وهالمره حبيبته بعد...

((يا قلبي عليك يا مشعل ..الله يهديج يا حور ما عطيتيه فرصه يصارحج ...تفرقتو وحبكم حي بعده ما ماات ))


رجعو الشقه ..وحلا طلبت من مشعل ان ما يفتح معاها أي موضوع لانها تعبانه وتبغى تنام ...واهو ما كان له مزاج كفايه الي صارله ويا حبيبته....







بيت جاسم 

ثاني يوم من الاحداث 



جاسم مو مصدق الكلام الي سمعه:شنو يعني اتفقتو على هالشي؟!
طلال توهق :يبه الموضوع بيني وبينها ..
جاسم بعصبيه:مو بكيفك بينك وبينها انا عمها وبحسبة ابوها شمسوي لها يا طلال؟
طلال:يبه شالكلام مو صاير شي..بس اهي عندها دورة بره الكويت واستأذنت مني وانا رضيت لها
نوال :وكيف تخلي حرمتك تسافر لوحدها؟!
طلال توهق :عادي يمه دورة عمل
جاسم:مو مصدق كلامك يا طلال ..قول شلي صاير بينكم؟
طلال:مو صاير شي يبه
جاسم بصراخ:شوف عاد يا طلال ..حلا اعرفها زين مو معقوله صارلها يومين ما بينت ولا تجي تسال عني ..وتقول انها سافرت دورة عمل بدون لاا تجي تسلم علينا او حتى تتصل ..هالكلام ما يدش العقل اكيد انت مسوي لها شي ومزعلها 
طلال:يبه يمه ارجوكم الموضوع بيني وبين مرتي وما احب احد يدخل بينا
جاسم لو بيده يقوم يوقف له ويعلمه كيف يتكلم جذي :والله لو ما كنت تعبان جان علمتك شلون تصير رجال
نوال تهديه:خلاص يا بو طلال اهدى شوي
جاسم:شوف يا طلال هالبيت ما تدشه الا وحلا معك
طلال:تطردني يا يبه؟!
جاسم:انا ما طرتك بس البيت ما تدشه لين اشوف حلا معك واتأكد انها بخير
طلال يوقف من مكانه:ما قصرت يبه ..عن اذنكم
نوال تحاول توقفه:تعال يمه وين رايح؟
طلال يناظر ابوه:مالي قعده بهالبيت يمه...مع السلامه



شذى يوم طلعت من بيتها تمت تحوس بالشوارع حاولت تتصل على طلال بس ما حصلته ..دقت على وحده من رفيجاتها وطلبت منها تنام عندها ...

قعدت من النوم تريقت معاها وقالت لها ان اهلها مسافرين والبيت محد فيه فاضطرت تنام عندها... بعدها تشكرت منها واستأذنت...ردت تحاول تتصل على طلال وهالمره فتح وياها الخط...

طلال شاف رقمها رد عليها بعصبيه...

طلال:ولج عين يالواطيه تدقين؟
شذى انصدمت :الو طلال!!!!!!
طلال:أي طلال الي لعبتي عليه ...طلال الي باع مرته عشانج ..طلال الي هدمتي بيته ارتحتي اللحين
شذى تبجي:طلال حبيبي لا تقول جذي
طلال:لا تقولييين حبيبي لا اذبحج اللحين
شذى:طلال حرام عليك انا عطيتك كل شي لا تبيعني
طلال يضحك باستهزاء:انتي الي بعتي نفسج يا شذى
شذى:طلال حرام عليك امي وابوي اطردوني من البيت
طلال:تستاهلين لانج نيسه محد يرضى يدخل بيته وحده من اشكالج
شذى :لااااا طلال لا تقول جذي
طلال :خسرت حلا بسبتج .وشكلي بخسر اهلي اذا درو كله منج يالحقيره
شذى:انا ما جبرتك على شي انت الي قلت لي نتزوج عرفي
طلال:كله منج انتي..اجبرتيني على هالشي 
شذى:كافي كافي طلال حرااااام عليك
طلال:تستاهلين اكثر
شذى بحقد:يعني بتتخلى عني بعد ما عطيتك الي تبيه
طلال:ما يهمني يا شذى كل الي ابيه حلا وبس
شذى:اللحين حلا صارت اهم مني
طلال:من زمان بس للاسف توني ادري
شذى تحس ودها لو تذبح حلا وتفتك منها للابد:طلال حبيبي ادري انك اللحين معصب خلاص انساها واحنا نتزوج مثل ما اتفقنا ونعيش حياتنا واهي بالاخير بتتأقلم ويا الوضع
ضحك بصوت عالي خله قلب شذى يفز:هههههههههههههه نتزوج شلون تبيني اتزوج وحده واطيه مثلج شيضمني مو متزوجه غيري عرفي
شذى منصدمه:شقاعد تقول طلال !!
طلال:هذا الصدق يا شذى انا ما اسمح لنفسي اتزوج وحده فكرت تتزوجني عرفي ..جان زين فكرتي الا سويتي هالشي
شذى نهارت:طلاااال حرام عليك والله اني ما تزوجت غيرك وانا ما وافقت الا لاني متأكده انك تحبني وان بعدها بيوم بتتزوجني على سنة الله ورسوله
طلال :ما يهمني ..اللحين الي بينا انتهى وما ابيج تدقين علي او تحاولين تلاحقيني
شذى:من صجك !! شتقول يا طلال شلون تتخلى عني بعد الي صار
طلال:ما همني الي صار
شذى بألم:بس انا يهمني يا طلال انا بعتك نفسي
طلال :قلتي بنفسج انتي الي بعتي نفسج وانتي الي تحملي الباجي
شذى:حقييييييييير
طلال:ما في احقر منج ...وما ابي اسمع صوتج يالنذله

سكره بويها واهو يحس انه حبه لها انقلب كره بشكل كبير ما كان يتصوره بس بعد شنو بعد ما خسر حلا !!!

شذى انصدمت من كلامه مو مستوعبه بعد كل الي عطته اياه يتخلى عنها بكل هالسهوله ..

((مارااااح اتخلى عنك يا طلال انا اعلمك منو النذله والحقييره يالحقيير ))









بيت حور

بو حور بملل:خلاص يا حصه البنت بتوصل اليوم ان شاء الله ونتفاهم بالموضوع
حصه:تراني اعتبرها بحسبة بنتي ولا جان ما اهتميت
بو حور:ما قصرتي عارف هالشي
حصه بدلع:اسويت على سفرتنا
بو حور:كل شي جاهز ان شاء الله ..بس باقي اكد على حجز الفندق
حصه :ايي لا تنسى اهم شي الفندق الي قلت لك عنه
بو حور:ماراح انسى ان شاء الله
حصه تبتسم له:الله يخليك لي




بريطانيا

قعدت حلا من النوم واهي تحس بتعب وآلام في ظهرها ...تمت تتقلب بالسرير وعيونها تدور حول الغرفه استوعبت انها مو بغرفتها ..التفتت على جهة اليسار حطت يدها على المخده ونزلت دموعها يوم تذكرت طلال والي سواه فيها...
سمع مشعل حسها واهي تبجي وقف عند باب غرفتها وتم يطقه..سرعان ما مسحت حلا دموعها وغيرت صوتها...

حلا:هلا مشعل
مشعل:حلا قومي غسلي وتعالي الصاله ابغيج
حلا:ان شاء الله اللحين جايه

دخلت الحمام غسلت وصلت لها ركعتين ...لبست ملابسها وشيلتها وطلعت له الصاله

مشعل كان قاعد على الطاولة الطعام ينتظرها :صباح الخير
حلا بابتسامه صفرا:صباح النور
مشعل يبتسم لها:كيف حالج اليوم؟
حلا بضيق:الحمدالله على كل حال
مشعل يأشر لها على الكرسي الي جنبه:حياج اجلسي نتفطر حلا:مو مشتهيه مشعل 
مشعل يحاول يلطف الجو ملامح التعب باينه عليها:افا هذا وانا الي طابخ لج
حلا:هههه عيل اذا جذي ما اقول لأ


كلت لها قطعة خبز صغيره و شربت لها كوب حليب وكانت طول الوقت سرحانه ..مشعل يشوفها وقلبه يعوره عليها ..عيونها منتفخه من البجي ..بعد ما خلصو ريوق حاول مشعل يلطف الجو بينهم كان يقولها مواقف صارت له يوم وصل بريطانيا 

حلا:هههههههههههههههه
مشعل:أي ضحكي ضحكي علي
حلا:هههه من صجك مشعل سويت جذي
مشعل:شسوي بعد لو مو مأشر على الحرمه وقايل انها مرتي جان اللحين انا بالسجن
حلا:ههههه كل هذا عشان كنت تشوفها
مشعل:مو المشكله يا حلا اني كنت سرحان وربي مادري عنها ..بس اهي على بالها استغفر الله اني قاعد اشوفها فيوم قربت منها سوت لي سالفه على بالها ببوقها او شي ما فهمت عليها كانت تتكلم فرنسي ...بس يوم نادت لي الشرطي فهمت السالفه وقلت له اني قاعد ادور مرتي ..واشرت على وحده مرت جدامي انها مرتي
حلا:هههههههههه حلاته يا مشعل منادي ذيك الحرمه ويسألها اذا مرتك ولا لأ
مشعل:ههههههه تخيلي لو مسويها ..جان رحت بخبر كان
حلا:ههههههههههه

مشعل ابتسم لها واهو يشوفها تضحك... فجأه انقلبت ضحكتها وانرسمت ملامح الحزن....


مشعل مو عاجبه حالتها:حلا ممكن تفهميني شنو صاير بالضبط؟!!
حلا دمعت عينها من تذكرت الي صار:.....
مشعل جلس على القنفه الي قبالها وبجديه:لي هالدرجه الموضوع جارحج
حلا نزلت دموعها قصب عنها:كثيير يا مشعل كثيير
مشعل يطمنها: انا بحسبة اخوج يا حلا قولي لي وربي لأخذ حقج 
حلا ترفع عينها له:بتصدقني؟!!
مشعل بكل ثقه:اكيد
حلا تاخذ نفس عميق:طلاال
مشعل كان متوقع اهو السبب:شفيه؟!
حلا تغمض عينها بألم وحسره على حبها :خاني
مشعل ما استوعب:شنو!!!
حلا تغطي ويها بيدها وتبجي وكلامها مو مفهموم:خاني يا مشعل ..انا يخوني ..ليش اسويت .انصدم القاه استغفر الله ..ما اقدر اقولها ..مادري شلون مو مصدقه خاني يا مشعل ياليت متزوجها ولا يسوي الي سواه
مشعل منصدم:حلا شقاعد تقولين ..طلال مسوي جذي
حلا تأشر على عيونها ثنتين المليانه دموع:بعيوني الثنتين شفته يا مشعل 
مشعل يحاول يفهم الموضوع مو مستوعب شلون طلال سوه جذي:اللحين قصدج أن طلال طلال ولد اختي خانج مع وحده
حلا بألم:بعيوني شفته يا مشعل في بيتها ..تدري شكثر هالموقف كان قاسي علي

تم يناظرها بحنان يحس قلبه بيحترق شلون سوا طلال فيها جذي واهي الي طول عمرها ما جرحته بكلمه..تم يراجع كلامها مو مستوعب شلون طلال يوصل لي هالدرجه وليش!!!معقوله تكون شذى !!! صرخ فجأه

مشعل:نذل حقيييييييير شلون سوا كذا
حلا تبجي مع شهقات متواصله:بموووووت مشعل من اذكر احس اني بختنق
مشعل يقرب منها ويحاول يهديها:خلاص يا حلا هدي ما يستاهل تبجين عشانه
حلا:شلون تقول جذي مشعل انت تعرف شكثر احبه ..وبالاخير يعاملني جذي
مشعل :والله يا حلا لو كنت بالكويت جان يبته ليه عندج وعلمته شلون يسوي جذي ..انا راح اخذ لج حقج منه
حلا:لاا يا مشعل ما ابغيك تسوي شي كل الي ابغيه انه يطلقني
مشعل بصدمه:تطلقين يا حلا؟!!
حلا:ترضاها لاختك يا مشعل تعيش مع واحد خاينها؟!! 
مشعل :ما ارضاها يا حلا ولا يهمج كل الي تبغينه بيصير
حلا ارتاحت شوي:انا كنت ادري أن محد بياخذ لي حقي غيرك ..عمي اكيد ماراح يوافق على طلاقنا اوقف معي يا مشعل
مشعل بابتسامه :لا تحاتين بتمين اهني معاي عزيزه مكرمه وطلال حسابي معه بعدين
حلا ارتاحت:ريحتني الله يريحك دنيا وآخره\

دقيقة صمت بعدها تكلم مشعل 

مشعل :حلا بسألج سؤال بس ما ابغيج تفهميني غلط؟
حلا:قول يا مشعل
مشعل:انتي تأكدتي أن طلال مو متزوجها؟
حلا بحزن:ما اتوقع
مشعل:يعني ما تأكدتي
حلا تكتفي بهز راسها بمعنى لأ:...
مشعل :أن كان متزوجها بتسامحينه؟!
حلا افتحت عينها على الآخر:متزوج علي!!!
مشعل:انا اقول نفرض
حلا بعذاب:اهون علي من انه يكون مو متزوجها
مشعل :تبين نصيحة اخوج يا حلا
حلا :اكييد
مشعل:لا تستعجلين خليني اشوف الموضوع وبعدها نقرر
حلا بعناد:لا يا مشعل قلبي خلاص باعه ما ابغيه
مشعل يهديها:حلا لا تستعجلين انا عارف شكثر تحبين طلال ..انتي اللحين معصبه بعد ما تهدين نتفاهم بالموضوع
حلا:مشعل لا تحاول ما ابغى ارد له بكل الاحوال
مشعل يتجاهل كلامها:نتفاهم بعدين ..قومي غيري ملابسج خل نطلع نغير جو






شنو موقف مشعل و جاسم ونوال من طلال !!!؟؟
شذى بتكتفي بالمصايب الي سوتها بين حلا وطلال ؟؟!!
حور شنو ينتظرها بالكويت ويا ترى هذا اخير لقاء بينها وبين مشعل؟!!
حلا بتسامح طلال اذا عرفت انه متزوج شذى عرفي؟!!
فيصل وامامه بيأثر موضوع طلال على زواجهم؟!!



توقعاتكم




الجزء 20


بعد مرور اسبوع على الاحداث ...

طلال بالبيت بروحه و اجواء الحزن والندم والحسره مسيطره عليه ...خاصة ان ابوه مانعه من ان يدش البيت من غير حلا..حاول يتصل على حلا بس ما في فايده غير هذا شعوره بالذنب ما يعطيه الحق ان يضغط عليها ...


فيصل وامامه تخرجو من الجامعه ....وسوو حفلة عشا بسيطه في بيت نهى الكل حظرها من الاهل ما عدا طلال وحلا ومشعل ...

امامه نفسيتها وايد تعبانه من اختفاء حلا المفاجئ من دون حتى لا تتصل عليها "....وخاصة عرسها قرب ومحتاجه لحلا يمها

شذى بعد ما حقرها طلال وشافت ان ما في أي مجال تضغط عليه ...حاولت ترجع بيتها... ترجت امها وابوها بس ما سامحوها ... خذت لها شقه وسكنت فيها وحلفت انها ترد له كل العذاب الي شافته بسببه...




بيت حور

حصه تصارخ:مو كيفج يا حور
حور تبجي:خلاااااص ما ابي ما ابي اتزوجه
حصه تمسكها من يدها:الموضوع مو لعبه يوم كلمناج وانتي في لندن قلتي موافقه ليش غيرتي رايج اللحين
حور :مابي ارد له ... ما نصلح لبعض
حصه:الولد شاريج وانا قلت لامه كلمه ..مو بكيفج تقولين اللحين لأ
حور:ما ابي ما ابي انتي مالج شغل

يدخل بو حور راجع من الدوام...

بو حور:خير شصاير؟ ليش الصراخ؟
حور تروح لابوها وتبجي:يبه ما ابي اتزوج ما ابي
بو حور يمسح على شعرها:هدي يا حبيبتي ما في شي بالغصب
حصه بتصنع:يا حور يا حبيبتي احنا نبي مصلحتج
حور فاهمه الدور الي بتلعبه جدام ابوها:يبه ما ابي اتزوج خالد لا تغصبني
بو حور ضايق خلقه على حال بنته:ليش يا حبيبتي؟
حور :ما نصلح لبعض يبه ..انا فكرت وشفت ان نرد لبعض شي مستحيل
حصه تتدخل:خالد ولد اختي يبيج
حور باستهزاء : رخص فيني مره
حصه بحقد: من سوالفج مو معتبرته زوجج ..بس اهو يحبج ويبيج وهالشي الي خلاه ما يتزوج عقبج
بو حور بحنيه:يا حور يا حبيبتي انا مو دايم لج ..ابي اشوفج في بيت ريلج عشان اموت وانا مرتاح
حور تلمه:بعيد الشر عنك يبه لا تقول جذي مالي حياة من بعدك
بو حور يبتسم لها ويخليها قباله:عيل ريحيني يا بنتي وافقي على خالد
حور تغمض عينها بحسره تذكر مشعل:يبه انا..
حصه تقاطعها:لي متى يا حور بتمين من غير زواج ..شوفي حياتج يا بنيتي نبي نفرح فيج ابوج مو قادر ينام مرتاح من كثر ما يفكر فيج ويحاتيج
حور تناظرها ودموعها ما وقفت وترد تشوف ابوها: شنو يرضيك يبه؟
بو حور:اشوفج مرتاحه في بيت ريلج
حور تمت ساكته منزله راسها((ومشعل ومشعل !!)):.....
حصه تضغط عليها:وافقي يا بنتي وريحي ابوج
حور ترفع عينها لابوها:ابي وقت افكر
حصه بملل:كفايه اسبوع كامل راح وانتي تفكرين
حور تعطيها نظره يعني سكتي:اتوقع من حقي
بو حور :خلاص حبيبتي لج كل الوقت ما ابي اجبرج على شي
حصه عصبت:وخالد!!!! مو عيب معطين الريال كلمه
بو حور :ما عليه يصبر جم يوم هذا زواج
حور تبوس راسه:الله يخليك لي يبه
حصه طلعت من الغرفه معصبه: محد بيضيعها غيرك




بريطانيا


حلا توظفت في مستشفى قريب من الجامعه الي يدرس فيها مشعل ...وبدت تتأقلم بوضعها اليديد بس ما تنكر شوقها لطلال تحس مستعده تسامحه وترجع الكويت وتنسى كل شي بس انها تشوفه ...

كانت قاعده بالبلكونه تشوف الي رايح وراد ودموعها تنزل على خدها بكل الم وحسره..وتغني بقلبها بكل شوق لطلال رغم الي سواه فيها

اقدر اتحمل كل شي 
يوقف دمي وما يمشي
و خل عيني تزاعل رمشي

خل كل شي بيه يصير
لكن من تبعد عني
احس روحي راحت مني
غيابك عني جنني 

من دونك ما اعيش انا
غيرك ما اعرف ثاني
وينك بردانه احضاني


ضمت ايدينها في بعض تحس بشوق فضيع لطلال ما تقدر تنكره...قاطعها مشعل...

مشعل يخرعها من وراها:بووو
حلا نقزت من مكانها ومسحت دموعها بسرعه:........
مشعل مات ضحك على شكلها:ههههههههه
حلا حست بالم بظهرها من حركتها المفاجأه:حرام عليك خرعتني
مشعل:هههههه سوري والله بس هههه شفتج سرحانه قلت اخرعج ههههه
حلا ايدها وره ظهرها وتشد على عينها:حرام عليك
مشعل بخوف:حلا فيج شي
حلا :انا !! لا ابد ما فيني
مشعل خايف من الي في باله لانها من يوم جيت عنده واهي مو طبيعيه:حلا في شي انتي خاشته عني؟
حلا بتردد:ابد 
مشعل:اكيد يا حلا
حلا :اكيد يا طلال
مشعل بضيقعلى حالها:انا مشعل يا حلا
حلا حطت يدها على حلجها:اسفه مشعل بس مادري شلون..
مشعل يقاطعها بابتسامه:الحب وما يسوي
حلا تنفخ بكل الم:أي حب يا مشعل أي حب الي نهايته خيانه
مشعل :ما عليه يا حلا ..انا قلت لج اكلمه بس انتي ما تبغين
حلا:ارجوك مشعل ما ابغيك تكلمه ولا تقول لاحد اني انا عندك
مشعل بحزم:ما يصير يا حلا اكيد نوال وجاسم يحاتونج ..وامامه تلقينها ميته من البجي اللحين
حلا ضاق خلقها:محد معور قلبي غيرها حدي ولهانه عليها 
مشعل يبتسم لها شرايج تتصلين عليهم وتطمنينهم
حلا بخوف:لاااا مشعل ما اقدر اكلمهم اكيد بيسألون انا وين
مشعل:يا حلا حرام عليج والله انا اعرف نوال تلقينها اللحين قالبه الدنيا عليج..والله يستر جاسم شسوى بطلال اللحين
حلا بكره:يستاهل الموت
مشعل:متأكده
حلا دمعت عينها:ولهت عليه مشعل
مشعل نزل لي عندها وابتسم لها:لهالدرجه تحبينه
حلا تشابك اصابعها في بعض بحيا:ما اقدر اوصفه رغم الي سواه فيني
مشعل:ما يستاهل حبج
حلا بأمل:مستعده اسامحه وانسى كل شي بس اشوفه يا مشعل
مشعل:خلاص اللحين اتصل عليه
حلا بخوف :لاااا لا من صجك
مشعل:مو انتي تبين تشوفينه
حلا بكل صدق:ما اقدر اسامحه يا مشعل لسواه فيني مو شويه
مشعل حس بالتناقض بكلامها وهالشي يدل على حبها الكبير له :ما الومج يا حلا 
حلا تبتسم له:خلاص يا مشعل خل ننسى الموضوع كدرتك وياي
مشعل:افا يا حلا شالكلام انتي اختي ما بينا هالكلام
حلا :تسلم
مشعل يغير الموضوع:شطابخه لنا اليوم؟
حلا:لتحبه؟
مشعل يخمن:لا تقولين !!
حلا تضحك على شكله :ههههه ايي اهو
مشعل ينقز من الفرحه:يس يس واخيرا باكل مجبوس دياي
حلا:هههه بالعافيه ان شاء الله...تبي احطه لك اللحين؟
مشعل بلهافه:اكيييد حدي يوعان




شقة احمد

غنيمه تكلم بنت خالتها بالتليفون...

غنيمه:الله يبارك فيج..عبالج ان شاء الله
دلال:الله يسمع منج باقي لي سنتين
غنيمه:تمر بسرعه
دلال:هههه جان زين..اخليج حبيبتي اللحين الوقت تأخر بس كنت ببارك لج بتخرجج
غنيمه:تسلمين ما قصرتي
دلال:مع السلامه
غنيمه:مع السلامه

احمد جالس يمها وحاط ريل على ريل ويطالعها بنظره...مبين انه معصب وكان يسمع كلامهم

غنيمه ملت من حركاته:خير في شي؟
احمد باستهزاء:احد يدق على الناس هالحزه
غنيمه تشوف الساعه:اتوقع تو الناس اللحين الساعه 12وبعدين بنت خالتي تمون
احمد بعصبيه خفيفه يحذرها : ما ابي اشوف التليفون بيدج بعد الساعه 9 بليل
غنيمه رفعت حاجب :نعم !!
احمد:لسمعتيه
غنيمه تنرفزت:شي يديد هذا؟!
احمد يشوفها بنظرة تحدي:بعد اليوم ماراح يكون يديد
غنيمه قامت من مكانها واهي تتأفف رايحه غرفتها:...
قام احمد وقف قبالها:لما اكلمج ما تعطيني ظهرج وتروحين
غنيمه عيونها بدت تدمع:...
احمد يصارخ بويها: بس هذا لفالحه فيه البجي

غنيمه ما قدرت تتحكم اكثر دموعها بدت تنزل عطته ظهرها بتروح غرفتها بس مسكها من يدها ولفها عليه...

احمد بحنان:ليش تبجين؟.
غنيمه خلاص ملت من اسلوبه:من معاملتك؟
احمد بصوت واطي:انا ولا انتي !
غنيمه تبجي:انت يا احمد انت ...انا نفس ما انا ما تغيرت
احمد يحس انه زودها:خلاص حبيبتي
غنيمه :لا تقول لي حبيبتي 
احمد يضمها له :سامحيني يا قلبي بس مابي اشوف دموعج
غنيمه تبتعد عنه:احمد ارجوك لا تمثل علي
احمد :سامحيني غنيمه مو قصدي ارفع صوتي عليج
غنيمه تضحك باستهزاء بين دموعها:كل مره ما تقصد يا احمد
احمد يقرب منها:حقج علي حبيبتي
غنيمه تبتعد عنه :ما ابي منك شي ..تعبت من طبعك يا احمد ما كنت جذي ليش تغيرت .!!!

تم ساكت احمد متردد مو عارف شيقول يصارحها ولا لأ...ملت من سكوته وراحت غرفتها 

بيت فيصل

غرفة انفال

فتح باب غرفتها وقرب منها يفاجأها ...التفتت عليه 

انفال بفرحه ما تنوصف :فواز
فواز يبتسم لها:عيون فواز
انفال تغمض عينها وترد تفتحهم:انت فواز
فواز:ايي فواز

قامت من مكانها تبي تحضنه ..فجاه بدأ يبتعد عنها

انفال كمشت ويها:وين بتروح؟
فواز يبتعد اكثر:احبج انفال
انفال تلحقه:انا اكثر... لحظه فواز وين بتروح؟
فواز يلوح له بيده:عيشي حياتج انفال..تزوجي 
انفال تحاول توقفه:لحظه فواز لحظه مالي حياة من دونك

وقف فواز لها عند الباب وصارت مجابلته

انفال وعيونها تدمع:ليش جذي فواز؟ ليش بتروح؟
فواز مبتسم:......

فجأه
فجأه
فجأه
!!
!!!
!!!
!!!
!!!
!!

قام يتغير شكل فواز قامت تشوف كل الناس لتعرفهم...مر عليها فيصل وطلال ومشعل وابوها وجاسم وناصر وزميلها في العمل ومديرها... ورد بعدين لصورة فواز بس من غير أي ملامح ...ويها اسود بس هيئة فواز

قعدت مخترعه من الكابوس وتمت تستغفر وتذكر ربها ودموعها على خدها ...

حست فيها نهى لانها صرخت ..دخلت عليها واهي مخترعه من شكل بنتها...

نهى تحضنها:سم الله عليج يمه شفيج؟.
انفال تبجي:فواز يمه فواز
نهى تذكر ربها:لا اله الا الله خلاص يا حبيبتي اهدي شوي
انفال تنفض من بين يدين امها:شفته يمه كلمني قالي احبج قالها يمه سمعت صوته
نهى تبجي على حال بنتها:ذكري ربج يا انفال
انفال تذكر شكله بآخر الحلم:فجأه اختفى يمه كان وياي ابتعد عني واختفى..
نهى:ما عليه يا يمه حلم 
انفال ترجف وتقطع بالكلام: يمه ..يخرع ويها ..صار ..كان يقولي احبج .بعدين يمه ..ابيييييه يمه ..صار يخرع ..يمه قالي تزوجي ..يحبني ليش يقول جذي..يمه نادوه لي
نهى تسمي عليها:تعوذي من بليس يا انفال

يدخل عليهم فيصل من الضجه...

فيصل:خير شفيكم؟!
نهى تطمنه:ما فينا شي يمه بس اختك مخترعه من الحلم 
فيصل يقعد يمها وبحنيه:خلاص نفوله تراه حلم مو اكثر
انفال ترمي نفسها بحضن اخوها:جان زين اكثر وكان صج وقدرت اشوفه واسمع صوته
فيصل فهم قصدها فواز:يا انفال ما يصير جذي احنا اتفقنا انج تنسينه
انفال ترفع عينها له:حاولت ما اقدر... يزورني باحلامي حاس فيني يا فيصل
نهى عورها قلبها:بس خلاص انفال كافي

فيصل يوقف:اروح اييب لها قلاص ماي

تمت نهى تهدي فيها لين نامت على حضنها....



شقة شذى

قعدت شذى من النوم وكانت مواعده حور تيلها بالشقه من الصبح عشان تقولها كل الي صار وياها....

حضرت لهم ريوق سريع ...وصلت حور واستقبلو بعض بكل شوق ... قعدو بالصاله يتفطرون..

شذى :حوروو ليش ضاعفه جذي خلصتي
حور:هههههه بعد شسوي...الغربه وما تسوي 
شذى:خلاص يعني خذيتي الشهاده نقول مبروك
حور :هههههه طبعا لأ
شذى استغربت:عيل ليش راده الكويت ؟!
حور بحزن:كلها اسبوع وبرد هذا دليل انج واصله يا شذى وتعرفين اخباري
شذى تقرب منها:سامحيني حور حبيبتي والله صارت لي ظروف غصبن علي 
حور توها تستوعب:ايي تعالي انتي ليش قاعده بهالشقه؟
شذى دموعها نزلت:امي وابوي طردوني من البيت
حور توقف من الصدمه:شنو!!!!!!!!!!!
شذى:الي سمعتيه
حور ترد تقعد:ليش ؟!!
شذى مو عارفه شتقول تشوفها وترد تسكت:..........
حور خايفه:شذووي ليكون مسويه مصيبه
شذى:شقصدج يعني؟!! مصيبه مثل شنو؟
حور:رفيجتي واعرفج تسوين أي شي اذا تبين تاخذين شي حقج
شذى بندم وبصراحه واضحه:تزوجت طلال عرفي
حور الي كانت ماسكه بيدها كوب حليب طاح بالارض من الصدمه:شنو!!!!!!!!
شذى :حور تكفين كافي لشفته منهم لا تزيدين علي
حور مو مستوعبه:تزوجتو عرفي لييييش؟!!
شذى:لحظة ضعف ما نبيها بالحرام فقلت له عرفي
حور بعصبيه وبنفس الوقت باستهزاء:واللحين العرفي حلال يعني!!!
شذى مو عارفه شتقول:والله يا حور كنا ناوين ان ثاني يوم يقول لاهله ونتزوج على سنة الله ورسوله بس صار شي ما كنت متوقعته
حور :مالج حق يا شذى لسويتيه غلط مو هين..عرفي عاد عرفي!!
شذى ندمانه :ادري والله ادري
حور:وينه اللحين عنج ما اشوفكم تزوجتو؟!
شذى:مو قلت لج صار شي ما كنت متوقعته
حور:فهميني شلون؟
شذى:اول شي لا تقاطعيني سمعيني للآخر
حور معصبه حدها منها:انزين خلصيني خل اسمع البلوه لمسويتها
شذى:انا كنت حاطه في بالي اني اهدم حياته ويا حلا ..عشان يتزوجني
حور تقاطعها:ما شاء الله عليج فاهمه
شذى:وبعدين يا حور قلتي ما راح تقاطعيني
حور:كملي
شذى:المشكله ما كنت اتوقع ان طلال جاد بكلامه لي اخير الايام توقعته يلعب علي ..دزيت مسج لحلا انها تيي بيتنا وكنت عازمه طلال عندي بالبيت ..يوم وصل طلال كلمني بموضوع الزواج وعرفت انه من صجه مو قاعد يلعب وصار الي صار
حور:شنو الي صار؟
شذى بخوف من ردة فعلها:حلا شافتنا واحنا بغرفتي و...
حور مصدومه:لااااااااا لااا تكملييييين حرااااااام عليييييكم ذبحتو البنت
شذى بندم:والله ما كان قصدي ما كنت ادري ان بيصير جذي
حور تتحسب عليها:حسبي الله عليج يا شذى هدمتي حياتج وحياة البنت.ما فكرتي شنو شعورها بيكون!!
شذى :بس كافي حور والله حمد و امي وابوي ما قصرو فيني وطلال النذل تخلى عني
حور: تستاهلين شتبين من واحد يعاملج بعد ما هدمتي حياته ...وبعدين حمد شدخله بالموضوع؟
شذى:انا تهاوشت انا وحمد وقلت ابي احرق قلبه واواريه اني قدرت انتقم من طلال وحلا
حور تقاطعها ويدها على حلجها:لا تقولين لي دزيتي له مسج بعد!!!
شذى تبجي:ودخل مع حلا بنفس الوقت علينا
حور تطق على راسها:حسبي الله عليج يا شذى حسبي الله عليج من بنت
شذى:لا تتحسبين حور محد باقي لي غيرج
حور بصراخ:اكيد يبطردونج امج وابوج ...يايبه لهم العار في بيتهم ما خفتي من ربج يا شذى اهلنا عطونا الثقه بس ما توصل لهالحد
شذى بندم:والله ندمانه يا حور ندمانه
حور :بعد شنو شيفيد الندم اكيد حلا بتطلب الطلاق
شذى بخيبة امل:جان زين يا حور ..سافرت من غير لا تقول لاحد وطلال متأثر من هالسالفه وايد احس كل حبه لي راح بلحظه
حور:شويه عليج اذا يكرهج اللحين
شذى بحسره:مو بكيفه يكرهني بعد ما عطيته كل شي
حور باستهزاء:انتي عطيتيه برغبتج
شذى تبجي:حور شفيج علي انتي اكثر وحده تعرف شنو يعني طلال بالنسبه لي
حور:ليحب يا شذى ما يأذي حبيبه... يتمنى الخير له بس انتي هدمتي حياته
شذى:ما فيها شي اذا سويت كل شي عشان اخذ الي احبه
حور :بدون لا اذي غيري يا شذى ليش سويتي جذي
شذى بعناد:حور انا مو ناقصتج ترا كافي لشفته
حور باستهزاء:تبيني اصفق لج واقول لج عفيه عليج يا رفيجتي سويتي لبراسج والوحيد لخسر اهو انتي
شذى بغرور:ما خسرت يا حور
حور:عيل شتسمين الا صار لج؟
شذى:طلال مارده لي واذا ما يبي يتزوجني بالطيب انا اعرف شلون اخليه يتزوجني بالغصب
حور توقف واهي معصبه حدها من عنادها:ما يكفيج لصارلج شناويه عليه بعد
شذى :مو انا يا حور لاتخلى عن شي لي بسهوله
حور تاخذ جنطتها :عنادج وغرورج يا شذى بيودرج 
شذى تمسكها :وين بتروحين تو الناس
حور بضيق:سمحيلي شذى انتي مو شذى لاعرفها ما فيج ذرة حنيه
شذى :لا تلوميني يا حور احبه بدرجة الجنون ما خله فيني عقل
حور تنصحها:يا شذى يا حبيبتي انتي بطريقتج هذي قاعد تبعدينه عنج بدل لا تقربينه
شذى تفكر بكلامها:بس اهو...
حور تقاطعها:اكيد بيكون معصب على لسويتيه فيه ... ودامه كان ناوي يتزوجج يعني يحبج يا شذى لا تخربين على نفسج وحاولي تكسبينه
شذى ساكته:....
حور تبي تغير الموضوع:دريتي حصوه شسوت فيني
شذى ابتسمت لها لان صج ولهت على سوالفها:هههه قولي شسوت؟

وتمو يسولفون ويتشكون لبعض.............






مر اسبوع ثاني وما في أي تغير بالاحداث الاخيره ....وامامه حالتها النفسيه تعبت زود من اختفاء حلا واجلت موضوع الزواج لين ترجع وهالشي ضيق خلق فيصل بس ما قدر يقول لا حق أي شي تطلبه حبيبته منه ....

فيصل قدم اوراقه على الشغل .... وتعينه ان شاء الله قريب
..طلال حالته النفسيه وايد تعبانه....

جاسم رد يداوم بالشركه بس بكرسي متحرك للحين ما استرجع كامل قوته ....




غرفة امامه 

منسدحه على السرير تفكر بحلا 

((وينج يا حلا !! معقوله لسويتيه فيني تسافرين من غير لا تسلمين علي ولا حتى تتصلين ..))

قطع تفكيرها صوت موبايلها ..

امامه تعدل صوتها:اهليين
غنيمه:هلا بالقاطعه هذا وانتي للحين ما تزوجتي جذي
امامه:هههه بدل لا تسلمين على طول تتشرهين
غنيمه:ما تفكرين تتصلين على رفيجتج تسألين عنها
امامه بضيق:سامحيني غنوم بس والله صارت لنا ظروف 
غنيمه:للحين حلا ما ردت
امامه تمسح دمعتها: ولا فكرت تتصل تسأل
غنيمه :وبعدين؟.
امامه:ماكو ما اقدر اسوي العرس من غيرها
غنيمه انصدمت:من صجج!!
امامه: اجل تبغيني اسوي العرس وحلا ما تحضره
غنيمه:وفيصل قلتي له؟
امامه:يا قلبي عليه ضاق خلقه بالاول بس بعدين اقتنع
غنيمه:الله يردها لكم أن شاء الله
امامه:جان زين اعرف اهي وينها في انا اعرف حلا غنوم مو معقوله تختفي جذي ولا تتصل علي
غنيمه:اخاف مضايقها اخوج طلال
امامه:إلا اكيد اهو السبب انا ادري ..حلا دوم تلتجأ لطلال اذا كانت متضايقه بس هالمره منحاشه منه
غنيمه:الله يصلحهم
امامه:آميين..انتي شلونج وشلون احمد؟
غنيمه بصوت حزين:الحمدالله على كل حال
امامه حست في شي:خير غنوم صاير بينكم شي.؟
غنيمه تنفخ:اهو شي يا اموم اشياء
امامه:يا قلبي ليش ما تقولين خاشه بقلبج
غنيمه دمعت عينها:تعبت يا اموم وانا اطوف اقول باجر يتغير ..يمكن متضايق بس الموضوع زاد عن حده
امامه:جان صارحتيه يمكن سويتي شي ضايقه؟
غنيمه:تعبت تعبت وانا اصارحه ماكو فايده ..
امامه مستغربه:عمره ما كان احمد جذي
غنيمه:انا شقول يا اموم..تخيلي اذا قلت له انت تغيرت واصارحه يرد يصير لي الحنون الي ما يبي يشوف دموعي واهو السبب فيهم
امامه:ما عليه حبيبتي لا تضغطين عليه خليه على راحته مارده بيجي يقولج
غنيمه:جان زين يقول يرتاح ويريحني معاه
امامه:أن شاء الله فتره وتعدي
غنيمه:اخليج اللحين حبيبتي اروح ازهب له الريوق
امامه:اوكي ..ما اوصيج على نفسج
غنيمه:أن شاء الله ..باي 

بمكتب جاسم

جاسم يكلم احدى رؤساء الشركه الي يتعامل معاهم..

جاسم:الله يسلمك يا بو رهف
بو رهف:ان شاء الله باجر موعد اجتماعنا نتناقش فيه على المشروع
جاسم:على خير ان شاء الله
بو رهف:ما تشوف شر يا بو طلال
جاسم:الشر ما يجيك ما تقصر على السؤال


السكرتير: استاذ بو طلال في وحده تبي تشوفك
جاسم:وحده من عميلاتنا.؟
السكرتير:تقول انها تبيك بموضوع خاص
جاسم مستغرب:اوكي خلها تتفضل


تدخل الحرمه عليه واهو ما عرفها بس رحب فيها..

جاسم:تفضلي
..:السلام عليكم
جاسم:وعليكم السلام
..:شلونك بو طلال؟
جاسم للحين مو مستوعب شي:بخير الله يسلمج منو معاي؟
..:بغيتك بموضوع ضروري يا بو طلال 
جاسم بجديه:خير آمريني
...:كل الي ابيه منك يا بو طلال تسمعني للآخر بعدها تقرر
جاسم:اسمع تفضلي










بيت فيصل

بعد الغدا تيمعو بالصاله..

نهى بحزن على حال فيصل:ما يصير يا فيصل جذي
انفال:صاجه يا يمه 
فيصل:شفيكم!!
نهى:لا تسوي نفسك مو فاهمنا...البنت لك ماراح تطير لازم تقدر ظروفها
فيصل:مقدر يمه بس من حقي اتضايق 
انفال:ما عليه يا فيصل أن شاء الله حلا ترجع وينتهي كل شي
فيصل من كل قلبه:الله يسمع منج نفول
فجر:لي هالدرجه مستعيل على الزواج وعوار الراس
فيصل:هههه ليش عوار راس عاد
فجر:دايما يقولون الزواج عوار راس ونهاية الحياة السعيده
فيصل:هههههههههههههههه
نهى:كل من هالمسلسلات خربو عقولكم
فجر:انا مالي شغل يمه
فيصل:اهم شي بالزواج يا فجر أن يكون في تفاهم وصدق بين الطرفين
فجر:والحب فيصل؟
نهى تخزها:ما تستحين من اخوج انتي؟
فجر بحيا:مو قصدي يمه
فيصل يقاطعها:هههه ما قالت شي يمه...شوفي فجوره الحب مو شرط يكون قبل الزواج يمكن يكون بعد الزواج بس انا اشوف أن اذا في حب قبل الزواج يكون ناجح بنسبه اكبر
فجر ما اقتنعت بكلامه:انت حبك انتهى بالزواج بس انفال تحب فواز واهو تخلى عنها
صااااعقه سمعتها انفال ((لاا يا فجر ليش تذكريني فيه)) دمعت عينها ما قدرت :عن اذنكم
نهى بعصبيه:شلون تقولين جذي جدام اختج ما تعرفين تثمنين كلامج قبل
فجر استوعبت الي قالته:آسفه يمه والله مو قصدي
نهى توقف معصبه:تدرين ان هالشي يضايقها يعني
فجر:والله يمه ما كنت اقصد

راحت نهى لانفال عارفه الحاله الي بتكون عليها اللحين..

فجر تلتفت لفيصل:آسفه والله مو قصدي
فيصل بتفهم:ادري حبيبتي بس روحي تأسفي منها
فجر تقوم:ان شاء الله




غرفة انفال

نهى :بس يا انفال كافي بجي
انفال:ما اقدر يمه ما اقدر
نهى:يا حبيبتي لازم تنسينه وتعيشين حياتج ..كل البنات الي بعمرج تزوجو وصار عندهم عيال
انفال:يمه انتي الوحيده لتعرفين محد غير فواز بيرضى يتزوجني
نهى تحاول تقنعها : في غير فواز يا انفال فيه بس انتي مو راضيه 
انفال :يمه لا تجذبين علي وعلى نفسج محد بيوافق علي 
نهى تقعد يمها:يا قلبي انتي مو اول ولا آخر بنت تتعرض حق هالشي وايد رياييل يقدرون الي صار لج
انفال تعذبت من هالموضوع:آآآآه يا يمه لو ذابحني ولا مسوي فيني الي سواه بتم طول عمري اعاني
نهى تحضنها:ربج كاتب يا انفال غيرج ما رحموهم الي عذبوهم والي قتلوهم حسبي الله عليهم
انفال تذكر الي صارلها ايام الغزو وتصيح :مو كافي ذبحو ابوي كمل علي انا حسبي الله عليه حسبي الله عليه
نهى تصيح وياها:خلاص خلااص حبيبتي اهدي

فجر واقفه عند الباب تسمعهم ومو فاهمه شي ..لمحتها نهى 

نهى بعصبيه:انتي من متى اهني؟!!
فجر :يمه انفال شفيها!!
انفال ترفع عينها لامها :....
نهى :مالج شغل..روحي غرفتج
انفال تقاطعها:يمه فجر كبرت ولازم تعرف
نهى بحزن على حال بنتها:يا يمه انسي الي صارلج
انفال:ما اقدر يمه هالشي بشيل عذابه طول عمري
فجر:ليش انفال!!!


تمت انفال تقول لها على السبب الي يخليها ترفض أي احد يتقدم لها...وليش اهي للحين متعلقه بفواز.!!..


بيت جاسم

دخل جاسم على امامه ونوال الي كانو قاعدين بالصاله بكل عصبيه...

جاسم بصراخ:نوال نوال
نوال تروح له واهي مخترعه:خير يا بو طلال
جاسم بعصبيه اكثر:لا تقولين لي بو طلال لا هو ولدي ولا ابغى اعرفه
نوال:اهدى يا جاسم خير ايش سوى طلال؟!
جاسم باستهزاء:ايش سوى !! قولي في شي ما سواه

جاسم يلتفت على الصاله ولقى امامه واقفه مخترعه تشوف ليصير جدامها ...

جاسم:صعدي لغرفتج 
امامه تبي تعرف الموضوع:يبه خير صاير شي؟
جاسم يشد على صوته:امامه لا تعاندين اصعدي غرفتك
امامه باصرار:يبه الموضوع يخص حلا..حلا فيها شي؟
جاسم صرخ فجأه خلاها تصعد لغرفتها واهي تركض:قسم بالله اذا ما رحتي عن ويهي اللحين حرت اخوج كلها بتصير فيج


نوال تشوف بنتها كيف راحت والدموع بعينها:البنت كبرت ما يصير تعاملها جذي كلها كم يوم وتروح لبيت زوجها
جاسم:خلينا من موضوع بنتج ..وشوفي المصيبه لمسويها ولدج
نوال ملت من عصبيته:خير شمسوي؟
جاسم:من وين يجي الخير... انا آخر عمري احد من عيالي يسوي هالسوالف
نوال بخوف:خرعتني يا جاسم ايش صاير؟
جاسم :ولدج يا نوال متزوج عرفي
نوال من الصدمه طاحت على القنفه لوراها وتحس ان بيغمى عليها:شتقول؟!!
جاسم:الي سمعتيه ولدج نزل روسنا بالارض...المشكله الكبيره ان حلا تدري بكل هذا ويوم نسأله يقول انها مسافره دورة شغل 
نوال تبجي:مو معقوله طلال صاحب صلاة ما يسوي هالشي
جاسم:سواه يا نوال سواه وفشلنا ....المشكله انه خبى علينا .. لو قال لي انه يبغي يتزوج ثانيه جان وافقت ولا انه يتزوجها عرفي
نوال :لا حول ولا قوة الا بالله ..ربي يعينج يا حلا
جاسم بألم في صدره:حسبي الله عليه من ولد... البنت يتيمه شوفي شسوى فيها
نوال تبجي:لا تتحسب عليه يا جاسم هذا ولدك
جاسم :مو ولدي ولا اعرفه لين يصلح غلطته
نوال:شتبغيه يسوي.!
جاسم بسيطره واضحه:يتزوج شذى حسبي الله عليه من ولد فشلني كيف اجابل ابوها واهو واحد من التجار لنتعامل معاهم...
نوال تقاطعه بذهول:تبغاه يتزوج شذى على حلا؟!!
جاسم:واذا ما تزوجها على سنة الله ورسوله لا هو ولدي ولا ابغى اعرفه
نوال :وحلا بنت اخوك ما فكرت فيها ..بدل لا تصلح الموضوع بينهم تروح تكبره زود
جاسم:حلا مالها شغل بهالموضوع والشرع حلل له 4 ..ولدج غلط يا نوال غلطه كبيره مع البنت ومالها حل غير الزواج
نوال:اكيد حلا بتطلب الطلاق
جاسم:مو بكيفها تتطلق...ما ردها بترجع لزوجها ..واهو غصب عليه بيعامل الاثنين من غير لا يفرق بينهم
نوال:ظلم يا جاسم ظلم
جاسم يصارخ:لاني ابي اصلح الغلطه لسواها ولدج تقولين لي ظلم ..!!
نوال تبجي:حرام عليك يا جاسم لا تجبره على الزواج منها ..و فكر بحلا المسكينه كفايه لسوتوه فيها
جاسم يعطيها نظره:وربي يا نوال ان شفتج تعترضين على
كلامي جدام طلال ماراح يحصل طيب
نوال :شقصدك؟!
جاسم يحرك كرسيه يتجه لغرفته:الكلام الي بينه ما ابي احد يعرفه واذا عرفت ان احد عرف حتى لو كانت بنتج امامه او مشعل...بيكون هاليوم اخير يوم لج في هالبيت



شقة شذى

حور بصدمه:انتي مينونه
شذى:ما كان عندي غير هالحل
حور:بس انتي قلتي اشياء وايد ما صارت
شذى بمكر:عشان اقدر اقنع ابوه
حور:انتي جذي فضحتي طلال وقللتي من قيمة نفسج ... ماراح يطوفها لج طلال
شذى بغرور:لا يطوفها بس بشوفه شلون اللحين بيقول لابوه لأ
حور:حرااااام حراااام عليج
شذى:الموضوع يخصني يا حور 
حورتنرفزت منها:عيل اذا صار شي لا تيين تتشكين لي لان الموضوع من بدايته غلط
شذى:انا المسؤوله عن أي شي بيصير
حور:الله يصلحج بس
شذى تغير الموضوع:انتي شصار عليج؟
حور بحزن:وافقت
شذى انصدمت:ومشعل ؟
حور :خلاص ما في امل نرجع لبعض لو كان يبيني جان حاول من زمان
شذى تلمها:آآآآآه يا حور اثنينا مو متوفقين مع لنحبهم
حور تبتسم لها:انا صج بتزوج غيره بس اهو الي تركني وعمري ما فكرت اجرحه واتمنى يعيش حياة سعيده مع مرته
شذى:وانتي تعيشين حياة تعيسه ويا خالد
حور:خالد يحبني وان شاء الله يعوضني
شذى:هههه طلقج مره يا حور
حور بندم:انا لجبرته
شذى:الله يوفقج ان شاء الله ويعوضج خير
حور من كل قلبها:اجمعين



بيت طلال

راحت له نوال تخبره...

طلال يوقف بعصبيه:مو بكيفه
نوال تبجي:ليه سويت كذا ليه يا ولدي؟
طلال نزلت دمعة ندم:لحظة ضعف يمه
نوال:مو مبرر يا طلال..حلا ما قصرت معك بشي
طلال:وانا اشهد يا يمه بس والله مادري شلون سويت جذي
نوال:اهي البنت الي كنت تبغيها؟
طلال منزل راسه:ايه يمه
نوال بحسره:آآآآه يا طلال لو انك قلت لي انك تبغيها جان من نفسي خطبتها لك
طلال:هذا الي صار يمه
نوال:والحل اللحين حلا وينها؟
طلال ينفخ بحسره:آآآآآآه يا يمه جان زين اعرف وينها ... اتم اترجاها واستسمح منها لين تسامحني..ادري غلطت يمه وغلطتي مو شويه بس والله حلا احبها فقدتها يمه احس روحي بتطلع مني اذا ما شفتها وتطمنت عليها ما ابي منها شي بس ابغى اتطمن عليها بموت يمه من العذاب و تأنيب الضمير
نوال ضاق خلقها على حال ولدها راحت لعنده حضنته تخفف عليه مهما صار هذا ولدها:ما عليه يا يمه كل شي بيتصلح ان شاء الله
طلال تمسك فيها مثل الياهل وقام يبجي محتاج لحنان امه:يمه والله ندمان ومستعد اسوي لها الي تبغيه بس اشوفها يا يمه
نوال:ما عليه يا يمه الي سويته فيها مو شويه
طلال يغمض عينه :ادري يا يمه وربي ادري
نوال :اللحين ابوك بلغني اقولك هالشي ..
طلال يرفع نفسه ويقاطعها:يمه من صجج بدل لا اصلح غلطتي اروح اتزوجها على حلا
نوال :هذي كلمة ابوك وماراح يرد فيها
طلال بعصبيه:مو كفايه زوجني حلا غصب عني اللحين جاي يكمل علي مع شذى
نوال:ليش ما قلت لي بالاول انك تبغيها ولا تسوي لسويته
طلال:خلاص يمه لا تعذبيني اكثر من انا متعذب
نوال تأنبه:ما تستاهل حلا مو كفايه ان البنت يتيمه
طلال بعذاب:يمه خلاص لا تزيدين علي
نوال توقف:انا ما اخبي عليك يا طلال زعلانه منك مره وماراح اسامحك لين اشوف حلا
طلال:يمه شبيدي اسوي والله اني دورتها بكل مكان ما لقيت لها أي اثر غير هذا تاركه لي رساله تقول ما ابيك تدورني
نوال:ما تنلام
طلال:والحل يمه
نوال:انا الي علي وصلت لك كلام ابوك 
طلال بخوف:يمه في احد يدري غيرك انتي وابوي؟
نوال:ابوك حلفني ما اقول لاحد بس شوف عاد حرمتك مخبره مين
طلال:لااا تقولين مرتي يمه وربي لوبيدي اذبحها
نوال:بعد ما سويت غلطتك تبغى تذبحها
طلال:يمه اكرها ما اقدر اتزوجها راح اذبحها
نوال توقف:هالكلام قوله لابوك انا بالنسبه لي ماراح ارضى عليك لين اشوف حلا
طلال فقد الامل:يمه انا طلال 
نوال:ولدي ما يسوي الي انت سويته صلح غلطتك بعدها تعال كلمني

نزل راسه ندمان ومتحسف على الي سواه ...طلعت منه نوال واهي شايله بخاطرها عليه ...






بعد مرور اسبوع

بالمطعم

اخذها فيصل يعشيها بره تغير جو ..يحس ان نفسيتها تعبانه..

فيصل يتدلع:يعني نأجله اسبوع زود
امامه:ما عليه فيصل شسوي
فيصل :اموم حبيبتي ماله داعي العرس ترا كل هالاشياء تعتبر شكليات ولا انتي مرتي بالحلال
امامه:لا فيصل لازم عرس
فيصل :قنعيني ليش لازم.؟
امامه:هذا اليوم ما يتكرر بالعمر ابي اعزم رفيجاتي واهلي ونصور عشان اذكره طول العمر
فيصل:نسافر واذا رجعنا سوي استقبال
امامه:لا لا فيصل بليز ابي عرس
فيصل يمثل الحزن:الحين رفيجاتج صارو اهم مني
امامه تحط يدها على يده:حبيبي محد اهم منك ..بس كل بنت تتمنى تسوي عرس
فيصل يبوس يدها:وبسويلج ان شاء الله احلى عرس
امامه :يا قلبي الله لا يحرمني منك






بريطانيا

مشعل مصدوم:شنو!!

طلال بعد ما قاله كل الي صار بينه وبين شذى وحلا ...ومشعل سوى نفسه ما يعرف شي بس انصدم يوم قاله بعد بكرا ملجته وعرسه بنفس الوقت على شذى

طلال بضيق:ماني عارف شسوي يا مشعل ..حلا مادري وينها وابوي جابرني اتزوج شذى
مشعل بصراخ:وحلااا...ما فكرت فيها.؟
طلال دمعت عينه من كثر الضغوط الي عليه:تقولي ما فكرت الا تعبت من التفكير ..بس ابي اعرف وينها يا مشعل وربي اسوي لتبغيه بس تسامحني
مشعل:ما تستاهل انها تسامحك يا طلال
طلال:لا يا مشعل الا انت احتاجك تكون يمي
مشعل باستهزاء:غلطان وتبيني اوقف معاك ..انت تدري شنو سويت بحلا وبنفسك قبل
طلال بندم:والله لو اردد كلمة ندمان طول حياتي ما اوفي ...مشعل محتاجك يمي
مشعل:اسمح لي طلال انت غلطت واستحمل نتيجة غلطك
طلال:هذي اخرتها يا مشعل
مشعل بعصبيه:لسويته مو شويه وانت تعرف مكانة حلا عندي ..ما اسمح احد يسوي بأختي جذي
طلال :مشعل ماله داعي للعصبيه ... كلم ابوي ما ابغى اتزوج شذى
مشعل:هههه وربي طلال انت تضحكني...تبيني انا أثر على قرارات ابوك ..وبعدين مو هذي شذى الي بعت الكل عشانها
طلال:كافي مشعل كافي
مشعل:هذا قليل عليك ...
طلال :بس بس 

سكره بويه مشعل وتم يبجي مثل الياهل ندمان على لسواه..محد معبره محد واقف معاه الكل ضده..((وينج يا حلا دوم تكونين جنبي !!))

التفت مشعل وراه لقى حلا واقفه ودموعها تنزل ..((لاااا لااا مو معقوله سمعت يا قلبي عليج يا حلا شلون تستحملين كل الي يصير لج ))

حلا مو مصدقه الي سمعته:بيتزوج ششش شذى؟!
مشعل منزل راسه مو عارف شيقول لها:.....
حلا تقرب منه:يعني كان مو متزوجها !!
مشعل يبلع ريجه ويرفع عينه لها بكل اسف:سامحيني حلا 
حلا تحس الدنيا بدت تدور فيها:يعني ما كانو متزوجين؟!!
مشعل:متزوجين عرفي يا حلا

حلا صرخت من داخلها لاااااااا لااااااا مو معقوله مو معقوله عرفي عرفي ليش!!! ليييييش!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

...مشعل حس الصدمه قويه عليها

مشعل بصوت واطي:حلا

ما كمل الي اهي طايحه بالارض غشيانه....











بيت شذى

ام شذى معصبه:ولهم عين يايين يخطبون
بو شذى:انا ما رفضت ابي استر على بنتج
ام شذى: انا ماراح اقعد لهم
بو شذى عصب:لا تعانديني انا ما صدقت ايون يخطبون بنتج ويتزوجها على سنة الله ورسوله تيين انتي بغبائج تخربين كل شي
ام شذى:انا غبيه!!!
بو شذى:كفايه الي صار في بنتج من اهمالج لها
ام شذى تأنبه:الا من دلعك الزايد لها
بو شذى:هالكلام ما يفيد اللحين البنت غلطت والفرصه ييت لنا عشان نصلحها لا تضيعينها على بنتج
ام شذى بملل:متى بيون؟
بو شذى:باجر ان شاء الله...وقلت لهم الملجه والعرس كله بمثل اليوم
ام شذى:وبنتك درت بالموضوع
بو شذى:ههههههههه بنتج اهي لرايحه وقايله لابو طلال كل شي
ام شذى منصدمه:حسبي الله عليها من بنت ما تستحي
بو شذى:لتسوي الي سوته تفكر انها تستحي اصلا
ام شذى:فشلتني سيرتها صارت على كل اللسان
بو شذى:عشان جذي خل نزوجها ونرتاح
ام شذى:على خير ان شاء الله خلهم ايون ..ونفتك من هالموضوع



بريطانيا

بعد ما نقلها مشعل للمستشفى وتأكد من الي كان خايف منه.. قال له الدكتور ان حلا حامل و لازم تاخذ مقويات لان صحتها وايد ضعيفه وهالشي مو زين للجنين...

دخل مشعل الغرفه لقاها نايمه وآثار الدموع مبينه عليها ...و خصل من شعرها طالعه من الشيله ..جلس بالكرسي الي يمها ورفع راسه لسقف الغرفه ...يفكر بحور 
(( يا ترى مرتاحه اللحين يا حور...تفكرين فيني مثل ما افكر فيج!!))


بيت حور

حور قاعده بغرفتها تبجي خلاص اليوم خالد ملج عليها و بيسافر وياها تكمل دراستها وبنفس الوقت شهر عسل...يعني ما في امل تكلم مشعل ما في امل تشوفه خلاص مافي امل ترجع له...

طق باب غرفتها ...امسحت دموعها بسرعه وافتحت له..

حور بابتسامه صفراء :اهلين يبه حياك
بو حور يبوسها:الله يحييج حبيبتي

يقعد على القنفه لشخصين بدارها و جيت جلست جنبه...

بو حور:شلونج حبيبتي
حور:بخير يبه الحمدالله
بو حور يبتسم لها:خلصتي كل اغراضج ..مو ناقصج شي؟
حور بحسره:كل شي جاهز يبه بس باقي جم شغله باجر بروح ويا رفيجتي شذى السوق اخلصها
بو حور:اذا ناقصتج فلوس قول لي 
حور:مشكور يبه مو مقصر علي بشي
بو حور بجديه:يا بنتي انا ادري انج مو مقتنعه بزواجج من خالد بس صدقيني خالد ريال طيب ويحبج وان شاء الله بيسعدج
حور تحاول تمسك دموعها:ان شاء الله
بو حور حاس فيها:كل انسان يمر بتجربة قاسيه بحياته بس لازم يتعلم منها ويستفيد مو شرط يفوز كل مره فيها
حور تهز راسها:صح كلامك يبه
بو حور :دامه صح هالدموع ما ابي اشوفها
حور غصب عنها بجت لم تشوف حنان ابوها:بحاول يبه
بو حور يضمها لعنده:الله يوفقج ويسعدج دنيا وآخره





بيت جاسم

امامه :شقاعد تقولين يمه!!!
نوال:هذا الي بيصير
امامه مو مصدقه:يتزوج على حلا !!! ليش؟؟؟
نوال مو عارفه شتقول:ابوج خطبها له
امامه:وحلا!!!
نوال:بتم مرته الاولى ما بتتغير مكانتها
امامه:يمه مو مصدقتج ..انتي مو مقتنعه بالكلام الي تقولينه
نوال بتمثيل:الا مقتنعه الشرع حلل له اربع
امامه:اذا كانت مرته الاولى فيها شي عيب مرض عاقر مو مني والطريج 
نوال:الموضوع انتهى انا حبيت ابلغج
امامه :يمه مستحييييل هالكلام يصير ما ارضى تجي وحده تكون زوجة طلال غير حلا

يدخل جاسم بهالوقت راجع من الدوام ويسمع اخير جمله قالتها امامه...

جاسم:محد ينتظر رضاك
امامه تلتفت عليه:يبه شالكلام كيف ترضاها لبنت اخوك؟
جاسم:مالك دخل بهالموضوع
امامه:كيف مالي دخل لو عمي ناصر حي الله يرحمه ما رضى تسوون في بنته جذي
جاسم بعصبيه:اموم ثمني الكلام الي تقولينه ..وحنا ما ظلمناها
امامه باستهزاء:كل لسويتوه فيها وما ظلمتوها !! انا ما الومها اذا سافرت وما كلمتني لتسوون فيها ما يسويه عدو بعدوه

نوال ساكته تسمعهم وتدري كل الحق ويا امامه بس ما بيدها شي...جاسم فور من العصبيه 

:طلعي لغرفتج ولا عاد اسمعج تتكلمين بهالموضوع
امامه بعناد:ما تدخل بيتنا ما نبغي نعرفها
جاسم:مو بكيفح وعناد لج بتجي تعيش عندنا بالبيت
امامه بدت تبجي من ظلم ابوها:حرااام عليك يبه ليش تسوي بحلا جذي هذي وصية عمي وامانه عندك حراااام حراااام

صعدت لغرفتها مو مصدقه لبيسويه ابوها ...اتصلت على طلال بس اهو ما رد عليها عارف شتبغى واهو نفسيته ما تسمح له يسمع كلام يغثه زود كافي لسمعه من مشعل...





شقة احمد

غنيمه قررت تكلمه بجديه اليوم الموضوع كبر عن حده...

دخلت غرفة النوم لقته منسدح على السرير يقرا له كتاب...

غنيمه واقف قباله:احمد
احمد مندمج:....
غنيمه بصوت اعلى :احمد
احمد يرفع عينه لها :نعم
غنيمه:ممكن نتفاهم
احمد:على شنو ؟!
غنيمه تروح تقعد على طرف السرير :احمد عاجبك الوضع الي احنا فيه؟
احمد:شفيه وضعنا؟
غنيمه تاخذ لها نفس عميق :احمد انا قاعد اكلمك من جد
احمد:وانا مو قاعد اتغشمر
غنيمه بكل حب:حبيبي انت تغيرت مو احمد حبيبي الي اعرفه 
احمد: لا تلوميني 
غنيمه:ليش ما الومك ؟!
احمد:انتي الي اجبرتيني
غنيمه مو مستوعبه كلامه:ليش انا شسويت لك؟
احمد :ابد ما سويتي شي
غنيمه:ممكن تكلمني من غير استهزاء
احمد يوقف بعصبيه:مالي خلق اتكلم بهالموضوع
غنيمه توقف قباله:لك خلق يا احمد لك خلق
احمد يناظرها بعناد:كسري الشر احسن لج
غنيمه ما تصدق ان الي واقف قبالها احمد ..عيونها تغورق من الدموع مو عارفه شتنطق شتقول:...
احمد :لا تظنين دموعج هذي اهي الحل
غنيمه:دموعي غصب عني تنزل مو بيدي من الكلام الي اسمعه منك كل يوم
احمد يطلع من الغرفه:بريحج و بطلع من الغرفه عشان ما تسمعين شي يغثج



بريطانيا ثاني يوم

رجعت حلا ومشعل الشقه وكانت طول الطريج ساكته ومشعل مقدر سكوتها...

وصلو الشقه رمت نفسها على اقرب قنفه جدامها ..ومشعل نزل اغراضها وقعد قبالها...

مشعل بابتسامه:حمدالله على سلامتج
حلا بابتسامه مالها أي لون:الله يسلمك
مشعل بعتب:ليش ما قلتي لي انج حامل؟
حلا مالها خلق لاي مناقشه: ما سمح الوقت اقول لك
مشعل رفع حاجب:تدرين انج لو كنتي تامه على حالج لا اكل ولا شرب عدل جان طاح الجنين
حلا:جان زين طاح وفتكيت من أي شي يربطني فيه
مشعل:استغفر الله شالكلام
حلا تبجي:ابي اتطلق مشعل
مشعل مو عارف شيقول:يا حلا حرام الياهل يعيش بعيد عن ابوه
حلا :أي ابو هذا الي يخون امه
مشعل يضيق:خلاص حلا كافي لا تعذبين عمرج زود
حلا:عذاب الميت يهون يا مشعل ..طلال ذبحني ما قمت احس بشي غير العذاب
مشعل يهون عليها:طلال يحبج يا حلا وربي يوم كلمني ندمان على لسواه بس جاسم اجبره على انه يتزوجها
حلا :مثل ما جبره علي
مشعل :شالكلام يا حلا!!
حلا ولاول مره تقول السر الي خبته طول هالمده: تعتقد يا مشعل طلال تزوجني حبا لي...كنت ادري انه يحب غيري
مشعل بصراحه:عارف هالشي
حلا:بس الي ما تعرفه ليش عمي جاسم اجبره يتزوجني
مشعل :ليش!!
حلا بألم: هدد ابوي الله يرحمه اذا ما انفصلت عن حمد كان بيسجنه
مشعل يوقف من الصدمه:شنو!!!!!
حلا تبجي:هذا الي صار ..عمي جاسم اهو السبب بكل لقاعد يصير لي والي صار لطلال وحمد بعد.. خلاني انفصل عن انسان كان ممكن انه يسعدني طول عمري و فرق بين طلال وحبيبته كل هذا ليش ليش !!!
مشعل:انتي شقاعد تقولين يا حلا !! شلون جاسم كان بيسجن ابوج؟
حلا:هذا الصج يا مشعل ومحد كان يدري غيري انا وابوي وعمي
مشعل:كل هذا بقلبج يا حلا ومحد يدري
حلا: انا من قبل لا اتزوج طلال وانا اعاني منه تقول لي لا تعذبين روحج اللحين ...اذا زواجي منه كله عذاب بعذاب
مشعل:خلاص يا حلا كافي 
حلا تبي تفضفض:تزوجته وادري انه ما يبغيني ...صبرت عليه وكنت ادري انه علاقته مع حبيبته ما انتهت ...ويوم حسيت صج بدا يميل لي انصدم انه يخوني بس بعد شنو... بعد ما حملت صار في شي بيني وبينه يربطنا ما اقدراتخلص منه للابد
مشعل:استغفري ربج يا حلا ..ربج كاتب هالشي يمكن خيره لج عشان تردون لبعض
حلا:هالشي مستحيل اني ارجع له يا مشعل مستحيل
مشعل يحاول يقنعها:يمكن اذا عرف جاسم انج حامل ما يجبره على زواجه لشذى واعتبريها غلطه وحاولو تعيشون حياتكم
حلا توقف :هالشي مستحيل يا مشعل وما ابغى احد يدري اني حامل 
مشعل بعصبيه:ما يصير يا حلا لتسوينه لازم يعرفون انج بخير وطلال لازم يعرف انج حامل
حلا :تدافع عنه بعد كل لسواه فيني
مشعل :لا يا حلا ما ادافع عنه ادري انه غلطان ويستاهل كل ليصير له بس ادور راحتج يا حلا ما ابي ولدج يعيش نفس حياتي بعيد عن اهله 
حلا:امه عنده ماراح اقصر عنه بشي
مشعل:الكلام سهل يا حلا بس اذا كبر بتتعبين صدقيني
حلا:مشعل اذا انا مكلفه عليك او مضايقتك مستعده اطلع من اللحين
مشعل انقهر من كلامها:شالكلام يا حلا انتي الداخله وانا الطالع بس انا ابي مصلحتج
حلا:مصلحتي اعرفها يا مشعل ...مالي رجعه لولد اختك وما ابغى احد يعرف اني عندك و اني حامل واذا معترض على هالشي مثل ما قلت لك مستعده امشي من اللحين
مشعل :هذا اخير كلام عندج
حلا بحسره:طلال ما خلى لي خيار غيره
مشعل يبتسم لها:خلاص كل الي تبغينه يصير بس انتي لا تعصبين وهدي نفسج
حلا دمعت عينها : مادري شكنت بسوي من غيرك.. صدق ابوي يوم قال لي انك اخوي الي ما يابته امي
مشعل يستخف دمه:ههههه صدق توني ادري
حلا تمسح دموعها وبحيا:آسفه مشعل اني صرخت مساع
مشعل:هههه عادي حياج في اي وقت بس عاد من غير بجي ما اقدر اشوفج تبجين
حلا تبتسم له:الله لا يحرمني منك
مشعل:ولا منج...قومي غرفتج ارتاحي شوي عشان نطلع بليل نشتري اغراض للياهل
حلا:هههه تو الناس يا مشعل توني بالشهر الثاني حتى بطني مو مبين عليه
مشعل:هههههه عادي انا مشتهي اشتري له شي أي شي هذا ولد الغاليه لازم ندلعه
حلا بحيا:ما قصرت دامك موجود ماراح يحتاج لاحد




بيت فيصل 

امامه زايرتهم ..وقاعدين كلهم بالصاله...

نهى :حيا الله من يانا تو ما نور البيت
امامه بحيا:الله يحييج خالتي
انفال:شدعوه ما تزورينا اموم 
فيصل : انا مانعها
فجر:ليش ان شاء الله؟!!
فيصل:لانكم تحنون وتلزقون فيها وتبعدونها عني
فجر: يا عيني يا عيني على الحب
امامه منزله راسها بتموت من الحيا من كلام فيصل مو مخليها براحتها من يوم وصلو:...
انفال:بس بس حرام عليك طالع البنت شصار فيها
فيصل يطل بويها:آآآآآآآه يا قلبي الله يخلي لي هالويه
امامه بصوت واطي:فيصل امك اهني
نهى سمعتها:هههههه ما عليه يا بنتي ولدي واعرفه ماراح يخليج براحتج





شنو سر رفض انفال لكل الي تقدمو لها ما عدا فواز؟؟!!
امامه وفيصل لمتى يأجلون عرسهم؟!!
حلا بتم على قراراها او بتحن لطلال مع الايام ؟!
زواج طلال من شذى بيحيي الحب الي بينهم؟!!
حور يتقدر تنسى مشعل وتتجاهل وجوده في بريطانيا؟!!
ردة فعل غنيمه اذا عرفت بسر احمد؟!!

الجزء 21


بيت جاسم

على الريوق

جاسم:وين طلال؟
امامه :طلع
جاسم رافع حاجب:في واحد يطلع من اول صبحيه له مع عروسته
امامه تتقرطم بصوت واطي :عروسه بالغصب
جاسم:شقلتي؟
امامه ملت من اسلوبه وقفت:ما قلت شي..الحمدالله

الا بنزلة شذى ..لابسه ومتعطره ومتمكيجه كأنها صج عروس مستانسه ....صج صدمها طلال يوم قالها (ان عمره ما راح يكون لها ومن اول ليله لهم تركها ..بس ما فقدت الامل وحلفت انها ما تتخلى عنه مهما صار...لانها تدري شكثر يحبها وكلها جم يوم وتنسيه الي صار)

امامه اول مره تشوفها امس ما حضرت العرس ما تنكر جمالها و جاذبيتها الواضحه بس تكرهها كفايه خذت مكان حلا (( امووووت واعرف ليش جبرت طلال عليها يا يبه ليش؟!!!))

شذى بابتسامه لامامه:صباح الخير
امامه تعطيها نظرة احتقار:اففف

صعدت امامه لغرفتها ...وشذى ما تدري ليش تعاملها جذي مع انها متأكده ان عمها ما قال لاحد عن موضوعها غير نوال..وغير الكلام الي زادته من عندها عشان تضمن مصلحتها ويا جاسم ضد طلال وتكسر خاطره

جاسم يرقع موقف بنته:حياج يا بنتي تفضلي
شذى تبوس راسه وتقعد يمه:صباح الخير عمي
جاسم يبتسم لها:صباح النور اجلسي
شذى تسلم على نوال:كيف حالج خالتي
نوال بنفسيه:الحمدالله

جاسم عطاها نظره لان كلمها بهالموضوع وهددها اذا ما عاملت شذى عدل مثل حلا...

نوال حبت تحرجها:الا وين راح طلال من بدري؟
شذى ناظرت عمها ونزلت راسها:عنده شغل مهم
جاسم بعصبيه:انا اعرف شغلي معه
شذى تدافع عنه:لا عمي خله على راحته 
نوال تقوم بنفسيه:اكيد بيسوي الي يريحه
جاسم تنرفز منها:وين رايحه؟
نوال:غرفتي
جاسم:ما اكلتي شي
نوال:الحمدالله شبعت

راحت نوال لغرفتها ...وشذى حست انها مذمومه من الكل محد يبغيها .... رفعت عينها لعمها لقته يبتسم لها بحنيه...

جاسم:كلها فتره وتعدي ان شاء الله
شذى عيونه تدمع:تسلم لي عمي



غرفة امامه


امامه تتكلم بالموبايل:وااي فيصل بموت منها بتذبحني
فيصل:سم الله عليج من الموت
امامه بقهر:ما اقدر اشوفها فيصل والله ما اقدر
فيصل:ما عليه يا قلبي انتي صيري اقوى هوني على طلال
امامه:وانا منو يهون علي ...
فيصل:افا يا قلبي وانا وين رحت
امامه:اصلا من غيرك مادري شكنت بسوي
فيصل استانس:يه يه من قدي على هالكلام بمرج اللحين ونطلع نغير جو شرايج؟
امامه:حدي مختنقه من البيت مو قادره استوعب انها ويانا
فيصل بتفكير:اممم في طريقه تفتكين منها
امامه عدلت قعدتها:صج !! شلون فيصل؟؟؟
فيصل:انج يا روح فيصل تتنازلين و تفكيني من سالفة العرس وتيين بيتج على طول جذي ترتاحين منها
امامه :لا والله على بالي عندك سالفه
فيصل:ههههه ليش كلامي ما اعجبج
امامه:اكيد ما عجبني
فيصل يمثل:افا افا اللحين صارت شذى اهم مني وشوفتها اهي الي تملى العين
امامه :مين قال كذا؟.
فيصل يدلع:انتي...خلاص امامه الي تبينه سويه
امامه:فصولي حبيبي شفيك انت عارف ليش انا اجلت
فيصل:خلااااااص خلااااااص لا تحاولين تبررين
امامه تشد على اسنانها :فيييصل 
فيصل:عيونه
امامه :لا تقولي جذي 
فيصل بكل صدق:حبيبتي مو قادر اصبر زود والله مو قادر رحميني
امامه بتفهم:اوعدك يا فيصل اخر تأجيله هالاسبوعين لان ابوي حلف انه يجيب حلا يعني يجيبها والله يستر مو ناوي خير
فيصل:يعني شبيسوي ؟
امامه بخوف:حلا شي اكيد ماراح ترضى ترجع لطلال بعد ما تعرف انه متزوج عليها واهو بيجبرها
فيصل :الله يهديه ابوج هذي يتيمه
امامه باستهزاء:هههههههه خلني ساكته يا فيصل ما ابي اقلل من مكانة ابوي
فيصل مقدر كلامها:خلاص يا قلبي انت روحي تجهزي واللحين ياي لج
امامه:اوكي حياتي..لا تتأخر
فيصل:مسافة طريج





لبست امامه عالسريع تحس انها زهقانه تبي تطلع مع فيصل تغير جو....

نزلت الصاله ما لقت غير شذى قاعده قبال التلفيزون ..والخادمه تشيل الريوق

(( شكله ابوي راح الشركه ...هين يا شذووي انا اعلمج شلون تاخذين اخوي من حلا))

راحت للصاله ومدت يدها للريموت الي قبال شذى وغيرت القناة وقعدت على القنفه الي جنبها وتمت تشوف من غير لا تعبرها

شذى استغربت من حركتها ..((يعني ما تحترمني قاعد اشوف ..حتى ما تستأذن ...طوفي يا شذى لازم اكسبها صوبي ))

امامه مندمجه مع لقطة المسرحيه وتمت تضحك..بادلتها شذى الضحك

:هههههه يحليله عبدالعزيز المسلم احب مسراحياته
امامه التفت على الصوت وعطتها نظره وردت عينها على التلفيزون:...
شذى تحاول تمسك اعصابها:انتي تحبين مسراحياته؟
امامه تحط ريل على ريل: بشكل كبير بقدر ما اكره ناس قبالي اللحين
شذى تشد على اسنانها:شقصدج؟!
امامه باستهزاء:اتوقع ما في غيرج بالصاله
شذى توقف بعصبيه:احترمي نفسج 
امامه تعطيها نظره من فوق لي تحت:بعد الحب غصب يا ناس 
شذى:ما طلبت منج تحبيني بس احترميني
امامه :هههه هم ما تستاهلين الاحترام
شذى:احترمي نفسج
امامه:محترمه غصب عنج ..الناس الي يرمون نفسهم على غيرهم هذول هم الي مو محترمين
شذى بغرورها المعتاد:اخوج اهو الي طلب يتزوجني وتم يصر على هالشي
امامه:هههههه على غيري يا حلوه
شذى خافت تكون عارفه شي:شقصدج يعني؟؟
امامه ما تدري شلون قالت جذي المهم تقهرها: انتي ابخس بلي سويتيه واخوي لو مو مجبور جان ما فكر يتزوج وحده مثلج على حلا
شذى بغرور:تقارنيني انا بحلا 
امامه تقاطعها:طبعا ما اقارن لان ما في وجه مقارنه بينكم اصلا حلا وين وانتي وين 
شذى انفجرت وقامت تصارخ:انا سكت عنج وايد 
امامه تقوم من مكانها وتعدل نفسها :لا تكفين لا تسكتين واريني شبتسوين يعني
شذى بمكر:لا تخليني احطج في بالي لانج بتندمين
امامه:ههههههههههه يحليلها تهدد بعد

رن جوالها وكان فيصل

امامه:هلا حبي
فيصل:انا عند باب بيتكم يا قلبي
امامه تمثل ان جبدها لايعه:اشوه انك جيت حبيبي في ناس لايعه جبدي منهم
فيصل فهمها:هههههههههههههه ترفعين ضغطها
امامه تكمل:ايي والله يا عمري اول مره اشوف ناس جذي يذلون نفسهم ويدرون ان القلب ملك لغيرهم
فيصل مات من الضحك:هههههههههههه حرام عليج خفي عليها شوي

شذى تحس ودها تذبحها :احترمي نفسج..وحسني الفاظج

امامه تتجاهلها:هلا قلبي...لا هذا صوت الخادمه 
فيصل:حسبي الله على بليسج يا اموم
امامه ماسكه ضحكتها لان شكل شذى فورت :اوكي حبيبي اللحين جايه

سكرت منه وقفت قبال المنظره تتعدل ...وصرخت تنادي على الخادمه

امامه:آناا آنااا
آنا:يس 
امامه تعطي شذى نظره:نظفي الصاله عدل عشان بابا فيصل بيجي يتغدى عندنا ما ابي اشوف شي وسخ موجود
آنا:اوكي ماما
امامه وعينها على شذى وتكلم الخادمه:واذا شفتي شي وسخ حجمه كبير ارميه بره
آنا ما فهمت بس كالعاده:اوكي ماما

طلعت بعد ما حست انها بردت حرتها بشذى ...وشذى من كثر الصدمه مو عارفه شتقول واقفه منصدمه...

((اذبحها هذي !!! من وين طلعت لي يا ربي ما خلصت من حلا تجي لي هذي ...الله يعيني عليها شكلها مو هينه رفعت لي ضغطي ...عساج ما تتهنين ويا فيصل يا اموم ))

بريطانيا

حلا تتقلب بالسرير مو قادره تنام ايامها صارت كلها دموع وبجي وعذاب ..مو مصدقه انها تحمل في احشائها طفل من طلال 

(( يعني ماراح اقدر انساك يا طلال طول عمري...هالولد بيربطني فيك ..ليش سويت جذي يا طلال ليش بعت حبي لك برخيص...انا ما استاهل ليش!!!!!!)))

نزلت دموعها كالشلال وتمسح بيدها على بطنها وتتخيل لو كانت هاللحظه بوجود طلال يمها لو يدري انها حامل كيف بيكون طاير من الفرحه ..غمضت عينها ورجعت راسها لي وره ..تتذكر موقفها وياه قبل لا تكتشف علاقته بشذى باسبوع 


((كانت قاعده على قنفه بالصاله وطلال منسدح على القنفه وحاط راسه على ريلها ويتابعون فيلم هندي...كان الجو مره حلو بينهم ..مرت لقطه بالفيلم ولادة طفل وابوه شايله فرحان ويمه الام ..لف طلال وجهه لحلا وابتسم لها

طلال:انتظر هاللحظه حلا
حلا نزلت راسها بحيا:ان شاء الله تبلغ
طلال يشد على يدها:بيكون احلى ولد بالعالم دام انتي امه
حلا ترجع خصلة من شعرها وره اذنها:ليش مو بنت؟
طلال بابتسامه اكبر:ويكون احلى واحلى ابيها تشبهج بكل شي
حلا خدودها حمرت: تبلغ يا طلال فيهم ان شاء الله
طلال :بكل شي ابيها تشبهج حتى بحياج
حلا:ههههه
طلال يحط يده على بطنها:متى يكبر هذا متى
حلا:هههههههه ايي انت شعليك انا الي شكلي يصير مو حلو
طلال:انتي حلوه بكل الاحول يا حلا انتي كلج حلا اصلا
حلا:خلااص طلال بس تابع الفيلم لا يطوفك وايد حلو
طلال يلف عليها:ما ابغى الفيلم دام الحلا كله يمي


والحلوه الي عاشتهم وياه وبنفس الوقت دموعها تنزل بحراره على ويها ...
((ليش حرمتنا من هاللحظه !!! اجذب على عمري اذا قلت بنساك يا طلال او اني ما ابيك ..انسى اسمي وما انساك يا طلال..شلون بعيش من دونك شلون بربي الولد من غيرك.))


سمعت صوت مشعل يناديها من الصاله توه راجع من بره ..ردت عليه انها اللحين جايه ..دخلت الحمام خذت لها دوش سريع غيرت ملابسها ولبست شيلتها وطلعت له واهي تبتسم 

لقته منزل راسه ويحوس بالجيس الي على الارض ...ابتسمت وتمت تناظره

(( يا قلبي عليك يا مشعل حاسه فيك ..تحس انه ولدك الي انحرمت منه...من يوم ييت عندك وانت تراعيني وانا ولا فكرت افاتحك بموضوعك ويا حور ))

حس مشعل بوجود شخص غيره بالصاله..رفع عينه شاف حلا تبتسم له 

مشعل يبادلها بابتسامه احلى:مرتبط
حلا ما استوعبت شقال:شنو؟!
مشعل يضحك لان شكلها كانت مو معه كلش:ههههههه اقولج مرتبط
حلا:مرتبط بشنو.؟!!
مشعل :هههههههههههههه اذا كنتي معجبه اختي سامحيني لاني مرتبط
حلا استوعبت وحمرت من الحيا:هههههه
مشعل حب يلطف الجو:تعالي شوفي سنو شريت حق نصوري 
حلا تجلس على القنفه الي جنبه:هههههه منو نصوري
مشعل :حبيبي الي في بطنج
حلا:ههه واذا بنت؟
مشعل:احلى واحلى
حلا:ههههه شتسميها؟
مشعل بحيره:انتي الي تسمين يا حلا ..وانا ادري انج تبغين ناصر اذا ولد
حلا تمهد للموضوع:اكيد..بس اذا بنت ابغيك انت تسميها
مشعل يتذكر حور: اممم انتي خاطرج بشنو؟
حلا تبتسم له: الاسم الي تختاره
مشعل يبتسم لها وبضيق: لو كانت بنتي كنت بسميها امم..
حلا ضاق خلقها يوم شافت الضيق بعيونه:الله يبلغك يا مشعل
مشعل نزلت دمعه من عينه غصب عنه بس مسحها بسرعه لكن حلا لاحظتها:الله كريم
حلا بجديه:مشعل ابغى اكلمك بموضوع 
مشعل يقاطعها :بالاول قومي غيري لبسج وقولي لي كل الي تبغينه بالمطعم
حلا: يكون احسن





بيت نهى


قاعدين كلهم بالصاله وفيصل راح يتغدى عند امامه

نهى:ما تستاهل حلا
انفال بضيق:أي والله يا يمه ما تستاهل ..ما في مثلها
فجر:ما تدرون لا تحكمون بسرعه يمكن في شي صاير خله عمي جاسم يسوي جذي
انفال ترفع حاجب :يمكن ليش لأ
نهى:الله يصبر هالمسكينه حلا
انفال:اقول يمه
نهى:خير يمه
انفال:يمه اليوم مديري بالشغل فاتحني بموضوع 
نهى:خير ان شاء الله
انفال: يبي رايي اني اروح دورة شغل بره الكويت
نهى:هالشي ضروري يعني
انفال:يعني يمه اهو يفيدني كمستوى في شغلي ويزيد من علاواتي
نهى:استشيري اخوج
انفال:قلت له يمه قالي الي يريحج
نهى:استخيري يمه الله يوفقج
انفال تبوس راسها:آمين






بيت جاسم

الكل موجود على الغدا ما عدا طلال الي مسكر جهازه ما يبي يكلم أي احد ... من ليلة عرسه طلع ما رد البيت مو قادر يشوف شذى جدامه ولا قادر يواجه امامه يدري انها ماراح ترضى على زواجه لو تم يقنعها ليه باجر...

وشذى ما حبت تنزل عشان ما تفشلها امامه جدام فيصل فاعتذرت على انها تعبانه....

بعد الغدا استأذن جاسم عشان يصعد يرتاح ونوال تمت ويا امامه وفيصل وبعدها استأذنت منهم تريح بغرفتها...

فيصل يطفرها:الا مرت اخوج المزيونه وينها
امامه تلتفت وشراره تطلع من عينها:مين المزيونه؟
فيصل ماسك ضحكته:امم على ما اظن اسمها شذى
امامه بقهر:وليه تبغى تشوفها؟
فيصل مستخف على شكلها:نتعرف عليها فيها شي؟!!!
امامه تعض على شفايفها:اصعد لها اذا تبغيها
فيصل :ههههه لا شدعوه بس كنت ابي ابارك لها
امامه ارتفع ضغطها: عقبالك ان شاء الله
فيصل يقوم ويروح يقعد يمها:الله يسمع منج من بؤج لباب السما
امامه تبتعد:الله يرزقك بوحده مثلها
فيصل يقرب منها ويقربها له بيده:الي ابيها تسواها مليون مره
امامه تحاول تفك نفسها : ايي الله يهنيك فيها
فيصل يلعب بشعرها:ما سالتيني منو؟
امامه تحاول تقوم بس شد عليها اكثر:ما ابغى اعرف
فيصل يساسرها باذونها:تدرين تصيرين احلى اذا عصبتي
امامه تنرفزت من بروده:فيصل وخر مالي خلقك...روح دور لك على غيري
فيصل :آآآآآآه يا ناس شهدو ما تبيني
امامه لفت الجهه الثانيه:.....
فيصل :الحلوين زعلو؟؟
امامه تهز بريلها من غير لا تتكلم:.....
فيصل :ههههههههههههههههههههههه ذكرتيني بموقف 
ههههههههههههههههه
امامه عصبت اهي اللحين معصبه والاخ يضحك:...
فيصل يكمل:تذكرين ايام الجامعه كل ما يصير لج موقف معاي وتتنرفزين تقعدين تهزين بريلج نفس اللحين ههههههه
امامه تلف عليه:يا كرها من ايام خلتني اعرفك
فيصل عرف انها عصبت جد:ههههههههههههههههه
امامه :اتوقع ماله داعي للضحك
فيصل :افا حبيبتي عصبتي اتغشمر معاج
امامه:لا والله
فيصل بحب:اصلا محد يسواج يا حياتي..شبي بشذى دام القمر يمي
امامه تفك عمرها وتوقف:لا تحاول 
فيصل:ههههههه امومه حبيبتي شرايج نطلع
امامه:فيصل لا تحاول
فيصل يوقف قبالها ويبتسم لها:تدرين شكثر احبج
امامه ساكته تناظره بعيونها:..
فيصل تم يناظرها ثواني وبعدها تكلم:كثر الحب الي اشوفه بعيونج لي
امامه ابتسمت :يعني شويه
فيصل :هههههههه افا 
امامه بدلع : لان الحب لبعيوني ولا شي من حبك بقلبي
فيصل يمسك يدها ويسحبها معه:انا ما استحمل جذي امشي وياي
امامه توقفه واهي ميته ضحك على شكله:هههههه وين ساحبني جذي
فيصل:وين بعد لبيتنا ما اقدر اصبر زود
امامه تسحب يدها:ههههههههههههه صاحي انت
فيصل:انتي خليتي فيني عقل
امامه راحت صوب الدري :انت شكلك ينيت انطرني اغير لبسي واجي معك لانفال
فيصل بمكر:ايي لي غرفه في بيتنا ترا
امامه:هههههههههه هالشي تنساه
فيصل بقهر:اعلمج يا اموم 

صعدت فوق ...وشذى لكانت نازله تظن انهم راحو اصطدمت بامامه لكانت تركض

شذى :شوي شوي بقيتي طيحيني
امامه للحين على ضحكها:ههههههه حسافه لو طايحه ومتكسره
شذى انقهرت من كلامها:ممكن اعرف ليش تعامليني جذي.؟
امامه تحط صبعها على راسها:كيفي جذي مو داشه مزاجي
شذى تبتسم لها:امامه انا طول عمري انحرمت من الخوات يا ليت تكونين لي نفس اختي
امامه :هههههه اختج ..سوري ما اتشرف

خلتها ودخلت غرفتها تلبس فيصل ينتظرها تحت
....شذى دمعت عينها من القهر ..دخلت غرفتها واهي معصبه حدها من اسلوب امامه معها ما تدري شلون بتصبر اكثر....

((كل شي يهون علشانك يا طلال ..بستحمل كل شي بس علشانك))



بريطانيا 

بالمطعم

حلا :هههههههههه
مشعل من زمان ما شافها تضحك:ليش تضحكين ترا من صجي اتكلم
حلا:هههه من صجك مشعل سويت جذي
مشعل:ايي والله حتى كانت معاي وحده كويتيه طالبه تدرس نفس تخصصي ..دخلتها معي بالسالفه وسامحنا الدكتور اثنينا
حلا حست من الحزن الي بعيونه فجأه ان هالبنت حور فحبت تدخل بالموضوع:امممم زميلتك يعني؟
مشعل رفع عينه لها:منو ؟
حلا:البنت
مشعل بضيق: ايي طالبه حالها حال أي وحده معي 
حلا بابتسامه:بس الي سوته معناته تعزك حيل لو كان الدكتور كاشفكم جان اثنينكم انطردتو من الجامعه
مشعل يبلع ريجه:يمكن ليه اكثر من سنه معي
حلا بضيق على حاله:عمرك ما حبيت مشعل؟!!
مشعل انصدم من سؤالها المفاجئ:!!!!!
حلا توضح سؤالها اكثر:مو معقوله يا مشعل اكثر من 4 سنين بره الكويت ما حبيت ...كلنا نمر بتجربة حب بحياتنا يا ننجح فيها او نخسر
مشعل بابتسامه مزيفه:دومي خسران يا حلا..حتى تجربتي مع اهلي خسران فيها
حلا دمعت عينها من كلامه:هالشي مكتوب عليك يا مشعل
مشعل:ونعم بالله 
حلا تكمل: انا حبيت طلال وما انكر اني عشت معه احلى ايام حياتي بس بالاخير شوف ايش سوى فيني .(بجرح كبيير نطقتها) خاني بكل سهوله من غير أي سبب
مشعل يهون عليها:ما يستاهلج يا حلا هالموضوع لازم تنسينه وتصيرين اقوى عشان ولدج
حلا تمسح دمعتها وترد لموضوعها:وانت يا مشعل؟
مشعل:انا شفيني ؟!!!
حلا:اكيد حبيت
مشعل يحس وده يفضفض لاحد:وللأسف خسرت
حلا ارتاحت انه صارحها:ممكن اعرف ليه؟!
مشعل تم يناظرها مده واهو ساكت موعارف شيقول نزل عينه للصحن وسرح بحور:...
اصدمته حلا يوم تكلمت :حوور
مشعل رفع عينه لها منصدم:!!!
حلا :مشعل ما ابغيك تزعل بس انا اعرف كل الي صار وهالشي عرفته بالصدفه
مشعل مو فاهم ( شتقصد انها اعرفت !! معقوله طلال قالها عن كل شي مستحيل !!):.....
حلا تقاطعه وكأنها قرت تفكير:طلال ما قال لي شي ...حور جيت لي يوم عرسي
مشعل :شنو !!!
حلا:سلمت لي ظرف فتحته وكان مكتوب كلام كثير ما فهمته بس الي اذكره كانت تحذرني من طلال وتتمنى لنا حياة تعيسه لان طلال هدم حياتها
مشعل نفخ من قلبه:آآآآآه ليش يا حور ليش!!
حلا تهون عليه:يا مشعل حور ما غلطت ..اهي كانت فاهمه ان طلال اهو الي هدم علاقتكم
مشعل:وانتي كيف عرفتي انه مو طلال؟
حلا تذكر ذاك اليوم:يومها شكيت بطلال وتميت ابجي بس يوم خبرت طلال اضطر يقول لي كل شي وانا ما خبرت احد يا مشعل
مشعل دمعت عينه : حرمت نفسي منها يا حلا .ضيعتها من يدي
حلا:في امل يا مشعل تقدر تصارحها وتعلمها كل شي واهي بتقدر
مشعل بقهر يضحك ودموعه تنزل:بعد شنو يا حلا !! بعد ما صارت لغيري وعندها ولد منه
حلا بصدمه:شلووون!!
مشعل:هذا الصج حور تزوجت غيري والحمدالله ربي رزقها بعيال الي انا كنت بحرمها منهم
حلا:في امل يا مشعل في 
مشعل:مالي أي علاج يا حلا صعب صعب 20% ما ابي اهدم حياتها انا ادري انها تحب اليهال شلون تبين احرمها من امومتها
حلا تعرف شكثر مشعل يحب اليهال:وانت يا مشعل؟! 
مشعل بدمعه لسعة خده من حرارتها:انا احمد ربي اني عشت 4 سنين احلى سنين عمري يا حلا مع انسانه عوضتني كل شي كنت اعتبرها كل حياتي ..ما ابغى اكون اناني وابني سعادتي على سعادتها 
حلا كبر بعينها:انا ما الومك يا مشعل... بس انت جذبت عليها يمكن اهي لها راي ثاني ..يمكن كانت تطلب وجودك يأي حاله من الاحوال ولا بعدك عنها
مشعل يضحك بألم:ههه مو هذا يا حلا الي كانت بتسويه ...حبها لي بيخليها توافق علي حتى لو كنت مشلول ..بس انا ابيها تعيش حياتها ما ابي تتعذب معاي
حلا:وتظن سعيده مع غيرك!!
مشعل ينفخ:آآآآه مع السنين تنساني 
حلا تترجاه:مشعل حاول اخير مره..يمكن تكون مو متزوجه بس تبي تجرحك
مشعل:كنت اقول لنفسي هالكلام بالبدايه ..حاولت اصارحها اكثر من مره بس ردتني وهالشي دليل انها رضت بحياتها
حلا:يا مشعل لا تحكم بسرعه انت ماراح تخسر شي اذا تأكدت
مشعل يبي ينهي الموضوع:ارجوج حلا سكري الموضوع مالي مزاج اللحين
حلا تفهمت حالته:براحتك يا مشعل بس لازم نتفاهم فيه
مره ثانيه
ناظرها مشعل بألم يشكي لها حاله وبعدها ثبت نظره على شي بعيد وسرح في حور وكلام حلا

شقة احمد

غنيمه تكلم احمد :قلت ادق استأذن منك
احمد:احنا شقلنا
غنيمه بملل :ما اتوقع فيها شي اذا طلعت اغير جو
احمد يتعوذ من الشيطان :انزين منو بيروح وياج؟
غنيمه:انا وامامه وانفال
احمد مستغرب:منو انفال بعد؟
غنيمه:اخت فيصل زوج امامه
احمد :خلاص اوكي لا تتأخرين
غنيمه بنفسيه :ادري
احمد:وليش تكلميني بهالنفسيه
غنيمه :ما فيني شي ممكن اروح اللبس اللحين
احمد يدري ان اهو السبب : روحي يا قلبي
غنيمه ملت من مزاجه:باي
احمد :باي


ردت اتصلت على امامه...الي كانت عند انفال

امامه:هلا والله
غنيمه:احمد وافق 
امامه:خلاص نمرج ولا تجين بسيارتج
غنيمه:لا خليها بسيارتي عشان ارجع امبجر
امامه:اوكي براحتج لا تتاخرين
غنيمه:اللبس واييلج
امامه:عيل نسبقج انا ونفول السوق
غنيمه:اوكي ..خل اروح اللبس لا اتاخر عليكم
امامه:ايي بسرعه بباي
غنيمه:باي






بيت جاسم 

غرفة طلال وشذى

رجع طلال متأخر دخل غرفته تعبان ما يبي يكلم أي احد ..غير لبسه وانسدح على السرير ... شذى دخلت الغرفه توها راجعه من بره


ماصدقت يوم شافته موجود راحت لعنده 


شذى:طلال
طلال معطيها ظهره وبنفسيه:نعم
شذى تقرب منه:بتنام؟
طلال:ايي عندج مانع؟
شذى:ليش تعاملني جذي حبيبي انا شذى؟
طلال يلف عليها بكل قهر:ايي شذى الي هدمت حياتي شذى الي خربت بيتي
شذى تروح له: طلال انا ما جبرتك انت الي طلبتني
طلال:منج منج يا شذى لو مو ملاحقتني جان ما صار الي صار
شذى:لا تحملني الغلط بروحي انت بعد وافقت على كل الي صار
طلال بندم :لاني مينون مينون
شذى تحاول معه:طلال حبيبي انا ادري انك زعلان عشان اختفاء حلا بس أن شاء الله بترد وقلت لك من البدايه انا راضيه اكون مرتك الثانيه ما اقدر اعيش من غيرك
طلال :هدمتي بيتي يا شذى مادري شلون طاوعتج
شذى :حياتي انا..
طلال يقاطعها: مابي اسمع منج أي كلمه ابغى انام سكري الليتات ولا ماراح يحصل خير





بريطانيا 

ثاني يوم وصلو خالد وحور بريطانيا ...حور بالبدايه كانت عندها ردة فعل بعد زواجها اول مره منه ... وخالد تفهم هالشي وقدره ومخلاها على راحتها...

اما اللحين حور بدت تقتنع ان مشعل انتهى نهائيا من حياتها ..وغير الحب الي تشوفه بعين خالد لها وللحين متمسك فيها...قررت تسعده كثر ما تقدر


وصلو شقة حور ...

خالد يحط الجناط على الارض:حمد الله على السلامه
حور بابتسامه:الله يسلمك
خالد يبادلها الابتسامه:شقتج حلوه
حور :ايي انا ومش (( سكتت واهي منصدمه كيف كانت بتنطق باسمه جدام خالد ))
خالد استغرب سكوتها المفاجئ:انتي ومنو؟
حور تلقائيا:انا ومشاعل رفيجتي اثثناها
خالد :ايي ذوقكم حلو
حور:تسلم... تبي نتمشى 
خالد ابتسم لها:منو يرفض ان يتمشى معاج




شقة مشعل

قاعد ويا حلا بالبلكونه واستغربت حلا من سكوته المفاجئ

حلا:مشعل شفيك؟
مشعل يبلع ريجه وعينه جدام:ردت يا حلا
حلا مو فاهمه شي:مين ؟
مشعل بكل عذاب نطق اسمها:حور
حلا ترفع عينها للمكان الي يشوفه:هذي شقتها
مشعل:ايي توه فتح الليت معناته انها رجعت
حلا :مشعل انت لازم تكلمها وتتفاهمون
مشعل بحزن:خلاص يا حلا احنا تناقشنا وشفتي ان ما في أي فايده 
حلا باصرار:لا في يا مشعل فيه بس انت الي رافض
مشعل:ما اقدر اواجهها اقولها انا الي هدمت حياتنا بيدي
حلا:اذا تحبك بتقدر يا مشعل
مشعل:انسي حلا حور صارت لغيري
حلا توها بتنطق بس تنصدم من الي شافته جدامها:...
مشعل باستهزاء:هههه شفتي بعينج
حلا دمعت عينها (يا قلبي عليك يا مشعل ): مشعل انا..
مشعل يقاطعها ويوقف:انسي يا حلا الموضوع ولا تذكريني فيها والله يسعدها بحياتها

طبعا كانت حور نازله مع خالد ...وخالد ضامها لعنده ومغطيها بجاكيته لان الجو بارد

حور بحيا:خالد
خالد:ههه الجو بارد وانتي عاندتيني وما لبستي الجاكيت استحملي اللحين
حور ما مانعت وتمت عنده:وين تبي نروح؟
خالد:انتي عارفه المنطقه اكثر مني
حور :بوديك حديقه قريبه من اهني وايد حلوه
خالد:اوكي حبيبتي

حور ارتاحت من داخلها ان خالد للحين ما تغير وهالشي خلاها تصر اكثر على انها تنسى مشعل....






الكويت


بعد مرور اسبوع 


بيت جاسم

شذى ملت من اسلوب طلال ومعاملته لها ...يقعد الصبح يطلع من غير لا يكلمها ...وما يرجع الا بليل ينام على طول...

((مو هذا الي كنتي تبينه يا شذى.. صرتي زوجة طلال بس فقدتي حبيبج طلال ..آآآه يا ربي ساعدني مليييت من هالعيشه))


نزلت تحت الصاله واهي تحس انها ملانه تبي تسولف ويا أي احد لقت امامه قاعده تسولف بالتليفون ...راحت قعدت بالقنفه الي قبالها..

امامه الي كانت تكلم انفال ..شافت شذى قعدت قبالها عطتها نظره وردت تكمل سوالفها....

امامه:هههههه من صجها فجور
انفال:ايي والله الهبله تقول اخذيني وياج
امامه:نفول لا تسافرين
انفال:ههههه خلصت من فجر دورج انتي اللحين ..كلها شهر وراده لكم ان شاء الله
امامه:يعني مو لاازم
انفال:محتاجه لهالسفره اموم نفسيتي وايد تعبانه
امامه:الي ريحج بس عاد كل يوم بدق عليج بطفرج
انفال:ههههه حلو على قلبي ..هذا اذا ذكرتيني 
امامه:هههههه حرام عليج
انفال:ايي بتشوفين ان كلامي اهو الصح فصول اخوي خلاج تنسين الكل
امامه:فديته حقه
انفال:هههه الحمدالله والشكر انتو الاثنين من اكلمكم كل واحد يتفدى الثاني
امامه:ههههه يا قلبي عليه وينه ولهت عليه
انفال:من صجج انتي مو توج مكلمته قبل لا تكلميني
امامه بشوق:ايي عدت ربع ساعه تقريبا...نفول عطيني اياه اكلمه
انفال انقهرت:والله انج قليلة ادب اللحين انا باجر بسافر خليج معاي لاحقه على فصول
امامه:ههههه تغارين منه

فيصل الي دخل غرفة انفال وسمع جملتها الاخيره ..سحب منها التليفون...

فيصل بحب:تسألبن عني يا قلبي
امامه اخترعت:بسم الله انت من وين طلعت!!!
فيصل:افا بدل لا تقولين لي هلا حياتي
امامه بشوق:توني اسأل نفول عنك
فيصل:ايي قلبي سمع قلبج يناديني وييت لج
امامه:ههههههههههههه 
فيصل :الله لا يحرمني من هالضحكه

انفال تسحب السماعه منه

انفال:لوعتو جبدي انتو كله مغازل
امامه:اففففف انتي من وين طلعتي عطيني فصولي
انفال تشهق:انا انا تقولين لي افففف عشان فصول

فيصل يسحب السماعه

فيصل:فديت الي يقول اففف لغيري 
امامه وعينها على شذى الي فورت:فديت قلبك ..فصولي خل نطلع ملانه من البيت
فيصل:حبيبتي ملانه وانا موجود اللحين امرج ونسافر على اقرب طياره
امامه:هههههه ما صدق على الله...قصدي طلعني طلعه في حدود دولة الكويت
فيصل:ههههه ألا تريدين خارجها
امامه:لا لا اريد فقط الكويت لا غير
فيصل:ههههههههههههههه دقايق وامرج
امامه :ناطرتك حياتي ..لان لايعه جبدي من الي جدامي

انفال كانت ساحبه السماعه من فيصل

انفال:منو الي لايعه جبدج منها؟
امامه:افففف لا ذكريني ماني قادره افتح عيني

شذى فورت حدها من العصبيه ..وقامت من مكانها ...وامامه استانست انها نرفزتها

امامه:ههههههههههههههههه
انفال:شفيج انتي بس تضحكين؟
امامه:طافج نقول نرفزت شذووه 
انفال:ههه يالشريره
امامه بمكر:انا اعلمها ان ما كرهتها بالبيت خليتها بنفسها تطلب الطلاق من اخوي



شذى صعدت غرفتها ..وخذت موبايلها واتصلت على طلال

طلال رد واهو زهقان منها ...

طلال:نعم !!
شذى تبجي:طلال وينك 
طلال بكل برود:شتبين 
شذى: اموم اختك زهقتني مللتني حياتي
طلال:وشتبين اسويلج يعني
شذى تصيح:طلال انا مليت انت مو معبرني وامامه من تشوفني تقعد تطفرني
طلال بقلبه تستاهلين اكثر:والمطلوب!!!
شذى:طلال حبيبي انسى الي صار وخلنا نبدي من يديد
طلال باستهزاء:ماراح اسامحج الا اذا رجعت حلا
شذى بقهر:وانا شعلي شدراني اهي وينها
طلال :انا مشغول اكلمج بعدين

سكره منها واهو زهقان ...بعد حلا عنه وايد اثر فيه
..بس لحظات يحن لشذى قلبه ما يطاوعه يعاملها بهالشكل 

(( وينج يا حلا كافي عذاب ..وربي ندمان ندمان بس ابي اسمع صوتج ))




شقة احمد

قاعدين بالصاله وللحين احمد ما تغير يوم مزاجه زين يوم يغلب عليها...

احمد:اقول غنيمه
تلتفت عليه:...
احمد:انا بروح الشاليه من باجر الصبح ويا ربعي ثلاث ايام
غنيمه تلف على التلفيزون:خير ان شاء الله
احمد: فأنتي روحي بيت امج عشان ارتاح
غنيمه:اوكي
احمد:بس هذا الي عارفته اوكي ..ان شاء الله ..خير ..
غنيمه ترفع حاجب:شتبيني اقولك
احمد:سولفي نفس الناس ولا ما تعرفين تسولفين
غنيمه وقفت :بروح انام تبي شي
احمد يوقف بعصبيه:ان رجعت من الشاليه لي كلام ثاني معاج

غنيمه تروح غرفتها من غير ولا كلمه..واحمد تنرفز منها و
طلع من الشقه 









بيت فيصل

الكل نايم ..ما عدا فيصل قاعد يكلم امه بموضوع في الصاله 


فيصل:يمه انتي لا تضغطين عليها اكثر
نهى بضيق:يا ولدي اختك كبرت ..وبعدين محد راح يتقدم لها
فيصل:يمه الي تعرضت له انفال بالغزو مو شويه شي اكيد بيصير لها ردة فعل مع الكل
نهى :حسبي الله عليه لو ما كانت طالعه من غرفتها ما صار الي صار
فيصل بحزن:مكتوب يا يمه عليها ...مو بس اهي بنات وايد اغتصبوهم
نهى دمعت عينها تذكر الي صار جدام عينها:انا قلت لها لا تطلعين من الغرفه ...بس سمعت صوت صراخك وصراخي يوم ذبحو ابوك وطلعت... وما اكتفى بذبح ابوك كمل على بنتي
فيصل يهديها:خلاص يا يمه كافي انسي الي صار
نهى انهارت بجي:انسى شلون انسى الي سووه فينا بالغزو مو شويه...ابوك ذبحوه جدام عيني واختك اغتصبها جدامي وما كان بيدي شي اسويه شلون تبيني انسى
فيصل دمعت عينه:الله يعينج يا يمه ما الومج ما الومج





قاعد تحوس بالاوراق ومندمجه فيهم ..دخل عليها احدى المراجعين

المراجع:لو سمحتي اختي
ترفع عينها انفال له:نعم

الصدمه على ويها ما تتخيل الي تشوفه جدامها....

انفال تغمض عينها وترد تفتحهم تبي تتأكد:....
المراجع يحس انها مو طبيعيه:اختي في شي
انفال ودمعه بعينها حاولت تمسك نفسها: تفضل
المراجع:دام فضلج...حبيت تسوين لي هالمراجعه
انفال تاخذ منه الاوراق:ان شاء الله بس تفضل ارتاح كلها ربع ساعه وتكون جاهزه ان شاء الله
المراجع يقعد على الكرسي:يعطيج العافيه

خذت الاوراق بسرعه وطلعت من المكتب تتنفس بسرعه ...معقوله معقوله يكون الشبه جذي واضح . معقوله نساني يا ربي اهو فواز اهو ...معقوله نساني رفعت الاوراق الي بيدها ولقت نفس الاسم تمت تصيح مو مستوعبه شلون فواز جدامها ولا عبرها ...حن قلبها له ودموعها بدت تنزل وحده تلو الاخرى ..مشتاقه لشوفته مشتاقه لحنانه مشتاقه لحبه ...ليش جذي تجاهلها


((آآآآآآآآآآآآآآآه يا فواز كل ما اقول اني نسيتك القى الزمن يذكرني فيك ..وينك يا قلبي رحت وخليتني ....ليش سويت فيني جذي يا فواز ليش!!! واللحين يوم اشوفك جدامي تتجاهلني كأنك ما تعرفني معقوله يا فواز ))

مسحت دموعها بكل الم وحسره...وراحت تكمل اجراءات المعامله...


انفال :خلصت معاملتك (واهي تمد له الاوراق)
المراجع:مشكوره اختي
استغربت انفال انه ما مد يده للاوراق انقهرت منه زود معقوله ما يبي يلتفت يطالعني:اخوي الاوراق
المراجع يلتفت لها ويمد يده :سامحيني اختي ..مشكوره ما قصرتي
انفال تصرخ من داخلها((لااااااااااااااااا يا ربي عمي عمي ما يشوف ؟...يا ربي الي جدامي فواز حبيبي اعرفه شلون ما اعرفه بس شلون وليش معقوله ما يشوفني عشان جذي ما عرفني))
المراجع:متى موعدي الياي.؟
انفال للحين بصدمتها دموعها تنزل بحسره والم على حال حبيبها:............
المراجع حس في شي مو طبيعي:اختي معاي؟
انفال من غير وعي نطقت اسمه الي دوم تناديه فيه الاسم الي ايام اشتقات تناديه..قالت بصوت مو واضح متقطع:ف..وا.زي
المراجع :شنو؟
انفال تروح له وتوقف قباله تتامله اكثر حركت يدها قبال ويهه وتاكدت من انه عمي شهقت بعذاب:آآآآآه يا حبيبي انت حي
المراجع:اختي شالكلام
انفال متاكده اهو اهو حبيبه ما في شك بهالشي ردت نادته باسمه بصوت اوضح:فواازي
المراجع قعد على الكرسي بصدمه ودموعه بدت تنزل من غير لا يتحكم فيها:انفااااااال
راحت قعدت تحت عند ريله ودموع الفرح ماليه ويها:انت حي فواز حي
فواز ما بين الالم والفرح:آآآآآآآه حي وميت بنفس الوقت
انفال تبجي:وينك يا فواز..ليش تخليت عني؟
فواز :ما تخليت عنج برغبتي
انفال :كنت انتظرك بكل شوق ..كان ما بقى شي على زواجنا ليش يا فواز سويت جذي ليش بعتني ..
فواز يبجي: تهقين انا ابيعج يا انفال
انفال بحزن :هذا الي صار
فواز :كافي يا انفال لا تلوميني
انفال تبجي بهستيريه:كافي كافي لا مو كافي يا فواز انت بعتني تخليت عني تدري شنو سويت فيني انت ذبحتني يا فواز
فواز:بس حرام عليج انفال كافي العذاب الي شفته من دونج
انفال:وانا وانا نسيتني ما فكرت فيني ما فكرت شراح يصير فيني من دونك
فواز :انا ما تخليت عنج
انفال تضحك باستهزاء:شتسمي الي سويته فيني
فواز:انفال انا كنت بين الحياة والموت
انفال توها تستوعب اكيد دامه عمي اكيد صارله شي:.......
فواز حس بسكوتها وكمل:صارلي حادث وانا مسافر دبي قبل العرس بروح اشتريلج الخاتم الي كان خاطرج فيه
انفال دموعها تنزل بهدوء:...........
فواز:دشيت بغيبوبه ومحد يدري عني ...بعد شهر صحيت منها بس اكتشفو ان عندي نزيف حاد بالدماغ ورديت دشيت شهر ثاني بغيبوبه ..ويوم صحيت منها اكتشفو اني (بحسره يقولها ) اني عمي عمي يا انفال 
انفال تشهق من كل قلبها:لاااااااااااا
فواز:شلون تبين ارجع لج وانا بهالحاله شلون تبين اهدم حياتج بزواجج مني ..ما اقدر اسمع بصوتج من غير لا اشوفج
انفال:من قال بتهدم حياتي ...انت هدمتها في بعدك عني
فواز يكمل بألم:عااااانيت وايد يا انفال وايد حاولت بكل مستشفيات المتخصصه مافي أي علاج ..فقدت الامل اني ارجع لج كرهت اني ارد الديره واشوف الحزن بعيونج ...مرت كل هالسنين و تأقلمت بحياتي اليديده وكونت نفسي بدبي ..ويوم قررت اني اواجهج بعد ما عرفت ان في امل ضعيف بالعلاج ...وصل لي خبر خطوبتج
انفال منصدمه :خطويتي!!!
فواز دموعه تنزل بحراره:حسيت ان حياتي انتهت مالها أي معنى ليش اعالج وارد عيوني اذا انتي مو جبالي..تميت على ما انا فيه وعندي اتم بهالحال ولا اني اشوفج يوم لغيري
انفال تقاطعه:مستحيييل اتزوج غيرك مستحيل فواز
فواز بصدمه:ما تزوجتي!!
انفال تقرب منه:ولا راح اتزوج ..فواز انا عانيت وايد بعدك عني...وايد تقدمو لي بس كنت ارفض كان عندي امل انك بترجع لي يوم ..
فواز:انفال انا عمي..ما اشوف ما اشوف
انفال ما تقدر توصف فرحتها بشوفته:ابيك بكل احوالك
فواز:لا يا انفال لا
انفال:فواز لا تعاند كفايه ماراح منا..وانت قلت في امل ضعيف ان شاء الله تتعالج
فواز:واذا ما في امل؟!
انفال بكل حب:وجودك يمي يكفيني
فواز:شلون تعيشين مع واحد عمي !!
انفال:اعطيك عيوني
فواز:لااا يا انفال وايد وايد ما استاهل
انفال بكل حب:فواز لو كنت انا العميه بتتخلى عني
فواز بكل ثقه:اموت ولا اتخلى عنج
انفال:شلون تبيني اتخلى عنك بعد ما لقيتك ماراح اضيعك مني
فواز من بين بجيه:ههههه ياهل اضيع منج
انفال تمسح دموعها وتشاركه الضحك: هههههه ولهت على ضحكتك احس الروح ردت فيني
فواز يمد يده واهي فهمت له ومدت يدها له :احبج انفال
انفال تغمض عيونها تحس انها بحلم:.......
فواز خاف من سكوتها:انفال وينج
انفال تشد على يده:وياك حبيبي وياك بس مو مصدقه انك جدامي
فواز يبتسم بألم:سامحيني حبيبتي
انفال ردت للدموع:ما تدري يا فواز شكثر تعذبت من بعدك
فواز:وانا اكثر يا انفال كنت محتاجج بكل لحظه بس كل ما افكر اني عمي وكيف بتكون حياتج صعبه معاي وكيف انج راح تكونين سعيده مع غيري يهون علي يا قلبي
انفال تبجي:شلون فكرت جذي شلون فكرت ان سعادتي مع غيرك
فواز يمد يده ويمسح دموعها:بس حبيبتي كافي بجي
انفال :ما اقدر يا فواز قصب علي ..كلام الناس ما رحمني الي يقول ان اكيد شاف عليها شي وتركها والي يقول ان العيب منها والي يقول اني عنست والي يقول اكيد فيها شي دامها ترفض الي يتقدمون لها..وانت الوحيد الي عارف الي فيني (بجيها يزيد) ومحد غيرك قدر الي صارلي
فواز يشد على يدها:الي صارل لج حبيبتي مو بيدج حسبي الله عليه انتي مالج أي ذنب
انفال تتأمله واهو يتكلم تحس ولهانه لكلامه الي دوم يشجعها بعد الي تعرضت له :...
فواز:نفوله لا تهتمين بكلام الناس ..فواز رجع وبيعوضج كل الي راح
انفال تشاهق من البجي:...آآآآآآآآه شكثر عانيت من دونك
فواز:يا قلبي يا انفال كل هذا بسببي
انفال:يهون كله يهون دامك رجعت لي
فواز يمسك يدها:انزين قومي نطلع من اهني مو حلوه احد يمر يشوف دموعج
انفال بفرحه:دموعي تفداك

يوم قامو ..فجأه اختفى فواز تمت تشوف يدها ((وين ايده وينها!!))...دموعها تنزل تنزل من غير أي احساس ..ويوم رفعت عينها لقت واحد قريب بيقرب منها ونظراته تخرع لها ... قامت تصارخ بصوت عالي تنادي عليه ينقذها
((فواااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااا ااااااااااااااااااااااااز ...فواااااااااااااااااااااااز ))

قعدت من النوم مخترعه واهي تصارخ باسمه ((فواااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااز))

دخلو عليها امها وفيصل سمعوها واهي تصارخ....حالتها كانت تعور القلب تعرق وتتنهد بشكل سريع ..مهي قادره تتنفس..

نهى تسمي عليها:سم الله عليج شفيج حبيبتي
انفال تبجي:فواز يمه فواز حي حي بس عمي عمي ما يشوف..واحد كان مقرب مني ياي صوبي يمه يخرع يمه وخرووه عني لا يقرب وخرووووووه
فيصل يروح لعندهم:نفوله حبيبتي تعوذي من بليس..انا يمج
انفال وللحين تأثير الحلم عليها:وخره فواز وخره عني لا يقرب مني 
فيصل يشد على جتفها ويهزها يبيها تصحى:انا فيصل انفال كاني وياج حبيبتي ..تعوذي من الشيطان
انفال تمت تصيج :ابي فوااز ..
نهى:يا بنتي تعوذي من الشيطان
انفال واهي تشاهق من البجي :اع..وذ ..بالله م..ن الشي..طان
فيصل يضمها لعنده ويمسح على شعرها وقلبه يعوره على حال اخته:بس حبيبتي خلاص ...لا اله الا الله ..

تم يسمي ويذكر عليها لما نامت بحضنه...وبعدها ردها لسريرها ولحفها وباسها على راسها واشر لامه الي كانت تشوف حال بنتها وتبجي من غير أي صوت انهم يطلعون بره....



نهى :شلون بتسافر اختك بروحها اذا الكوابيس للحين تحلم فيهم
فيصل بضيق: يمه ان سافرت ترتاح اكثر شبيدي اسويه

نهى راحت غرفتها واهي متضايقه على حال بنتها للحين مهي قادره تنسى فواز ...





بريطانيا

شقة حور

كان خالد منسدح على السرير يتأمل حور الي نايمه يمه بكل براءه (( واخير صرتي لي ..))

كان يحبها من صغرها ..ما كان يعجبه حركات خالته حصه ومعاملتها لها ...بس كانت حور دوم بعيده عنه وتكره أي احد من اهل حصه..

فتحت عينها لقت ويه خالد قريب منها يتأملها ...سحبت للحاف وغطت ويها فيه بحيا...

خالد يسحب للحاف بابتسامه:صباح الخير على احلى عروس
حور ترد تتغطى بللحاف:صباح النور
خالد:هههه حور شيلي للحاف
حور من تحت:مابي
خالد:هههههه انزين قومي يالله راحت علينا نومه ساعه 4 العصر
حور شالت للحاف منصدمه:نمنا كل هذا
خالد يغمز لها:ايي
حور قامت من مكانها مرتبكه وبقت تتكرفس على ويها:...
خالد ماسك ضحكته:شوي شوي حبيبتي لا تطيحين
حور انحرجت ودخلت الحمام:كله منك
خالد:هههههههههههههه 



شقة مشعل

بعد ما تغدو قعدو بالصاله ...حلا تتابع برنامج ومشعل لاهي بدراسته...

رن جواله ابتسم يوم شاف المتصل

مشعل:هلا بالنسيب القاطع
فيصل:هلا فيك ..شلونك شخبارك؟
مشعل:بخير الله يسلمك انت شلونك؟ وشلون الاهل؟
فيصل :كلهم بخير ..ليكون بس داق وقت غلط
مشعل:ههههه لا ابد عندنا اظن 5 المغرب انت شمقعدك هالحزه؟
فيصل بضيق:والله حبيت بس اوصيك على شغله
مشعل:امرني يالنسيب
فيصل:ما يآمر عليك عدو بس اختي انفال ان شاء الله العصر طيارتها لبريطانيا عندها دورة شغل
مشعل:بنفس منطقتي؟
فيصل:ايي وهالشي ريحني لانك معاها واقدر اتطمن عليها
مشعل:لا تحاتي يا فيصل بعيوني
فيصل:تسلم لي عيونك...
مشعل:انت عطها رقم موبايلي واول ما توصل تكلمني ولا تحاتيها
فيصل براحه:على خير ان شاء الله
مشعل:سلم على الاهل كلهم
فيصل:يوصل اخليك اللحين مع السلامه
مشعل:مع السلامه

التفت على حلا لقاها تناظره مو فاهمه شي من الي سمعته

مشعل بابتسامه:هذا فيصل زوج اموم
حلا بوله كبير:يا قلبي عليها ولهت عليها
مشعل يمد لها التليفون: كلميها
حلا :لا لا لو شنو
مشعل:والله يا حلا تلقينها تحاتيج ...تدرين امس كلمت نوال تقول انها مأجله عرسها عشانج
حلا انصدمت:لاا
مشعل :هذا الي صار مو راضيه تسوي عرس من غيرج
حلا:اقنعها يا مشعل اقنعها
مشعل:حاولت معاها رافضه نهائيا..كلميها يا حلا
حلا تغير الموضوع:وشيبي فيصل؟
مشعل:انفال عندها دورة شغل 
حلا :وانا !!
مشعل :انتي شفيج؟ (استوعب ) شلون راحت من بالي!!!
حلا :مشعل ما ابغى احد يعرف
مشعل بحيره:مضطر يا حلا اكون معاها فيصل موصيني عليها
حلا:خلاص عيل اذا جيت انا اكلمها وافهمها انفال اعرفها راح تقدر الموضوع 
مشعل بابتسامه:الله يهديج وتبلغين الكل انج عندي

صدت عنه حلا ورجعت عينها على التلفيزون واهو رجع يكمل دراسته...







بيت ام شذى

ثاني يوم 

نزلت ام شذى للصاله بعد ما صلت الظهر عشان تزهب الغذا لابو شذى

استغربت من الخادمه رايحه تفتح الباب لاحد..

ام شذى منصدمه: ام حمد
ام حمد بابتسامه:السلام عليكم
ام شذى تصافحها بيدها:وعليكم السلام
ام حمد والابتسامه ما زالت موجوده:شلونج؟
ام شذى تأشر لها تتفضل:بخير انتي شلونج؟
ام حمد تقعد:بخير الله يسلمج..ما ابي اطول عليج بس حبيت بنفسي اعزمج
ام شذى مستغربه:على شنو.؟!!
ام حمد بفرح:عرس ولدي حمد
ام شذى عيونها دمعت:مبروك يا وخيتي
ام حمد:الله يبارك فيج 
ام شذى تحضنها:يستاهل حمد يستاهل
ام حمد تشد عليها بوله:تسلمين يالغاليه
ام شذى تلزم عليها: اليوم غداج عندي
ام حمد:لا ما عليه مره ثانيه ان شاء الله 
ام شذى :افا تردين عزيمتي
ام حمد تقنعها:العرس بعد اسبوع ولبي اوزع البطايق ..باجر ان شاء الله اعزم نفسي انا وحمد ومرته عندج وشتبغين بعد
ام شذى بفرحه ما تنوصف:الله لا يحرمني منج..سامحيني على كل شي
ام حمد:مسموحه.. واحنا خوات والظفر ما يطلع من اللحم
ام شذى:اصيله يا ام حمد
ام حمد:طلبتج لا ترديني يا وخيتي
ام شذى:آمري
ام حمد:اعزمي طلال وشذى نبي المياه ترجع لمجاريها احنا اهل 
ام شذى بضيق :والله شقولج..
ام حمد بخوف:خير ان شاء الله ...شذى فيها شي!!!
ام شذى :شذى من بعد لسوته وانا ما اكلمها
ام حمد:لا حول ولا قوة الا بالله ليش هذي بنتج الوحيده صج انها غلطت بس ربج غفور يسامح وبالج انتي امها 
ام شذى تبجي:ولهانه عليها ما تدرين شكثر فاقدتها ..بس لسوته فينا مو شويه
ام حمد:انا معاج بهالكلام بس الحمدالله اهي تزوجت واسترت على عمرها مالها غيركم بهالدنيا وانتو ما عندكم غيرها
ام شذى تشوف اختها لكبرت بعينها بهالكلام:طول عمري اتمنى اصير مثلج وللاسف ما قدرت
ام حمد:انتي احسن مني يا ام شذى باخلاقج وطيبتج
ام شذى:يعني تشوفين اني اسامحها
ام حمد :ههه اصلا من قال انج زعلانه عليها قلب الام ...عندج حمد ولدي غلط وزعلت عليه ويوم الله هداه الحمدالله ردت المياه لمجاريها لانه ولدي الوحيد مالي غيره 
ام شذى:وانتي الصاجه احنا بس كلام ولا قلوبنا بتحترق عليهم اذا ابتعدو عن عينا
ام حمد تبتسم لها:دقي على بنتج وانسي الي صار خليها تعيش حياتها الزوجيه وانتي راضيه عليها
ام شذى :ان شاء الله
ام حمد توقف:عيل استأذن انا اللحين وباجر ان شاء الله على العشى عندكم
ام شذى:حياكم الله




بالمطار

فيصل:ديري بالج على عمرج
انفال :ان شاء الله يا فيصل مو اول مره اسافر
فجر:نفول لا تنسين كاكاو لندن
انفال:ههههههه هذا الي تحاتينه
فجر:شسوي احبه
نهى:يا بنتي كل يوم طمنيني عليج
انفال:ان شاء الله يمه
فيصل:ولا تنسين انا وصيت مشعل اهو الي بيستقبلج بالمطار..اي شي تبينه كلميه لا تستحين اعتبريه انا
انفال:ان شاء الله..يلا لا اتأخر على الطياره 
نهى تضمها:الله يحفظج
انفال تودعهم:مع السلامه





بيت جاسم

وصل طلال متأخر كالعاده توه بيدخل غرفته ناداه ابوه 

جاسم:طلال
طلال التفت عليه:نعم
جاسم:تعال تحت ابغى اكلمك

نزل له طلال واهو يطلب الصبر من ربه لان عارف الموضوع الي بيكلمه ابوه فيه

طلال :خير يبه
جاسم بعصبيه:ليش تعامل شذى بهالشكل؟
طلال باستهزاء:شلون عاملتها؟
جاسم:كلمني عدل
طلال يتعوذ من الشيطان: انت بغيتني اتزوجها وتزوجتها اظن كافي تدخل بحياتي
جاسم يروح يوقف قباله فيس تو فيس:انا ما تدخلت الا يوم شفتك مو قد المسؤوليه 
طلال انقهر:يعني مو رجال
جاسم:الرجال ما يسوي الي سويته
طلال بندم: قلت لك يا يبه كنت ناوي اتزوجها
جاسم:واللحين تزوجتها بس اشوف معاملتك لها ما تدل على انك كنت تبغيها
طلال:متضايق شوي يعني حرام اكون متضايق
جاسم:وتحط حرتك بالمسكينه شذى
طلال مستغرب من دفاع ابوه الدايم لها:انت ليش كله تدافع عنها؟
جاسم:لانك ظلمتها وتستاهل كل ليصير لك
طلال انقهر:انا ولدك يا يبه
جاسم:هالكلام ماله معنى ..معاملتك لشذى مو معاملة زوج لمرته حتى ما سفرتها شهر عسل
طلال:ما تستاهل
جاسم عصب:شوف يا طلال انا استحملتك وايد ..بعد يومين حاجز لكم لامريكا شهر كامل ويعتبر شهر عسل لكم
طلال انصدم:انا ما طلبت منك !!!
جاسم بتحكم واضح:مو الا تطلب هذي هدية زواجكم
طلال:بس عندي شغل كثير بالشركه ما ابغى اسافر
جاسم:الشركه مو متعطله عليك ..وهالموضوع انتهى (يمد له التذاكر) وهذول التذاكر روح فرح مرتك فيهم
طلال بقهر:حرام عليك يا يبه هذي حياتي ما يصير تجبرني
جاسم عصب: ترضى لاختك امامه تتزوج من غير شهر عسل
طلال:امامه غير
جاسم:لا مو غير ..ما ابغى الناس تتكلم ..روح لمرتك وخبرها

طلع طلال واهو يحس ان الموت ارحم له...

(( استاهل استاهل انا الي جبته لنفسي.؟..آآآه يا حلا وينج وينج ولهت عليج يا حياتي محد غيرج يحس فيني ))

صعد لغرفته واهو يدعي ربه تكون شذى نايمه ماله خلق أي مناقشات...

انصدم يوم شافها منسدحه على القنفه وشكلها يعور القلب ...اول مره يشوفها جذي من غير ترتيب مو حاطه مكياج ولابسه بنطلون وبلوزه وسيعه شكلها صاير مبهذل.. وشعرها مفلول بطريقه مو مرتبه ...ومعالم التعب باينه على ويها 

حن لها وحس ان كثير تجاهلها ..

قرب منها بابتسامه خفيفه:شذى
شذى تلتفت عليه بتعب:هلا
طلال :ما نمتي؟!
شذى تقوم تعدل قعدتها:لا ما نمت
طلال يقعد يمها:ليه؟
شذى :يهمك؟
طلال :اكيد يهمني
شذى ما صدقت كلامه وقفت :اللحين بنام
طلال يوقفها من يدها:شفيج؟.؟
شذى عينها دمعت من تذكرت معاملته لها من تزوجو:ما فيني شي
طلال تجاهل دموعها:تعالي بكلمج
شذى تسحب يدها ودموعها زادت:طلال مالي خلق اسمع أي كلام جارح نفس كل مره
طلال سكت يناظرها ((معقوله لي هالدرجه كنت اجرحها..ونسيت ان لي دور بلي صار)):....

شذى ملت من سكوته ودخلت الحمام وتمت تصيح بصوت عالي على حالها..

طلال كان يسمعها وقلبه يعوره مو عارف شيسوي هل اهي تستاهل او الي سواه فيها كثير!!!
((آآآه يا قلبي كيف اكون انا دموعج يا شذى...يا ربي القلب حب اثنين شلون املك الاثنين صعب صعب))

مرت 5 دقايق بعدها طلعت شذى من الحمام رايحه للسرير بتنام ...

وقفها طلال من وراها:شذى
شذى من غير لا تلف عليه:نعم
طلال من كل قلبه:آسف حبيبتي ادري وايد زودتها
شذى مو مصدقه لسمعته:....
طلال يلفها له:ادري غلطت وايد بحقج سامحيني حياتي
شذى دموعها تنزل مو مصدقه طلال رد يكلمها بهالاسلوب:..
طلال:ليش البجي؟
شذى تشاهق:لان.ك من زما..ن ما قلت لي .جذي
طلال كسرت خاطره ضمها لعنده:لا تلوميني حبيبتي لصار مو شويه
شذى تتمسك فيه ما تبي تصحى من الي هي فيه:طلال انا احبك كل الي سويته لاني احبك
طلال يبجي معاها:وربي اني احبج بس الي صار خلاني افقد اعصابي يا شذى ما اجذب عليج اذا قلتلج ان انتي وحلا بقلبي وهالشي صعب صعب
شذى :انا ما قلت لك انساها ولاا طلبت منك تكرها بس ابي اكون يمك 
طلال يبتسم لها:وكاني يمج اللحين
شذى ترفع عينها له:ما تدري شكثر تعذبت الايام لطافت برفضك لي وكلامك الجارح لي كل ما تشوفني
طلال يمسح على شعرها:آسف حبيبتي بعوضج ان شاء الله على كل شي
شذى بابتسامة حب:وجودك يمي يكفيني طلال
طلال يطلع من جاكيته التذاكر:تفضلي
شذى مستغربه:شنو هذا؟
طلال يبتسم لها:تذاكر سفر
شذى:حق منو؟!!
طلال :هههه حق منو بعد ..لي انا وياج يا قلبي
شذى مو مصدقه: قصدك انا وياك انسافر
طلال:شهر عسل متأخر
شذى تلمه:احبك طلااااال
طلال:وانا بعد حياتي





قعدت الصبح وتحس انها اسعد وحده بهالكون ...خلاص ردت مع طلال مثل اول واحسن ...الليله الي طافت عوضها كل شي..كافي انه يمها هالشي يكفيها....

دخل طلال الغرفه ولقاها تشوف نفسها بالمنظره وتبتسم ...

طلال:صباح الخير
شذى:صباح الحب
طلال يروح لها:ممكن اعرف شهالجمال من الصبح
شذى تحوط رقبته بيدها:تريقت حبيبي؟
طلال يغمز لها :قلت نتريق بره
شذى تطبع بوسه على خده:واااااااي احبك ..من زمان ما طلعت معاك
طلال مرتاح يشوف الفرح بعينها:يالله يا قلبي لبسي اجهزي 
شذى :من عيوني

يرن جوالها ..استغربت يوم شافت الرقم

رفعت عينها لطلال بخوف:هذي امي
طلال عارف الي صار بينهم:ردي حبيبتي

شذى ترد واهي ترجف:الو
ام شذى بفرح:هلا حبيبتي
شذى من سمعت جذي تمت تصيح:يمه يمه
ام شذى:حبيبة امج شلونج يمه شخبارج؟
شذى :انا بخير...ولهت عليج يمه
ام شذى:وانا اكثر يا يمه ..شلون طلال معج
شذى ترفع عينها له واهو جيه جلس يمها على السرير:بخير يمه
ام شذى:مرتاحه
شذى بابتسامه كبيره:الحمدالله
ام شذى:اليوم انتي وطلال معزومين عندنا
شذى بتطير من الفرحه:صج يمه
ام شذى:ايي يا يمه انتي وطلال وخالتج وحمد
شذى بتردد:حمد!!!

طلال التفت بهالوقت ....وضاق خلقه لان تذكر حلا

شذى:بس يمه...
ام شذى فهمتها: حمد بيتزوج اسبوع الياي ان شاء الله
شذى بفرح:صج يمه
ام شذى:ايي وخالتج عازمتني انا وياج
شذى:اصيله خالتي بعد كل الي صار ما نستنا
ام شذى:واليوم بتيي ويا حمد وخطيبته تتعرف علينا
شذى :خلاص يمه انا اقول لطلال وارد لج خبر
ام شذى:ننطركم ان شاء الله
شذى:ان شاء الله اخليج يمه اللحين ..مع السلامه


التفتت على طلال...ولاحظت ملامح الحزن عليه ما لامته عرفت انه تذكر الي صار

شذى تحط يدها على يده:طلال
طلال يرفع عينه لها :عيونه
شذى تبتسم:حبيبي امي عازمتنا على العشا اليوم..وخالتي وحمد بيكونون موجودين
طلال :شذى انا ...
شذى تقاطعه:ومرته
طلال يرفع عينه لها مستغرب:تزوج !!
شذى بفرحه:ايي 
طلال من كل قلبه:يستاهل حمد كل خير
شذى استانست من رده:يعني راضي نروح
طلال:ليش لأ
شذى :وااااااي يلوموني ليش اصير مينونه بحبك
طلال:اقول شذوي قومي لبسي لا اهون ونتم اهني
شذى تقوم بسرعه للحمام:ههههههههه لا الا انك تهون





بيت نهى

قاعدين يتريقون بالصاله


نهى:البيت مو حلو من غير نفول
فجر بغيره:بسم الله يمه امس مسافره ..مداج تفقدينها
نهى:تعودت كل يوم تتريق وياي
فجر:افا يمه انا ما اكفي
نهى:الا تكفين حبيبتي... متى محاضرتج؟
فجر تشوف ساعتها :محاضرتي 10 يعني باقي ساعه الا ربع ..خير يمه؟
نهى:وصليني بطريجج بيت نوال عازمتني على جاي ضحى
فجر:اشوفج ما كليتي شي...جاهزه يمه؟
نهى:ايي خالصه بس البس شيلتي وعباتي




مكتب فيصل

رافع ريله على المكتب و يتكلم بالتليفون...

فيصل:آآآآآخ على ايام الجامعه..
امامه للحين منسدحه بسريرها:ههه في احد يتمنى ايام الدراسه
فيصل:لاني كنت اشوفج فيها ..الحين بالشغل محروم منج
امامه:ههههه وربك مقعدني من النوم عشان تقول لي هالكلام
فيصل:ما اعرف يا قلبي لازم كل يوم اصبح فيج ...
امامه بدلع:حرام عليك كل يوم تقعدني من نومي
فيصل:الحين النوم اهم مني
امامه:يا قلبي احلامي هالايام حلوه وانت كله تخرب علي
فيصل بغيره:تحلمين بمنو؟!!
امامه تطفره:ما اقدر اقولك
فيصل بقهر:لا والله
امامه:ايي والله
فيصل يطفرها:الا تعالي شلون مرت اخوج الحلوه
امامه فهمته بس طوفت:باجر بيسافرون
فيصل استغرب:وين؟َ!!
امامه بقهر:شهر العسل عساها ما تستانس طول عمرها
فيصل:ههههههه من حقها
امامه:لا مو من حقها
فيصل:يعني ترضين ما اسفرج شهر عسل
امامه تشهق:هاااا تقارني انا بشذووه الخايسه
فيصل:ههههههههههه اصلا ما في مقارنه انتي وين واهي وين
امامه :فصوول بنام
فيصل:افا طرده
امامه:حبيبي وراي طلعه ويا فجور وغنوم ابي انام
فيصل:هههه خلصنا من انفال دور فجور اللحين
امامه:طلبتني ما حبيت اردها
فيصل :وين بتروحون؟
امامه:السوق بعد وين
فيصل:اوكي حياتي روحي كملي نومتج اللحين
امامه:اشوفك العصر في بيتكم... بباي
فيصل:باي





بيت بو شذى

وصلو طلال وشذى قبل ... وام شذى رحبت فيهم وتمو يسولفون ...وصل بو شذى وطلال سلم عليه ويحس باحراج من الي سواه بس معاملة بو شذى خلته يرتاح جزئيا ويشاركهم بالسوالف....


بو شذى :يعني باجر ماشين ان شاء الله
شذى بفرح:ايي يبه
بو شذى:الله يسهل عليكم
طلال:اجمعين

وصلو حمد وامه ومرته (مها)...سلام حمد لشذى كان شوي جاف واهي كانت منحرجه منه ....بعدها قعدو الحريم بالصاله و الرياييل راحو الجهه الثانيه عشان ياخذون الحريم راحتهم ....خاصة ام حمد متنقبه اما مها كانت متحجبه وتلبس عباة....


جهة الحريم

شذى:مبروك يا مها
مها:الله يبارك فيج
شذى:تشتغلين؟
مها:ايي مدرسة رياضيات
شذى:مو تعب عليج؟
مها:اهو تعب بس من صغري وانا احب التدريس
شذى باتسامه:الله يوفقج ان شاء الله

ام حمد بصوت واطي:الحمدالله شذى شكلها مرتاحه
ام شذى بفرح:الحمدالله وباجر بيسافرون شهر العسل ان شاء الله
ام حمد:يستاهلون كل خير



جهة الرياييل

حمد حاول يكسر الهدوء الي بينه وبين طلال:شلون الشغل يا طلال؟
طلال ابتسم له:والله تعب 
حمد:الله يعينكم...
طلال:يعين الكل ...انت شلونك؟
حمد:بخير الحمدالله رجعت اشتغل مع الوالد وفتحت لي محل صغير ببدي فيه تجاره
طلال:الله يوفقك ان شاء الله










بالسوق

بعد ما قامو من المطعم

غنيمه:خلاص اموم انتي وفجور امشو وانا ارجع البلوزه وبرد البيت
امامه:اوكي حبيبتي 
غنيمه تسلم على فجر:لا تقاطعين فجوره
فجر:ان شاء الله 


بعد ما رجعت البلوزه ...كانت تمشي وتحس بكآبه ..تشوف الناس حواليها وبالها مع احمد ((ليش وصلت علاقتنا لي هالدرجه !!! ليش يا احمد تغيرت جذي!!!)


لمحت احد من بعيد تعرفه قربت واهي مستغربه لان اهو قال انه بالشاليه ويا ربعه


غنيمه بصدمه :احمد !!
احمد يوقف وبصدمه اكبر:غنيمه!!!!!
غنيمه مستغربه:انت مو بالشاليه؟!!
احمد توهق:انا ..انا
غنيمه تشوف الولد الي يمه:منو هذا؟
احمد يبلع ريجه :هذا ...هذا
غنيمه مو فاهمه شي :منو هذا احمد ؟
فهد يتعلق بدشداشة احمد:منو هذي بابا؟
غنيمه بصدمه :ولدك!!!
احمد يهديها:غنيمه حبيبتي هدي شوي
غنيمه عيونها دمعت :عندك ولد يا احمد؟
احمد يمسك يدها والناس عيونها عليهم :غنيمه الكل قاعد يشوفنا هدي شوي
غنيمه تبتعد عنه بقوه:ما ابي اشوفك بعد اليوم
احمد يناديها :غنيمه ..غنيمه

بس غنيمه ما عطته فرصه وتمت تركض بالسوق بدون أي وعي ...والناس عينها عليهم والكل يفسر مثل ما يبي


بالسياره 

فهد مو فاهم شي :بابا ليش تبجي؟
احمد يمسح دموعه :مو قاعد ابجي حبيبي 
فهد:منو هذي بابا؟
احمد:هذي ..هذي
فهد :منو بابا؟
احمد :هذي ماما حبيبي
فهد بفرحه:ماما ييت من السفر
نزلت دمعه من عيونه يوم تذكر شيخه :أي حبيبي هذي ماما
فهد بحزن:ليش ما عطتني بوسه
احمد: بتعطيك حبيبي باجر نروح لها
فهد يصفق بيده بفرح:ونااااسه بيصير عندي ماما



احمد رجع فهد الشقه وراح لشقته لقى غنيمه بالغرفه منهاره من البجي تلم اغراضها....

قرب منها بكل هدوء من دون لا تحس وحط يده على جتفها :حبيبتي سمعيني
غنيمه انتفضت منه بكل عصبيه:ولك عين تقول لي حبيبتي بعد
احمد:ارجوج هدي شوي عشان اقدر اشرح لج
غنيمه :ما ابيك تشرح لي شي ما ابي منك ولا شي..كل الي ابيه أنك تطلقني وبس
احمد مصدوم:اطلقج مستحيل
غنيمه بكل عصبيه:لا تقول مستحيل ..انت لازم تستحي على ويهك مو كفايه الي سويته طلقني ما ابي اشوفك
احمد يقرب منها :حبيبتي اهدي شوي خل نتفاهم
غنيمه تبجي:وانا اقول ليش ما تبي عيال ..لان عندك ولد 
احمد يمسكها من جتفها:انتي فاهمه غلط سمعيني
غنيمه بصراخ تبتعد:لا تقرب مني وخر عني ما بينا تفاهم طلقني طلقني

احمد يصارخ :غنيمه اهدي شوي خل افهمج
غنيمه تسحب الجنطه وتطلع من الغرفه:ما بينا تفاهم وورقة طلاقي ابيها توصل لي باجر واذا اليوم يكون احسن
احمد يحاول يوقفها:صبري غنيمه وين رايحه
غنيمه بين دموعها: طلقني يا احمد هذا اخر كلام بينا

سكرت الباب بويهه وراحت لسيارتها رمت اغراضها وره وساقت بأسرع ما عندها لي بيت اهلها ......




بريطانيا

بالمطار

مشعل يستقبلها بابتسامه:حمد الله على السلامه نورت بريطانيا
انفال بحيا:الله يسلمك
مشعل:قبل لا اوديج لشقتج باخذج لشقتي
انفال استغربت:ليش؟
مشعل:في مفاجأه تنتظرج هناك
انفال :شنو؟
مشعل يبتسم لها:اذا قلت ماراح تصير مفاجأه
انفال:ههه اوكي انشوف






شلون راح تكون ردت فعل انفال؟!!
جاسم بيجبر حلا على رجوعها لطلال؟!!
طلال وشذى بيعيشون شهر عسلهم من غير أي مشاكل؟!!
غنيمه واحمد شنو نهاية علاقتهم ؟.!!
شنو قصة فهد ؟!!
حور ومشعل انتهى حبهم للابد؟!!

جزء 22

بريطانيا


انفال منصدمه:حلااااااا
حلا تلمها:نفووووووول ولهت عليج
انفال تشد عليها:امبييييييه مو مصدقه حلووووووي انتي اهني 
حلا :ايي
انفال :ترا مو فاهمه شي ..ليش انتي اهني !! ليش ما قلتي لهم الكل يدور عليج
حلا تشوف مشعل :ما ابغى احد يعرف
انفال حست فيها وابتسمت لها:تدرين ان لج وحشه
حلا بفرح:وانتو اكثر ...شلون اموم وامج وخالتي نوال وكلكم؟ 
انفال:الحمدالله كلنا بخير ..واموم يا قلبي ميننه فيصل مو راضيه تسوي عرس الا بوجودج
حلا ضاق خلقها:مشعل حاول فيها بس مصره
انفال تقعد على القنفه:لي متى يا حلا بتمين بعيده
حلا دمعت عينها وتمت تشوف مشعل مده :........

مشعل استأذن منهم وطلع ...عشان ياخذون راحتهم بالكلام

انفال تمسك يدها:حلوووي 
حلا ترفع عينها لها:هلا
انفال بحزن:لا تبجين
حلا ما قدرت تستحمل اكثر شوفتها لانفال خلاها تحن للكويت وأهلها:ولهانه عليهم نفوول ما اقدر اصبر زود
انفال:يا قلبي وشلي مصبرج ليش ما ترجعين
حلا بتردد:ما اقدر
انفال:يا حلا كلنا عارفين زواج طلال غلطه وانتي ما تستاهلين بس لعرفته من امامه ان ابوه جابره ولا ما كان يبي

حلا ((آآآه يا نفول جان زين الموضوع جذي)):.....
انفال ملت من سكوتها :حلا 
حلا انتهبت:وياج
انفال:وين وياي الله يهديج سرحتي
حلا :انفال طلبتج وانا ادري انج ماراح ترديني
انفال :انتي تآمرين
حلا :ما ابغى احد يعرف عن وجودي اهني ارجوج
انفال:ما طلبتي شي يا حلا
حلا براحه:كنت متوقعه ردج
انفال:بس ممكن سؤال؟
حلا :تفضلي
انفال:لي متى بتمين بالغربه؟
حلا :مادري يا انفال حاليا مادري عن شي ..بس مشعل وياي مو محتاجه شي
انفال تبتسم لها:ما شاء الله عليه احسه حنون
حلا تبادلها الابتسامه:حنون وبس ...اصلا ما تلقين مثله الله يرزقه في بنت الحلال (تغمز لها)
انفال استغربت من حركتها:شقصدج يعني؟
حلا براءه:مو قصدي شي ..قومي نسوي لنا شي ناكله قبل لا يرجع مشعل
انفال:اوكي



يحوس بالشوارع وتفكيره كله بحبيبته حور ((آآآآآه يا حور لازم انساج يا قلبي ..بس شلون شلون !!!))

دخل سوبر ماركت ياخذ اغراض طلبتهم حلا ...وقف منصدم

((لييييييييش!! كل ما اقول انساج تطلعين لي يا حور ليش!!))

قرب منها وناسي العالم لحوله ...يحس محدغيرها موجود جدامه...

بكل وله نادى عليها:حوره
حور تجمدت مكانها ..غمضت عينها بشده ((لا لا ما ابي اتخيل )):....
مشعل وقف وراها ما بينه وبينها الا خطوه:حبيبتي
حور ((لاا هذا مشعل مو حلم مو خيال)):وخر يا مشعل
مشعل بحسره:حور طالعيني
حور بعناد:مشعل روح
مشعل ولهان على صوتها:آآآآه ليش حرمتيني منج ليش؟؟
حور نزلت دمعه على حالته:مشعل تكفى روح لا يشوفك خالد
مشعل بحسره:زوجج
حور التفتت عليه وبالم واهي تناظر عينه: ايي زوجي
مشعل يبتسم لها:مرتاحه معه حور
حور تبتسم له:اذا كنت تحبني يا مشعل اتمنى لي حياة سعيده وياه
مشعل ينطق بصعوبه:اتمنى لج حياة سعيده وياها على حساب موتي
حور تحاول تتماسك:مشعل حبنا خلاص لازم ينتهي انا تزوجت ومالي غير ريلي وانت بعد لازم تشوف حياتك
مشعل ينظارها بكل حب:مالي حياة من بعدج
حور ((لا لا لا تضعفين انتي على ذمة ريال ): مشعل ارجوك روح
مشعل :خايفه يشوفج وياي
حور تترجاه:الله يخليك لا تسوي لي مشاكل معاه


خالد كان رايح مكان قريب من السوبر ماركت ...دخل من الباب يلتفت يدور على حور

حور لاحظته من بعيد وابتعدت عن مشعل بسرعه:روح بلييز خالد وصل
مشعل وده لو يروح يذبح هالخالد :...

ابتعدت عنه حور وراحت لخالد واهي تتنفس بسرعه من الخوف

خالد:ها حياتي خلصتي
حور بخوف:خلاص خالد نيي باجر ما ابي شي
خالد مستغرب من حالتها:شفيج حبيبتي ليش خايفه؟.
حور تتمالك نفسها:ما فيني شي بس ابي ارد الشقه
خالد يقرب منها:احد ضايقج حبيبتي؟
حور ترجف من الخوف:لا بس احس اني بردانه
خالد يغمز لها ويسحبها لعنده ويضمها بالجاكيت:خل نرد شقتنا احسن.. لا تاخذين برد


مشعل سمع كل الكلام ..ماسك دمعة قهر شد على ايده بكل قوته واهو يناظر حور بحضن خالد ..

((صرتي لغيري يا حور خلاص لغيري للابد ))


من لي غيرك يا عمري
لو بعدت ورحت عني
لو تحس بس لفيني 
لحظه ما تتخلى عني

نسيت اني اعشقك
ولا تنسى اني بفقدك
لحظة وداعك يا هي صعبه
بالحيل صعبه


بعد ما طبخو لهم عشا خفيف ..قعدو بالصاله ينتظرون مشعل

حلا:متى تبدي دورتج؟
انفال:باجر ان شاء الله ابدي
حلا:الله يوفقج..جم مدتها؟
انفال:شهر
حلا بفرح:يس يس وناااسه شهر بتمين عندي
انفال:هههههه الا انا لبستانس كنت احاتي اكون بروحي
حلا:ههههههه اشوه اثنينا نونس بعض
انفال:ومشعل يدرس الدكتوراه صح
حلا:ايي ما بقى له شي ويخلص ان شاء الله
انفال:الله يوفقه


انفال مستغربه:حلوي
حلا:هلا
انفال تشوف بطنها:مو كأنج ماتنه شوي؟شالكرش
حلا :هههه حرام عليج مو ماتنه
انفال وخايفه من الي في بالها صح:لا تقولين حامل
حلا بحزن تهز راسها بمعنى ايي :....
انفال تحط يدها على حلجها وتشهق :لاااا
حلا دمعت عينها:شفتي حظي
انفال كانت تمزح يوم قالت حامل :أي شهر؟
حلا:بدخل الثالث..
انفال تواسيه:حلا حبيبتي لازم ترجعين لطلال لازم تقولين له هذا ولده
حلا بحزن:ما يستاهل اني اخبره
انفال :مهما سوا حبيبتي يتم ولده لازم يعرف
حلا :ادري يا انفال بس حاليا لأ ما اقدر ما اقدر
انفال :خلاص لا تعصبين مو زين على الياهل
حلا:اصلا انا مو معور قلبي غير ولدي بالموضوع بيشقى يحياته قبل لا يطلع
انفال:لا تقولين جذي...لا تتشائمين كل شي يتصلح ان شاء الله
حلا :ما اظن بيتصلح
انفال:تفاؤلو بالخير تجدوه
حلا :الله يسمع منج

حلا تغير الموضوع:سولفي لي عنكم بعد ؟
انفال تتربع فوق القنفه:امم والله ماكو اموم وفيصل صايرين توم وجيري واحد يزعل والثاني يراضيه
حلا:هههههههههههه ميمي ما تركت سوالف الدلع
انفال:هههههههه هالشي مينن اخوي بيستخف من حركاتها ..ما عنده سيره غير سيرتها
حلا:الله يتمم عليهم يا رب
انفال:آمين
حلا:وفجوره شلونها؟
انفال:قامت تسوق وبدت دوامها قبل سفرتي باسبوع
حلا:الله يوفقها .وين اقبلوها؟
انفال:علوم اداريه هذي رغبتها
حلا:ايي صح اذكر انها قالت لي تحب تخصص المحاسبه انفال:ايي الحمدالله اقبلوها 
حلا:تستاهل فجوره
انفال :الله يسلمج...انتي شلون شغلج اهني؟
حلا:والله بالبدايه كنت شوي خايفه خاصة اذا كان دوامي بليل 
بس اللحين تعودت ومرتاحه
انفال :الحمدالله 

قطع عليهم صوت الباب ...دخل مشعل واهو يتنحنح عشان حلا تتغطى ...لبست شيلتها اما انفال كانت لابستها ... كان متضايق حده ومعصب من الي شافه بالسوبر ماركت....

حلا تستقبله بابتسامه:طولت علينا مشعل كنا بنتعشى عنك.؟
مشعل من غير نفس يحط الكيس على الارض:عليكم بالعافيه تعشو...هذي الاغراض الي طلبتيها
حلا مستغربه:ما قصرت
مشعل : انا بدخل انام عن اذنكم

انفال مستغربه:شفيه؟!!
حلا حاسه فيه(اكيد شاف حور وريلها ):ما في شي بس تلقينه تعبان
انفال توقف:اوكي عيل حلوي انا استأذن عشان انام باجر وراي لويه
حلا :وين رايحه !! والعشى الي طبخناه ..قعدي تعشي معاي وبعدها روحي
انفال:ههههه خلاص يالله بسرعه 
حلا تقوم:حدي يوعانه عاد
انفال توقفها :ومشعل!!!
حلا:شفيه؟
انفال:ينام من غير عشا؟
حلا تبتسم لها:لا تخافين برفع له
انفال:اوكي
حلا تغمز لها:...
انفال انقهرت منها:شفيج انتي اليوم على الغمز
حلا:هههههههههه ما فيني شي..بس مستانسه انج معاي مو مصدقه
انفال:ههههههههههههه






بعد مرور اسبوع


((غنيمه واحمد بعد الي صار بينهم ..غنيمه راحت لبيت اهلها ورافضه تشوفه او تسمع منه أي شي طول هالفتره...))

حاطه يدها على خدها سرحانه تفكر فيه ...

رن موبايلها كانت امامه...

غنيمه بتعب:الو
امامه:قوه غنوم
غنيمه:يقويج هلا والله
امامه:هلا فيج ... شلونج؟
غنيمه بضيق:ما شي الحال
امامه:ما غيرتي رايج
غنيمه:ما اقدر اموم ما اقدر
امامه:غنوم حبيبتي عطيه فرصه سمعيه
غنيمه:امم انا بنفسي سمعته يقول بابا ما اقدر اسمع شي زود
امامه:وبعدين يعني يا غنيمه
غنيمه بدت تصيح:انطره يطلقني
امامه عصبت:من صجج هذا حل
غنيمه:ما اقدر ارجع له اموم ما اقدر
امامه:اهلج شرايهم؟
غنيمه:ابوي بيسافر العمره شهر بروح معاه
امامه:زين تسوين غيري جو الله يهديج وتغيرين رايج
غنيمه :ما اتوقع
امامه:الله يهديج... واحمد قلتي له
غنيمه:ماله شغل فيني
امامه تعدل شعرها :اوكي غنوم اخليج اللحين امي تنطرني تحت ..ديري بالج على نفسج
غنيمه:ان شاء الله
امامه:باي


نزلت امامه الي كانت لابسه وجاهزه بيتغدون عند نهى اهي وامها 

وصلو البيت سلمو على بعض بعدها تغدو...صلو العصر قعدو بالصاله يشربون جاي

نهى:والله قلبي بيتقطع عليها يا ام طلال
نوال تصبرها:عارفه شعورج يوخيتي ..سألي امامه شلون كنت بستخف على طلال
نهى بضيق:هذا ريال يا نوال ..بس البنت صعبه 
امامه:ان شاء الله باقي 3 اسابيع وترجع لا تحاتين خالتي يمرون بسرعه

فجر تغير الموضوع:يلا عاد اموم لي متى نبي عرس ابي ارقص
امامه :ما اقدر اسويه يا فجر الا بحضور حلا
نوال:عيزت وانا اقنع فيها ابوها مو راضي على التأجيل اكثر
نهى :يا بنتي حلا ماراح تزعل ان سويتيه بتزعل منج ليش اجلتي
امامه ما تحب تناقش هالموضوع:ارجوكم خالتي يمه انا وفيصل متفقين على كل شي

نوال تناظر نهى بضيق على حال بنتها ....الا بدخلة فيصل راح سلم على عمته وامه وبعدها قعد يم امامه

فيصل :حيا الله من يانا انا اقول ليش البيت منور
نوال :بوجودكم يا يمه
فيصل بصوت واطي:شلون الحلوين
امامه للحين زعلانه على الحركه لسواها فيها امس :مو زينين
فيصل يقرب منها اكثر:افا ليش؟
امامه تبتعد وتروح تقعد يم امها :اقول يمه
نوال ماسكه ضحكتها على خبال بنتها:خير يمه
امامه تلتفت على خالتها:اقول خالتي
نهى تشوف شكل فيصل شلون يناظر امامه:امري حبيبتي
امامه:شرايكم خالتي نسافر الامارات يميع قبل لا ابدي دوام
نهى:قدمتي اوراقج
امامه:ايي خالتي بس دوامي بيبدي ان شاء الله بعد شهرين وقلت منهم تكون اجازة شهر العسل (التفتت على فيصل بهاللحظه واهو ابتسم لها بس تمت مبوزه )
فجر نقزت من مكانها:يس انتي احلى مرت اخو بالعالم
امامه بغرور:احم احم
نهى:والله خوش فكره بس انا لي راي
امامه:شنو خالتي
نهى:ننطر انفال ترجع ونروح كلنا يميع
امامه :جذي حلو..ومشعل بيرجع بعد انفال بكم يوم نروح كلنا يميع
نهى:ها نوال شرايج؟.
نوال:والله الراي الاول ولاخير لابو طلال
امامه:انا اقنعه يمه
نهى :وانا على فيصل ...الشور بيده
فيصل:الي تآمرين فيه يمه

فجر:اقول اموم 
امامه تحاول تشغل نفسها بعيد عن نظرات فيصل لها:هممم
فجر:تعرفين تستخدمين برنامج فوتو شوب
امامه:ايي خذيت دوره فيه
فجر:خوش عيل امشي نروح داري ابيج تعلميني عليه
امامه تقوم:اوكي

يوم وصلو الدري ..

امامه:فجور انا بسوي لي كوفي واجي لج تبغين معاي؟
فجر:ايي والله ..المطبخ على يسارج
امامه:ههههه شدعوه فجور ترا عرفت بيتكم
فجر:هههههههههههههه

راحت المطبخ تحضر لهم كوفي....واقفه ويدها على غلاية الماي الحار تنتظره يسخن..وبالها مع حلا (وييييينج يا حلااا!! ولهانه عليج ))

انقزت من مكانها يوم سمعت صوته
...:تفكرين بمنو غيري
امامه:....
فيصل بهمس:الحلوين زعلانين
امامه حقرته:...
فيصل يحوطها بيده من خصرها:ترا مو حلو عليج الدلع
امامه انحرجت من حركته وابتعدت عنه:محد طلب رايك
فيصل عرف انها صج زعلانه:امم القمر شلون يرضى؟
امامه تاخذ الماي وتحطه بالكوب ومتجاهله كلامه"....
فيصل:امومه
امامه:.....
فيصل يطفرها:اماااااااااااامه
امامه تكره اسمها بهالطريقه: لا تقول امامه
فيصل يدري ان هالشي ينرفزها:ههههه شسوي بعد هذا اسمج
امامه تلتفت عليه بنظره:بايخ
فيصل بصدمه:افا انا فصولي حبيبج بايخ
امامه بغرور:ومن قال انك حبيبي اصلا
فيصل :عيل شنو؟
امامه تمسك الصينيه بيدها بتمر بس وقف قبالها:حالك حال أي واحد
فيصل يناظرها بعيونه:من قلبج هالكلام
امامه:اييه
فيصل يرفع راسها بيده:اكيد
امامه ابتسمت له:طبعا مو اكيد
فيصل يقلب الدور له:توج قلتي اني مو حبيبج واني حال حال أي احد
امامه:بس قلبي محد ملكه غيرك
فيصل من داخله متشقق بس يبين العكس:لا تحاولين عرفت قيمتي عندج
امامه ما تبغيه يزعل:افا فصولي حبيبي انت تعرف قدرك عندي من غير لا اقول
فيصل يعطيها ظهره ويجتف يده:لا تحاولين الي بالقلب بالقلب
امامه خافت صج زعل:من صجك فيصل
فيصل يقلدها :لا تقولين لي فيصل
امامه:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
فيصل يقرب لها:احبج
امامه :وخر عني تاخرت على اختك
فيصل يصرخ:يااا نااااس رحمووووووني










بريطانيا 

اثنين يعيشون احلى لحظات عمرهم...صعب على الانسان ان حب لاول مره ان ينسى بسهوله ...بس خالد قدر يثبت العكس وبدا يدخل قلب حور وينسيها مشعل ....
خلصت حور من دراستها وعزمها خالد على العشى بره
..تمو يسولفون ويضحكون وناسين العالم كله..خالد ما اوصف شعوره يحس انه بحلم حور جدامه وملكه وتتجاوب معاه ...

سرح فيها لثواني وحور انحرجت من نظراته وانطقت واهي تشوف الحب الكبير بعيونه لها...

حور:اقول خالد
خالد يرفع عينه لها:عيونه
حور منزله راسها بندم:سامحني خالد
خالد مستغرب:على شنو؟
حور:على الي سويته فيك بزواجنا 
خالد يغمز لها:أي زواج فيهم ؟
حور تبتسم له :ما تخلي طبعك...عن زواجنا الاولي
خالد يمسك يدها:احنا بشر يا حور مو غلط ان نتعلم من اخطائنا 
حور كبر بعينها:بس الي سويته فيك مو شويه
خالد:تمونين يا حور جم حور عندي انا 
حوربدلع:امم وحده
خالد:هههه وما في شك اصلا
حور متردده: ودي اسالك بس تجاوبني بصراحه من غير أي مجامله
خالد:سألي حياتي
حور :اممم شلون اسألك
خالد يشد على يدها يشجعها: سألي حبيبتي عادي..انا كلي لج اصلا
حور سحبت يدها عالخفيف تبي تخفف الارتباك الي فيها:اممم خالد انت ليش تقدمت لي مره ثانيه؟
خالد كان حاس أن هذا سؤالها:تبين تعرفين ليش؟
حور :يا ليت وبكل صراحه
خالد بابتسامه كبيره:لاني احبج احبج احبج
حور انصدمت ما عرفت شتقول((ما كانت متوقعه يحبها بهالشكل)):.......
خالد بكل صدق:هذا الصج يا حور
حور بصعوبه تكلمت:من متى!!؟
خالد:من يوم عرفت أن بحياتي وحده اسمها حور
حور دمعت عينها:كل هالمده خالد!!!
خالد يهز راسه:ويوم عن يوم حبي لج يكبر
حور :ليش ما صارحتني !!!
خالد بحزن:ما كنتي تعطيني فرصه
حور تبرر :انا انا..
خالد يقاطعها مبتسم:ما الومج يا حور الحب مو بالغصب...بس انتي كنتي ما تعطيني أي فرصه اتقرب منج ..كله تحطين في بالج ليش خالتي اهي حصه مرة ابوج معناته الكل بيعاملج مثلها
حور :انت تعرفها خالد شلون تعاملني لا تلومني
خالد:ما لمتج انا ..بس تدرين الومج على شنو؟
حور :ايي
خالد :انج ما صارحتيني بحبج يوم تزوجتج ...جان صارحتيني انج مجبوره علي 
حور منصدمه من كلامه:....
خالد يكمل:يوم وصل لي خبر انج وافقتي توقعت انج حسيتي فيني وانج تبادليني نفس الشعور بس انا ما كنت حاس فيج فرحتي انج صرتي لي عمتني عن كل شي...انصدمت انج عايفتني وما تبغيني ومجبوره علي ...صبرت قلت يمكن تتغيرين بس اكتشف شي بنفسي انتي ما قلتي لي عنه وهالشي الي خلاني اطلقج من نفسي
حور :شقصدك؟
خالد :فاهمه قصدي يا حور...بس انا الي مو فاهمه ليش ما تزوجتو؟
حور بدت تصيح:يعني كنت حاس اني احب غيرك
خالد يجرحه هالموضوع بس يكابر:كان يذبحني هالشعور يا حور يذبحني
حور نزلت دمعتها:آسفه خالد والله هالشي ما كان بيدي
خالد يبتسم لها ويمسح دمعتها بصبعه:ادري لان لو كان الحب بيدنا جان قدرت احب غيرج وانساج
حور بحيا:يعني حتى يوم عرفت وطلقتني ما كرهتني
خالد :اكرهج!!!!! ههههههه هالشي مستحيل لو شنو تسوين ..حتى لو كنتي متزوجه غيري حبي لج بيتم
حور بكل صدق:احلف لك يا خالد أن حبي له بده يختفي بوجودك يمي وبحبك لي
خالد:ما اجبرج يا حور ابي هالشي من قلبج
حور تمسك يده:هالكلام من كل قلبي ...وين الاقي مثلك حبيبي
خالد بيطير من الفرحه:شقلتي؟
حور استوعبت وابتعدت بحيا:...
خالد:هههههههه لا لا تعالي عيديها ما سمعت
حور:شنو شنو ما قلت شي
خالد :لا قلتي قلتي تكفين عيديها سنين انطرج تقولينها
حور مو مستوعبه شلون قالت له جذي معقوله هالاسبوعين قدر يحتل قلبها :...
خالد حس انها سرحت مسك يدها:حور حبيبتي ما ابي منج شي غير انج تكونين يمي ومعاي بحياتي وانا احلف لج اني بسعدج وعمري ما بزعلج
حور تمسح دموعها جدام الحب الكبير الي تشوفه بعيونه ((آآآآآآه يا خالد شلون سويت فيك جذي )): وانا وياك طول العمر أن شاء الله
خالد يبتسم لها:شرايج عيل نروح نتمشى بالحديقه قبل لا نرجع الشقه
حور:ههههههههه اشوفك استانست على هالحديقه باليوم تروح لها اكثر من 5 مرات
خالد برومانسيه: أول مكان اكون وياج فيه من وصلنا بريطانيا وحسيت صج انج قمتي تبادليني مبدئيا نفس الشعور
حور:خالد خل نقوم احسن
خالد يوقفها معها:هههههههههههههه

امريكا

طلال متغلب مزاجه ....ساعات يراجع نفسه شلون قدر يرجع ويا شذى بعد كل الي سوته له شلون بلحظه قدرت تنسيه فقدان حلا ....مزاجه متغلب ساعات يحن عليها ويصير طلال حبيبها لعرفته طول السنين ومن يذكر حلا والي سواه فيها ينقلب حبه لشذى لكره فجأه وما يبغى حتى يشوفها ...


شذى ساعات تمل من مزاجه بس شتسوي ما تبي تخسره ...تحاول بكل لتقدر عليه ويوم تحس ان مزاجه مو اوكي تبتعد عنه ولا تكلمه لين يهدي بروحه.....

مشاعر متضاربه ...مو عارف شلون يحسمها....يحس حصل على حبيبتها وبنفس الوقت خسر حبيبه ثانيه ...شعور صعب على أي احد يستوعبه لان الكل يقول القلب يحب شخص مو اكثر وصعب يحب غيره ...بس طلال حب اثنين بالاول خسر حبه الاولي و فاز بالثاني واللحين ربح الاولي وخسر بالثاني ...يا ترا بيتم على الحال اكثر!!!


طلال قاعد بروحه بالبلكون يفكر بحلا ((معقوله نسيت كل لسوته لي بلحظه ... يا ربي شذى احبها ما اقدر استغنى عنها .؟..كان حلمي انها تكون لي واللحين صارت ...بس حلا راحت ...ابغى الاثنين شلون شلون؟!!))


تقطع عليه افكاره :طلال
طلال لف عليها:نعم
شذى تقعد بالكرسي جنبه:ما تبي نتريق حبيبي؟
طلال :مو يوعان
شذى تبتسم له:شرايك نتمشى على البحر الجو روعه
طلال يحس بصداع من التفكير:انا باخذ لي شور وبرد انام
شذى انصدمت:من صجك طلال!!!!
طلال وقف واهو زهقان من نفسه :شذى مالي خلق لاي مناقشات خليني بحالي
شذى ماحبت تضغط عليه:اوكي حبيبي ..اروح ازهب لك لبسك
طلال يقاطعها:ماله داعي اعرف مو ياهل

وقفت شذى مصدومه من اسلوبه ...واهو حس أن زودها شوي بس مو قادر ينسى الي صار بسببها ....


وقف قبال الكبت يزهب له لبسه ..غمض عينه بحسره واهو يذكر حلا...

((كان يومها ملجة خطبة امامه وفيصل ...وطلال كان توه طالع من السباحه وحلا كانت تبخر له لبسه

طلال يقرب لها:الله لا يحرمني منج قولي آمين
حلا تبتعد عنه:آمين
طلال يناظرها:حلوي
حلا مرتبكه من نظراته:هممم
طلال يغمز لها:شرايج نكشت بخطبة اموم ونتم في بيتنا
حلا انصدمت:من صجك انت!!!
طلال يوقف قبالها:ايي حبيبتي اعزمج على العشى شعلينا منهم
حلا تلهي نفسها بترتيب لبسه:اقول طلال خل اقتراحتك لك ...والبس ملابسك لا تتاخر
طلال زعل وقعد على السرير:ماني رايح
حلا افتحت عينها عالآخر:لا انت مو معقول
طلال يضحك على شكلها:ههههههههه
حلا:طلال حبيبي قوم يالله انت اخوها الوحيد
طلال:مالي خلق
حلا تنرفزت:يا ربي وقته دلع اللحين
طلال:ههههههه شفيج جذي معصبه
حلا:لان اموم ذبحتني واهي تحن علي موبايلي ما سكت حطيته سايلنت عشان افتك من حنتها
طلال يغمز لها:انا اقول نسكر موبايلاتنا ونكشت فيهم
حلا تسحبه من يده:اقول قوم معاي شكلك انجنيت
طلال يوقفها:بشرط 
حلا :يا ربيي وقت تتشرط
طلال:انتي تلبسيني
حلا:هههههههه شخليت حق ولدي حبيبي
طلال :اللحين ولدج اهم مني وحبيبج
حلا بابتسامه:محد اهم منك حبيبي ..بس ليش ولدي بيكون منك بيكون بعد حبيبي 

نزلت دمعه من عينها وشد على البلوزه الي بيده بحسره ((محتااااج لج حلا ولهان علييج حبيبتي ))


قطعت عليه تفكيره:طلال
طلال لف عليه يظن حلا:عيونه
شذى استانست:تسلم لي عيونك..تبيني اساعدك بشي
طلال استوعب ان كان يتخيل صوت حلا ضاق خلقه ورد بنفسيه:قلت لج ما ابغى شي منج


دخل الحمام وسكر بويها الباب...رمت نفسها على السرير ملت واهي تتحمل كلامه الجارح لها ..بس ساعات يرد طلال حبيبها والي ما يقدر يشوف زعلها...


طلع من الحمام وشافها متكوره على السرير و تصيح..حن قلبه لها وراح لها

طلال:ليش البجي اللحين؟
شذى بجيها يزيد:.....
طلال يرفع ويها بيده:خلاص شذى اسف على كلامي مساع
شذى تصيح:مليت من اسفك طلال كل مره نفس الشي
طلال بضيق:ادري يا قلبي بس شسوي مو بيدي
شذى :وانا !!! ما تحس بمشاعري ما تفكر شيصير فيني اذا سمعت هالكلام منك
طلال:خلاص حياتي قلت لج اسف 
شذى:كافي طلال مو كل مره اسمح لك بجذي
طلال عوره قلبه على شكلها :قومي معاي نتمشى على البحر
شذى بعناد:ما ابي مو انت تبي تنام
طلال يبتسم لها:خلاص هونت ابي اروح ويا حبيبتي
شذى تناظره مستغربه من مزاجه:....
طلال حس فيها:روحي غيري لبسج عشان نروح وعازمج على الغدا
شذى ما تقدر ترفض له طلب:اوكي

وقفت بتروح تلبس .. نادى عليها

طلال:شذوويه
شذى تلتفت واهي مبتسمه:هلا
طلال:لبسي احمر 
شذى مستغربه:ليش يعني؟
طلال تذكر انه هاللون لون المفضل لحلا مو لشذى ):امم مادري خلاص الي تبينه
شذى:اوكي دقايق واخلص


((معقوله يا طلال قمت تدخل حلا بكل شي !!! نسيت حتى الي تحبه شذى َ!!!لي متى بتم جذي ..وينج يا حلاااا وينج؟.))


الكويت

بيت بو حور

حصه صارلها مده تكلم بو حور واهو سرحان مو منتبه لها

حصه:بوحور بوحور
بو حور انتبه لها:هلا
حصه:من مساع اكلمك وانت بعالم ثاني
بو حور ينفخ :آآآه يا حصه احاتي بنتي
حصه مستغربه:ليش تحاتيها ؟
بو حور :احس اني جبرتها على خالد
حصه عصبت:يعني شنو!!
بو حور:ليش الصراخ اللحين
حصه توقف معصبه:اللحين هذا يزاه ولد اختي يحبها ...بعد كل الي سوته فيه اول مره هم متمسك فيها
بو حور عصب:لا تنسين ان احنا الي زوجناها اول مره غصبن عنها
حصه :وهالمره اهي بنفسها وافقت ما اجبرناها
بو حور بضيق:بس احس من عينها انها مو موافقه لهالزواج
حصه تقعد يمه : خالد ولد اختي اعرفه يا بو حور يحبها من يوم اهي صغيره صدقني مع الايام بتحبه وترتاح معاه
بو حور يناظرها ..3 ثواني بعدها نطق:دقي لي على حور خل نكلمهم
حصه تشوف الساعه:الحين عندهم فير باجر ان شاء الله نكلمهم
بو حور:خير ان شاء الله





بعد مرور 3 اسابيع 

ما في أي تغيرات ( حلا نفسيتها شوي تحسنت مع انفال واللحين بتدخل شهرها الرابع ...مشعل تفكيره بحور قل نسبيا بوجود انفال وحلا ... حور وخالد عاشو احلى ايامهم وحور تعلقت بخالد وايد ...طلال وشذى رجعو من شهر العسل وطلال على مزاجه ما تغير...امامه خلاص قررت انها تسوي العرس اسبوع الياي من غير وجود حلا ...))




انفال باجر بترجع الكويت قاعده بالصاله في شقة حلا تودعهم ...راحت حلا تسوي لهم جاي ..دق موبايلها كان فيصل

انفال بشوق:فصووووووووول ولهت عليك
فيصل:هههههههه بطيتي اذني
انفال:يالخايس والله وحشتني
فيصل:وانتي بعد حبيبتي ..ها مستعده حق الرده
انفال:ايي كل شي اوكي
فيصل: عسى استفدتي من الدوره؟
انفال: الحمدالله يا فيصل وايد استفدت
فيصل:يلا رجعي اموم قررت تسوي العرس
انفال بفرح:واخييييييييييييييييرا متى؟
فيصل متشقق من الوناسه:اسبوع الياي أن شاء الله
انفال:ايي على بالي بعد تسونه قبل لا ايي 
فيصل :ههههههه احنا نقدر ..مسكي امامه تبي تكلمج خليني اسوق

حلا بيدها الصينيه ما كانت منتبه أن انفال تتكلم بالموبايل صرخت عليها من الممر تناديها..

حلا:نفوووووووول تعالي شيلي معاي الصينيه بتطيح مني

لحظة صمت من الطرف الثاني لااااااا لاااااااااااا مو معقوله هالصوت اعرفه!!!!!!!

(شهقت بصوت عالي بقلبها) حلااااا حلااااااا عند انفاااال شلون !!!!!!

انفال ترد عليها :اللحين يايه
امامه:........
انفال استوعبت أن في احد على الخط:الوو
امامه ودموعها حابستها:هذي حلا الي عندج
انفال استوعبت الي صار :شتخربطين اي حلا!!
امامه بصوت اعلى:لا تجذبين نفول هذا صوت حلا اعرفه
انفال مو عارفه شتقول:مو حلا مو حلا

حلا حطت الصينيه قبال انفال ورفعت عينها لها..

حلا :وين الي بتساعدني ها ... ((سكتت يوم شافت ملامحها

امامه من الجهه الثانيه

امامه بصراخ:مااااااااا اصدق حلوي عندج وما تقولين لي
انفال:امامه اهدي شوي

حلا شهقت وحطت يدها على حلجها:............
انفال مو عارفه شتسوي :حلا هذي امامه
حلا دمعت عيونها:لا لاااا لاااا ... ما ابغى اكلمها

امامه تسمعها وتصارخ:عطيني اياها نفوووووول والله ترا ازعل عليج
انفال ترمي الموبايل عند حلا :كلميها حلوي

حلا متردده:مابى مابى
امامه سمعتها وعصبت حدها : الوووووووووووووووو

رفعت حلا الموبايل وقربته من اذنها واهي ترجف:الوو
امامه انهارت من البجي :حلووووووووووووي حلوووووووووووووووي
حلا تمت تصيح وتشد على يد انفال:ميمي حبيبتي
امامه تتشره عليها:ليش يا حلوي ليش سويتي جذي؟؟!!
حلا تصيح:لا تلوميني يالغاليه 
امامه:انتي عارفه غلاتج شلون قدرتي ما تكلميني طول هالمده
حلا تبجي:وربي كنت اسمع صوتج كل ما مشعل يكلمج واحترق من داخل بس ما اقدر ما اقدر
امامه:يا قلبي يا حلوي حاسه فيج
حلا بعذاب :شفتي شفتي طلال اسوى فيني
امامه:حسبي الله عليها ..اهي السبب
حلا تبجي:انا اموم يتزوج علي عطيته كل شي يا ميمي كل شي
امامه تهديها:وربي يا حلا ادري فيج اصيله بس شسوي ابوي جبره 
حلا بحزن:مرتاح وياها؟
امامه ما عرفت شتقول :.....
حلا باستهزاء :عادي ميمي قولي الصج
امامه :مسافرين شهر العسل..عساه بصل أن شاء الله
حلا انصدمت:سسسافر
امامه:حلوي حبيبتي لازم تردين كلنا محتاجين لج

حلا انهارت ما تتخيل طلال ويا غيرها...رمت الموبايل ودخلت غرفتها...

امامه تصارخ:الو حلا حلااااااااا

امامه تلفتت على فيصل وتصيح :اخاف تسوي بنفسها شي فيصل
فيصل يوقف السياره على جنب ويهديها:حبيبتي شالكلام حلا فاهمه ..تلقينها بس انصدمت
امامه:حسبي الله عليها عساه ما تتهنى خربت بينهم
فيصل بضيق على حال حبيبته:خلاص حبيبتي اهدي شوي

رمت نفسها بحضن زوجها وتمت تصيح على حال رفيجتها وبنت عمها واخوها شلون صار....وصلو بيت جاسم نزلت امامه واهو راح لربعه الديوانيه ...



دخلت امامه البيت لقت امها وابوها وشذى وطلال بالصاله ....

طلال :حيا الله بالعروسه
امامه للحين شايله بخاطرها منه رديت عليه بنفسيه:الله يحيك
نوال:تعشيتي يمه؟
امامه تقعد :الحمدالله ويا فيصل
جاسم :ليش شكلج جذي؟
امامه خافت ابوها يحس بشي:شفيني؟
جاسم :باجيه؟
امامه متنرفزه من ابوها ليش يتكلم جذي قبال شذى:وليش ابجي؟
جاسم يوقف واهو يحرك يده :بعد سوالف دلع بنات
امامه (للحين دلع بنات كلها جم اسبوع وبتزوج):ما فيني شي بس تعبانه
نوال :روحي ريحه بدارج حبيبتي
شذى تحاول تشاركهم :ايي لازم ترتاحين عرسج باقي عليه اسبوع
امامه تناظرها باحتقار:طبعا مو أي بنت اهلها يسوون لها عرس
شذى حست بقصه من كلامها ..وقفت :عن اذنكم

طلال التفت عليها معصب:انتي ليش لسانج طويل؟
امامه باستهزاء:خايف على مشاعرها بعد
طلال بصوت عالي:اموم عيب عليج كلميني عدل انا اخوج العود
امامه انقهرت أن يصرخ عليها عشانها:تصرخ علي عشان هذي
طلال بعصبيه:هذي مرتي يا اموم ولا نسيتي
امامه توقف بعصبيه:لا ما نسيت انها اهي الي خربت بينك انت وحلا...بس انت شكلك لنسيت انها سبب الي فيه حلا اللحين
طلال انصدم من كلامها ما يعرف شيقول :...
امامه توقف قباله وعينها بعينه:حسافه عليك يا خوي اذا هالاشكال صارت عندك اهم من حلا

صعدت لغرفتها وتمت تصيح (( تصارخ علي عشانها ...نستك اختك وحلا والله العالم بتنسيك منو بعد ..))

طلال طلع من البيت معصب من كلام اخته...سكر الباب بقوه ونقزت نوال

نوال بصوت واطي:الله يفكنا منها
جاسم سمعها :يفكج من منو؟
نوال :مين غيرها شينت الحلايا
جاسم :نواال انا شقلت لج ..ابيج تعاملينه مثل اموم وحلا
نوال :آسفه يا بو طلال ما اقدر
جاسم عصب:وبعدين معاج انتي
نوال :انا هالبنت مو عاجبتني من أول يوم شفتها وبعدين شنو هذا تطلع وتدخل على كيفها
جاسم:زوجها راضي انتي مالج شغل
نوال :كيف يعني مالي شغل!!! زوجها لاهي بشغله واهي تلعب على كيفها
جاسم :نوال ثمني الكلام لتقولينه
نوال:انا ما اقول إلا حسبي الله عليها ..مادري ايش الي تحبه فيها
جاسم : مرت ولدي لازم احبها
نوال تنرفزت وقامت: تصبح على خير انا بنام

جاسم رجع عينه على التلفيزون وما رد عليها...صعدت نوال لغرفتها إلا شذى لابسه ومتعطره وبتطلع من البيت ..وقفتها

نوال:وين رايحه !!!
شذى:بيت امي
نوال تشوف ساعتها:احد يزور امه هالحزه !!
شذى :احس اني مختنقه شوي بروح اغير جو عندها
نوال ترفع حاجب:اها يعني بيتنا يخنقج
شذى توضح كلامها:لا خالتي انا ما قلت جذي انتي الخير والبركه
نوال :ما فكرتي شبيقولون الجيران أن شافوج طالعه من البيت ساعه 11 بليل
شذى:وانا شعلي منهم ..انا عارفه وين رايحه
\نوال تضحك على كلامها:واستأذنتي من زوجك؟
شذى توهقت : امم اللحين اكلمه
نوال:هههههههههه بعد ما لبستي وخلصتي ...
شذى تنرفزت:خالتي ليش تعامليني جذي؟!
نوال تشوفها من فوق لي تحت:لان طول عمري هالاشكال ما تعجبني
شذى :شقصدج؟
نوال واهي ماشيه:قصدي تعرفينه ..الله يستر على بناتنا

راحت لغرفتها واهي تحس أن بردت حرتها فيها ....اما شذى رجعت لغرفتها رمت نفسها عالسرير وتمت تصيح ((ليش الكل يعاملني جذي لييييييش!!!))



بريطانيا


بعد ما وصل مشعل انفال لي المطار رجع شقته و تقابل مع حلا بنفس الوقت راجعه من المستشفى

مشعل:ههههه متواعدين
حلا تبتسم له:لا والله بس حسيت بتعب وقلت ارجع الشقه
مشعل بخوف:شفيج حلا؟
حلا تطمنه:ما فيني شي ليش خفت جذي ..مجرد ارهاق
مشعل يفتح باب الشقه:يلا جدامي غيري لبسج وارتاحي بغرفتج
حلا:ههههههه ليش تزف عاد؟!
مشعل يسكر الباب:لانج ما تمشين إلا بالزف وايد ارهقتي نفسج بوجود انفال
حلا تقعد على القنفه بالصاله:يا قلبي عليها بشتاق لها تعودت على وجودها
مشعل يقعد بالقنفه لمجابلتها:افا انا ما اكفي حلا؟
حلا:ههههههه إلا تكفي وتوفي بعد
مشعل يبتسم لها:تصدقين تعودت على انفال 
حلا تغمز له:ايي
مشعل مستغرب:شنو ايي
حلا تغمز له:ايي كمل
مشعل:الحمدالله والشكر شفيج انتي
حلا:يا ربي انت لشفيك
مشعل:ما فيني شي..انتي شعندج تغمزين
حلا:ماكو احس انت وانفال مناسبين لبعض
مشعل بعصبيه خفيفه:حلا اخير مره اشوفج تتكلمين بهالموضوع
حلا تمت تناظره مده واهي ساكته حست انها استعجلت بالكلام:...
مشعل يبتسم لها ويغير الموضوع:انزين واللحين ممكن تقولين لي ليش امس طول الليل تصيحين؟
حلا استغربت شلون عرف:شلون؟!!
مشعل:شنو شلون؟!
حلا بحيا:يعني كيف عرفت اني كنت ابجي؟
مشعل يبتسم لها:مريت على غرفتج بكلمج سمعت صوتج تبجين
حلا:ميمي عرفت اني اهني
مشعل انصدم:شنو!!!!!!!!!!!!!!!

حلا تقوله كل السالفه...مشعل تنرفز يوم عرف انهم سافرو شهر عسل..

مشعل:سافرو!!!
حلا مستغربه: ليش ما قال لك؟
مشعل:من اخير مره كلمته مارد كلمني
حلا ضاق خلقها:ليش يا مشعل؟
مشعل: ما يستاهل 
حلا:اهو محتاج لك
مشعل (آآخ يا حلا بعد كل الي سواه فيج ):عنده غيري
حلا بضيق :بس انفال قالت لي أن ميمي بتسوي العرس اسبوع الياي وتبيني احظر
مشعل:حلا ممكن تسمعيني
حلا :تفضل
مشعل يحاول يقنعها:حلا الحاله الي انتي فيها مو عاجبتني..انا خليتج اكثر من شهر على راحتج ما يصير يا حلا ..طلال لاازم يعرف عن ولده ..وانتي لازم ترجعين لديرتج مو معقوله بتمين جذي طول عمرج ..كلها جم شهر وان شاء الله تولدين ولدج لازم يتربى بوجود ابوه
حلا تدري كلامه صح بس كرامتها:ما اقدر يا مشعل ارجع له ما اقدر
مشعل:انا ما قلت لج رجعي له ..بس ابغيج ترجعين الكويت
حلا تمت تصيح:مو اذا رجعت الكويت عمي بيجبرني اني ارجع له
مشعل وخايف من هالشي:قولي له انج ما تبين
حلا:مشعل انت عارف عمي اكثر مني وكلمته تمشي على الكل
مشعل:والله يا حلا انا الي اشوفه انج لازم ترجعين الكويت معاي لعرس اموم
حلا:ودي يا مشعل ودي بس اخاف أن رت ما اقدر اواجه عمي
مشعل:جاسم يعرف كل شي اكيد بيعذرج أن قلتي ما تبغين ترجعين
حلا :ما ادري ما ادري
مشعل يطمنها:لا تحاتين حلا انا ماراح اتخلى عنج
حلا تبتسم له ودموعها على خدها:الله لا يحرمني منك




الكويت 

بيت بو شذى

طلال وشذى زايرين هم على الغدا ...

على طاولة الطعام

ام شذى تمد لها الصحن:حطي لريلج منه
شذى تاخذه منها:أن شاء الله
طلال:كافي عمتي الحمدالله شبعت
ام شذى:ما اكلت شي يا ولدي..شوف شلون ضاعف
طلال(من القهر والهم):حرام عليج عمتي وين ضاعف
شذى:طلال يمه طول عمره يحب جسمه يكون جذي
بو شذى يقاطعها:لا كلام على الطعام
ام شذى:ههههه الله يهديك يا بو شذى بعد ما خلصنا
الكل:ههههههههههههههه



بعد مرور يومين امامه قاعده تحت بالصاله تكلم حلا بالموبايل

امامه:حلووووووي عشاني بلييز حضري بس عرسي
حلا :يا ليت يا ميمي والله ودي بس ما اقدر اشوفه ما اقدر
امامه:بس احضري ورجعي
حلا:سامحيني ميمي ما اقدر
امامه عصبت:اففففف عليج باي

سدته بويها وقفت بتصعد غرفتها إلا ابوها يطالعها بكل عصبيه

جاسم بصراخ:كنتي تكلمين منو؟؟؟
امامه تخسبقت:اممم رفيجتي
جاسم:شسمها؟
امامه ترجع بخوف:غنيمه يبه
جاسم يلف يدها :وتجذبين بعد
امامه :آآآآي يبه يعور 
جاسم:ليش ما تقولين انج تعرفين مكان حلا هااااا
امامه بألم:يبه تعورني
جاسم:تكلمي حلا وين؟؟؟؟؟
امامه تصارخ من الالم:يبه قاعد تعورني..هد ايدي
جاسم يتركها بقوه وطاحت على القنفه:تكلمي حلا وييييين؟؟؟
امامه تصيح:ما اقدر اقول ما اقدر
جاسم فور من العصبيه:بتتكلمين ولا شلون
امامه خافت منه:حلاا حلاا
جاسم بصراخ:نطقي
امامه:حلا عند خالي مشعل
جاسم انصدم:شنو؟
امامه:حلا ببريطانيا 

طلع من البيت بعصبيه من غير لا ينطق بولا كلمه ....



بيت بو حور

بو حور كان يكلم بنته

حور ردت أول ما شافت الرقم بكل شوق

حور:هلا يبه
بو حور:هلا حبيبتي شلونج؟
حور:بخير يبه بخير
بو حور:مرتاحه يا بنتي
حور بصدق:حيل يبه حيل خالد مو مقصر معاي 
بو حور براحه:الحمدالله
حور:انت شلونك يبه؟
بو حور:الحمدالله بخير حبيبتي
حور:وخواني وخالتي حصه؟
بو حور:كلنا بخير لا تحاتين شي

خالد توه دخل الشقه راجع من بره ...قعد جنب حور

بو حور:خالد يمج ؟
حور تبتسم له:توه داخل يبه ..كلمه

خالد:هلا عمي
بو حور:هلا بولدي خالد شلونك يبه؟
خالد:الحمدالله بخير ..انتو شلونكم وشلون الكويت؟
بو حور :كلنا بخير الحمدالله 
خالد:دوم أن شاء الله
بو حور:اخليك اللحين يا ولدي وخالتك ترا تسلم عليك بس مو موجوده يمي اللحين
خالد:الله يسلمها ..ٍسلم على الكل
بو حور:يوصل أن شاء الله ...حور بعينك يا خالد
خالد:لا تحاتي يا عمي
بو حور ارتاح من هم كبير:الله يوفقكم ..مع السلامه


التفت خالد لحور ولقاها تناظره واهي تبتسم

خالد يحط يده على جتفها:الحلوين يفكرون بمنو؟
حور تحط راسها على صدره:بمنو غيرك يا عمري افكر فيه
خالد ضمها له:احبج حور 

بيت جاسم

رجع جاسم من الشركه بليل معصب بعد ما تاكد أن حلا سافرت لبريطانيا ...

نوال كانت بالصاله بالدور الثاني تشوف تلفيزون ...وامامه بغرفتها فوق ...وشذى وطلال بشقتهم...

جاسم يصارخ :نوال طلال نوال
نوال تنزل بسرعه:خير خير شفيك؟!
جاسم:وين ولدك؟
نوال بغرفته: ناديه وتعالو المكتب

بالمكتب

طلال:خير يبه
جاسم:تدري مرتك وينها؟
طلال بفرحه:لقيت حلا يبه لقيتها
جاسم يشوف نوال بنظره:...
نوال مستغربه:وليه تناظرني كذا؟
جاسم:اخوج المحترم طول الفتره حلا عنده وما تكلم
نوال بصدمه:كيف!!!
طلال :شالكلام يبه؟
جاسم:اليوم سمعت امامه تكلمها ويوم سألتها طلعت ببريطانيا
طلال منصدم:اموم كانت تعرف حلا وين؟!!
جاسم : انا دورت على كل رحلات الطيران وتأكدت انها رايحه لبريطانيا فشي طبيعي تكون عند مشعل
طلال ارتاح نسبيا:الحمدالله
جاسم بعصبيه:تحمد ربك على شنو..؟؟
طلال:الحمدالله انها عند مشعل مو بمكان ثاني..معناته كانت مرتاحه
جاسم تنرفز من كلامه:المفروض عليك تعصب أن حرمتك عايشه بعيد عنك عند واحد غريب
نوال:شالكلام يا جاسم مشعل منا وفينا
جاسم:اجل شلون قاعده معه بشقه وحده
طلال :ارحم من انها تكون بروحها 
جاسم : تروح اللحين تحجز لك تذكره على اقرب طيران وتجيب مرتك
طلال بخوف:واذا رفضت يبه؟
جاسم عصب:مو بكيفها انا عمها والمسؤول عنها لو مو الحاله الي انا فيها جان جبتها غصب عنها
نوال:البنت حرمه وما في شي يجبرها
جاسم :انتي مالك دخل
نوال عصبت:لي دخل يا جاسم جبرت ولدك على الزواج من هالخايسه شذى كيف تبغى حلا ترجع له
طلال :ارجوج يمه تعالي معي قنعيها بموت أن ما رجعت لي
جاسم بنظرة استهزاء:دامك تحبها كذا لي سويت عمايلك سودت ويوهنا ..وامك مالها دخل بينكم انت تسافر لها بروحك وترجعها ...الله لا يوفقك من ولد

وطلع من المكتب واهو معصب

طلال :يمه تكفين ابي حل
نوال:انت غلطت يا طلال وتوقع أي شي من حلا
طلال بخوف:يمه معقوله ترفض ترجع لي؟
نوال :ما استغرب هالشي





حلا بترجع لطلال؟!!
معقوله مشعل بيفكر بأنفال؟؟!!
حور وخالد بيكملون حياتهم بسعاده؟!!
شذى شنو ردة فعلها من الي بيصير؟!!
غنيمه لي متى بتم بعيده عن احمد ؟!!

لجزء 23


بيت فيصل

نهى وفجر بالصاله يسولفون...

فجر:يالله يمه نبي نسافر ملييت
نهى:أن شاء الله اختج اليوم توصل بالسلامه ونفاتحها بموضوع السفر
فجر بملل:ايي وبعدها تقولون بترجع لشغلها وما عندها اجازه
نهى:خلاص يا فجر بلا حنه زايده بنسافر أن شاء الله كلنا يميع مثل ما قالج فيصل
فجر طنقرت:بنشووف



بديوانية بيت بو جاسم

طلال:امممم انا ما اقدر اسافر وياكم
فيصل انصدم:ليش!!
طلال:باجر مسافر بريطانيا أن شاء الله
فيصل استغرب:ليش؟.!
طلال:بروح اجيب حلا
فيصل كان عارف انها عند مشعل بعد ما قالت له امامه:منو بيروح وياك؟
طلال:انا بروحي
فيصل يرجع شعره لوره:اممم تبي عيل نأجلها بعد ما ترجع ويا حلا ونروح كلنا؟.
طلال ابتسم له برضى:خوش فكره
فيصل:خلاص ناد لي اختك خل نمشي تأخرنا على نفول
طلال يغمز له :انفال باقي على طيارتها 3 ساعات
فيصل:احم احم بعد بطلع مع مرتي قبل فيها شي
طلال:ههههههه لا ما فيها شي بس مره ثانيه لا تقعد تألف فوق راسي لاني فاهم لك
فيصل انحرج:أن شاء الله عمي
طلال:ههههه لا تطنز ولا ماراح اناديها لك
فيصل:يلعن ابو المذله روح ناد اختك 
طلال يقوم:ههههههههه




بريطانيا


حور تدخل الشقه :خلووووووودي
خالد بالمطبخ اليوم الدور عليه بالطبخ:اهني حياتي
حور تروح له:السلام عليكم
خالد يبوسها على خدها:وعليكم السلام على الحلوين
حور تشوف الجدر:شطابخ لنا اليوم؟.
خالد يغمز لها:عيش مشخول
حور:ايي
خالد:وصينية لحم
حور:امممم احس من الريحه الاكل حده لذيذ
خالد :يلا روحي غيري لبسج كلها دقايق ويجهز الاكل 
حور:ما تبي مساعده حبيبي؟
خالد:لا يا قلبي كل شي جاهز
حور:اوكي دقايق اغير لبسي وارد
خالد يغني واهو يطبخ:انا ناطر حبيبي..ترجع لي يا حبيبي



شقة مشعل

حلا ومشعل ما يدرون عن لصار بالكويت....
قاعدين يتغدون وكل واحد يفكر بهمه...


حلا بعد صمت:اقول مشعل
مشعل ياكل اللقمه لبيده:هممم
حلا:كلمت اموم عن العرس
مشعل:ايي للحين على امل انج تحضرينه
حلا :يا ربي هالبنت عليها عناد عيزت وانا اقنعها
مشعل:من حقها يا حلا
حلا تغير الموضوع:امس وصلت حاله للمستشفى عورت قلبي
مشعل:شلون؟
حلا:واحد خليجي قاعد يعبر الطريج ويا رفيجه وما سمع رفيجه واهو يوقفه لان باص جاي من بعيد وسايق الباص كان سكران وما انتبه له وطيره
مشعل:اففففف واصار فيه
حلا بضيق:ماكو بعد شبيكون مصيره يا مشعل ارتجاج بالمخ وغير الكسور والبلاوي ما تم ساعتين وتوفى
مشعل:لا حول ولا قوة إلا بالله الله يرحمه
حلا:كسر خاطري رفيجه منهار..مات جدام عينه
مشعل:الله يعينه...صعب اذا فقدت انسان غالي عليك
حلا تذكرت ابوها ودمعت عينها:الله يرحمه
مشعل فهمها :الله يرحمه...حلا
حلا تمسح دمعتها:هلا
مشعل بحنان:ما سألتج شلون نصوري اليوم؟
حلا تبتسم له:يسلم عليك
مشعل:هههههههههه الله يسلمه



بيت فيصل

بعد ما خذو انفال من المطار رجعو البيت ...كانت نهى وفجر باستقبالهم...


نهى تحضنها بوله:حمدالله على سلامتج يالغاليه
انفال دمعت عينها:الله يسلمج يمه
فجر:نفوووووووول ولهت عليج
انفال تحضنها:وانا اكثر حياتي 
فيصل:بنتم واقفين خل ندخل

قعدو كلهم بالصاله وبعدها جت نوال تسلم على انفال...

فجر:ها نفوووول شلون لندن؟
انفال:اممم حلوه
فجر:عشتو حلوه يعني مو عاجبتج
انفال:لا يعني مو ذاك الزود
فجر تنرفزت:يحصل لج ....انتي متعوده على حر الكويت
انفال:يا حلاة الكويت و جوها حتى اذا كان حر غير
نهى:وانتي الصاجه يا انفال مافي على الكويت
نوال:شلون مشعل يا انفال؟
انفال:الحمدالله خالتي وصاني اسلم عليكم كلكم
الكل:الله يسلمه

بجهه ثانيه

فيصل وامامه يتناقشون بموضوع ثاني ..قاعدين بقنفه لشخصين جنب بعض

فيصل:طلال بيروح لها عقب باجر
امامه بخوف:الله يستر يا فيصل ابوي مو ناوي خير
فيصل:يعني شبيسوي اذا رفضت؟
امامه:ابوي يسوي أي شي عشان ينفذ لبراسه
فيصل يطمنها: لا تحاتين حياتي هذي بنت اخوه مهما صار ماراح يسوي شي يزعلها
امامه ضحكت باستهزاء:ههههه للحين ما عرفت ابوي عدل يا فيصل


بالجهه الثانيه

نوال :إلا اقول انفال
انفال كانت تسولف ويا فجر التفتت عليها:هلا خالتي
نوال تتشره :ليه ما قلتي لنا أن حلا في بريطانيا

امامه وفيصل التفتو عليهم ....نهى وفجر انصدمو!!!!

نهى:شنو!!
انفال نزلت راسها:سامحيني خالتي بس هذي كانت رغبة حلا
نهى:ليش ما قلتي لنا
فيصل يتدخل:الله يهديكم اهي شعليها حلا لطلبت منها جذي
امامه:الموضوع صار وانتهى ماله داعي تأنبون انفال اللحين
نوال للحين معصبه عليها ليش ما قالت لها:انتي تسكتين احسن لج
امامه انحرجت جدامهم ووقفت:عن اذنكم

راحت بره للحديقه تنرفزت من اسلوب كلام امها لها....

فيصل يوقف :عن اذنكم

انفال تلتفت على فجر انهم يصعدون غرفتهم...وبقى نهى ونوال بالصاله بروحهم

نهى تأنبها:ما كان لازم تكلمينها جذي الله يهديج يا نوال 
نوال حست انها غلطت:شسوي يا نهى كانت تعرف وما خبرتني وانا قلبي كان يتقطع على حلا
نهى:الحمدالله انها كانت عند مشعل يعني بآمان
نوال تبتسم لها:هالشي لريحني أول ما عرفت

بالحديقه 

قاعده على طرف الدري ودموعها تنزل ببطئ ...حست بيد حنونه على جتفها رفعت راسها له كان فيصل ....مسحت دموعها وابتسمت له ...مسك يدها بحنان وجلس يمها...

فيصل :ما عليه حياتي هذي امج
امامه تميل راسها على جتفه: عادي تعودت عليهم
فيصل يبوس راسها:شرايج نتعشى بره ويا نفوله وفجوره
امامه ترفع راسها له:خوش فكره خل اروح اقول للبنات
فيصل يوقفها:كل يوم احمد ربي أن حطج بدربي وصرتي من نصيبي مادري شكنت بسوي لو كنتي رافضتني
امامه تروح له:اموت ولا ارفضك
فيصل يغمز لها:يعني تحبيني؟
امامه:فيصل في احد قالك من قبل أن فيك درجة غباء عجيبه؟
فيصل باستهبال:هههه صج محد قالي
امامه تروح عنه:انادي خواتك احسن لي

أول ما دخلت لازم تمر على الصاله قبل بعدها يجي الدري للدور الثاني....وقفتها نوال

:امامه
امامه توقف وتاخذ لها نفس:نعم
نوال:وين رايحه؟
امامه:بنادي البنات فيصل بيعشينا بره
نهى بغشمره:يعني ما تبونا نيي وياكم
امامه:افا خالتي شالكلام اذا تبون تجون حياكم الله
نهى:ههههه لا حبيبتي اخذو راحتكم روحو غيرو جو
امامه:تسلمين خالتي

راحت للبنات الغرفه دخلت عليهم فجأه....

امامه:بوووووووووووووووووووووووووووووووووه
انفال وفجر انقزو من عالسرير:يمه
امامه تروح تقعد وياهم:ههههههههههههههههه
انفال:انتي ما تعرفين الذرابه 
امامه:هههههه لا والله ما حصل لي الشرف
انفال تضربها:ههههه بايخه
فجر:اموم شوفي نفول الخايسه تقول تستحي تسافر ويانا
امامه:مو بكيفها اصلا غصب عنها
انفال بجد:لا صج اموم استحي فشله
امامه انقهرت:شنو الفشله اللحين....كلنا بنكون موجودين وان شاء الله حلوي ويانا
فجر:وااااااااااو بيصير وناسه أن شاء الله
امامه:انزين خلونا من هالموضوع ...فصولي يقول لكم نروح نتعشى كلنا يميع بره
فجر تنقز من الوناسه:يس يس يسلم لي اخوي الغالي
امامه بغيره:هي انتي لا تقولين جذي جدامي
انفال:هههههههههههههههه طالع هذي تغار من اخته

دخل فيصل بهاللحظه... وراح قعد يم امامه

فيصل:فديت ليغارون علي
امامه استحت من خواته وبصوت واطي:بس حبيبي مو جدامهم
فجر:هههههههههههههههه 
امامه تضربها بالمخده:بس انتي سكتي لا تضحكين
فجر:ههههه انزين ههههههههه
انفال:وين بتعشينا ؟
فيصل:لتبونه
فجر:انا مشتهيه اكل ايطالي
انفال:واااااااي انا مليت من جذي ودوني مغل محل
امامه:واااااو تدرين انه مطعمي المفضل
انفال تغمز لها:افا عليج
فجر عصبت:لا والله تتفقون علي..فيصل مالك شغل فيهم نبي ايطالي
فيصل:للأسف لازم نسوي تصويت والاكثر اهو الرابح
...منو يبي مغل محل؟!!

انفال وامامه رفعو يدهم:اناااا
فيصل:منو يبي ايطالي؟!!
فجر رفعت ايدها :اناااااااااا
امامه:احنا اكثر ربحنا
فجر:فيصل ما يصير ..انت تبي أي مطعم؟!!
فيصل :اممممممم
فجر تشوفه بنظرات تكسر خاطره...

فيصل:ههههههه سوري فجوره بس لازم اكون بصف حبيبتي
امامه ترفع يدها بنصر:يعيش فيصل
انفال وفيصل:ههههههههههههههههههه
فجر انقهرت:قطيعه تقطعكم ....خلاص بس بعد ما نخلص توديني باسكن روبنز
فيصل:افا عليج من عيوني جم فجوره عندي انا
فجر بدلع:ايي كلام بس؟... اموم خربتك علي
امامه تشهق:اناااااااا !!!
فيصل يقرب امامه له بيده:هذي ما تفرقني عنكم..دوم توصيني عليكم الله يخليها لي حياتي من غيرها ما تسوى
امامه:انا الي حياتي من غيرك ولا شي
انفال:بس تكفون لا تبدون لانكم ماراح تخلصون
فيصل وامامه:هههههههههههههههههههه





بيت جاسم

بعد يومين...قعد طلال من النوم واهو حاس انه اسعد انسان بالدنيا بيروح لحلا 

(( واخييرااااااا يا حلا واخير يا قلبي بشوفج ..آآآآآآآه يا حلا يا ترا نفس ما انتي ولا لصار غيرج علي ؟!!))

قطعت عليه تفكيره شذى واهي متنرفزه حدها أن حلا بترجع للبيت بعد ما حست أنها كسبت طلال بدا ينسى حلا ويتأقلم وياها...

شذى:طلال
طلال بابتسامه:هلا
شذى انقهرت واهي تشوفه شلون مستانس:لهالدرجه مستانس؟
طلال بعفويه:شلون ما استانس وانا بشوف حلا
شذى انقهرت:طلال لو سمحت احترم وجودي
طلال بعدم مبالاة:انتي لسألتيني
شذى:افففف...انزين جم يوم بتقعد؟
طلال يعدل غترته:لما ترجع معي حلا على حسب الظروف
شذى بأمل:واذا رفضت؟!
طلال يبتسم لها:بترجع غصب عنها بعد ما لقيتها ماراح اخليها

شذى انقهرت من كلامه وخذت مفتاح سيارتها وراحت لبيت امها ...واهو طلع للمطار بعد ما نزل وسلم على امه وابوه وامامه والكل وصاه على حلا ....

فيصل كان معه بالطريج يوصله للمطار...


بسيارة فيصل

طلال:والله يا فيصل ما كان له معنى تكلف على عمرك
فيصل يبتسم له:افا يالنسيب شالكلام ما فيها كلافه
طلال:تسلم ما قصرت
فيصل:طلال
طلال:هلا
فيصل:ما عليه يا خوك انا اعتبر نفسي واحد منكم وفيكم واخوك الصغير
طلال:ههههه الصغير عاد شايفني شكبري انا ...افا عليك يا فيصل انت تمون وانت واحد منا وفينا آمرني
فيصل:احكم الامور بعقلانيه وكثر ما تقدر تمالك اعصابك لا تتوقع بسهوله بترجع لك
طلال سكت ثواني يفكر بكلامه(آآآآآه يا فيصل شلون يكون كلامك اذا عرفت الحقيقه ليش اهي رافضه ترد لي ماراح تلومها))
فيصل:طلال وياي؟!
طلال يلتفت عليه:أن شاء الله
فيصل يشد على يده:الله يوفقك يا رب



بيت بو شذى

ام شذى:وبعدين شبتسوين؟
شذى بقهر:مادري يمه مادري مصيبه اذا رجعت معاه اكيد بيطلقني
ام شذى:ويه وييييه لا أن شاء الله لا تقولين جذي...انتي لازم تشدين حيلج وتربطينه بياهل
شذى:مادري يا يمه مادري
ام شذى بمكر:لا تحاتين شي ..باجر أن شاء الله نروح طبيبة امراض نساء ونتأكد



شقة احمد

من بعد اخير مره شافها يوم رفضت ترجع له وخبرته انها بتسافر لمكه شهر كامل ... واهو قليل ما يطلع من البيت إلا للشغل وشغلات الضروريه....

قاعد بالصاله وباله مع غنيمه ...وفهد يشوف بباي ويلعب بسيارة ريموت....

فهد يلتفت لاحمد:بابا بابا
احمد كان سرحان مو معه:....
فهد بدا يصيح:بابا بابا
احمد:هلا حبيبي
فهد:بابا شوف هذا ما يشتغل
احمد ينزل لمستواه:يمكن خلصت البطاريه حبيبي
فهد يصيح:ابي العب بابا 
احمد:خلاص حبيبي لا تبجي اللحين اروح اشتري لك بطاريه وتصير اقوى سياره
فهد يضحك بفرح:ونااااااااااااسه يصير عندي سياره سريعه
احمد يحضنه:يا قلبي انت ...بابا يحبك وااااااايد
فهد يشد على ابوه :انا بعد بابا واااااااااااايد احبك




بريطانيا

وصل طلال بريطانيا ومحد عنده خبر من حلا وطلال بعد ما طلب منهم جاسم هالشي من الكل....عشان يضمن وجود حلا عند مشعل من غير لا تغير مكانها ....




كانت حلا بالمستشفى ..ومشعل كان بالشقه يدرس...

رن جرس الباب ..شاف ساعته استغرب ((حلا تو الناس على رجوعها!!!))...

راح فتح الباب ...وقف بصدمه يا ترا لجدامه صج

:طلااااااااااااااااااااااااااااااااااااااال!!!!!
طلال يبتسم له:مشعلووووووه
مشعل يحضنه:شلونك يالخايس
طلال:تمام حدي ولهااااان عليك شلونك يا مشعل شخبارك
مشعل:الحمدالله...حياك تفضل داخل
طلال يدخل معه ويفسخ جاكيته:برد الجو بره
مشعل يفتح الدفايه:ايي هالايام الجو بارد
طلال:شلونك يا مشعل شخبارك؟
مشعل للحين منصدم من وجوده راح قعد يمه:الحمدالله ...ليش ما خبرتني انك جاي عندي
طلال يغمز له:حبيت اسويها لكم مفاجأه
مشعل يبلع ريجه:منو احنا؟
طلال بضيق:انت وحلا يا مشعل
مشعل انصدم:حلا!!!
طلال بعتب:طول الايام عندك وما تقول لي يا مشعل
مشعل بجد:اتوقع انت عارف ليش ما قلت لك وهالشي من حقها
طلال تنرفز:هذي مرتي يا مشعل ولا نسيت
مشعل:انا ما نسيت انت الظاهر لنسيت
طلال عصب:مشعل ارجوك 

قطع عليهم الخناق ...دخول حلا عليهم واهي شايله بيدها اكياس من السوبر ماركت وتنادي على مشعل من غير لا تشوف الصاله

حلا:مشعل تعااااااال ساعدني

مشعل وطلال وقفو بصمت....طلال يشوفها يتاملها ((آآآآآآآه يا قلبي يوم عن يوم جمالج يزيد ...شكثر انا ولهان عليج ))

حلا التفتت تدور مشعل...انصدمت يوم شافت لواقف جنبه ...طاحت منها الاكياس لبيدها
حلا تغمض عينها وترد تفتحهم بصدمه قربت منه وقفت قباله مدت يدها بخوف يدها ترجف مهي قادره تستوعب ليصير ..مد يده لها وحطها على ويهه رجفت يدها من حرارة جسمه لوصلت لها ...ابتعدت بقوه بعد ما تأكدت فعلا انه طلال ...وركضت لغرفتها من غير أي كلمه

طلال جيه بيحلقها وقفه مشعل من يده:ليش جيت يا طلال؟
طلال التفت عليه بعصبيه:جاي حق مرتي يا مشعل
مشعل:طلال لا تفكر تجرحها مره ثانيه

طلال ناظره بالم وراح لها الغرفه....حط يده عالباب وحمد ربه انها ما قفلته....لقاها راميه نفسها عالسرير تبجي بشكل يعور القلب




طلال راح لها وقف يمها واهي منسدحه عالسرير:حلا
حلا تغمض عينها صوته صارت تكرهه تحس بجرح كبير بقلبها أن سمعت صوته :.....

طلال ينزل لمستواه عالسرير:ولهت عليج
حلا ((لا لا لا تضعفين يا حلا)):....
طلال بكل شوق :ما وحشتج ؟
حلا نزلت دمعه من عينها:.....
طلال يقرب ويساسرها من اذنها :حلا لا تسكتين قولي أي شي
حلا جمعت قوتها وقامت من السرير واهو وقف وراحت وقفت قباله واهي ودها تصرخ بويها لكن كل لكانت بتسويه تلاشى يوم شافته ((آآآآآآآآآآه شكثر ولهانه عليك يا حبيبي طالع شلون ضعفت آآآآآآآه جان زين اقدر ارمي نفسي بأحضانك...)) كانت تتأمله من غير شعور تحس انها ولهانه له ولهانه لحضنه ولهانه لحبه 

طلال حس فيها ومن غير أي تردد ضمها لعنده بشده :سامحيني يالغاليه وربي بعدج عني جنني

حلا خلاص لو بيدها تقول مسامحتك وبنسى كل شي بس خلني دوم بحضنك ...كرامتها ما سمحت لها عقلها عاند قلبها وابتعدت عنه بكل كره 

حلا:بكل سهوله تبيني اسامحك
طلال يدري اقناعها صعب:ادري اني غلطان يا حلا وربي ادري أني ما استاهل حتى انج تسامحيني
حلا تقاطعه بضحكة استهزاء:ههه اعترفت بنفسك
طلال أول مره يشوفها بهالقسوه:حلا حبيبتي انا طلال

حلا تناظره بعيونه ولفت الجهه الثانيه جذي بتتنازل على كل شي 

حلا:تغيرت !!! انت لجبرتني اصير جذي
طلال يروح لها ويمسك يدها:سامحيني حبيبتي اوعدج يتصلح كل شي
حلا تسحب يدها:شلون بيتصلح يا طلال ؟؟!! انت جرحت قلبي وهالجرح ماراح يبرا طول عمري
طلال بتفاؤل:هالكلام من ورا قلبج ادري
حلا:لا تصير واثق يا طلال لان حلا لقبل غير عن اللحين
طلال :حلا ارجوج سامحيني حلا لا تخلين هالشي البسيط يهدم كل لبينا
حلا تضحك من بين دموعها:هههه بسيط ههه هالشي بسيط يا طلال كل لسويته تعتبره بسيط
طلال يوضح كلامه:قصدي أن ما يسوى نهدم حياتنا عشان هالموضوع كل شي ممكن يتصلح
حلا تناظره بكل حزن:للاسف طلال لسويته فيني لا يمكن يكون بسيط بالنسبه لي 
طلال:حلا ارجوج لا تفسرين كلامي غلط
حلا خلاص دموعها ما قامت تتحكم فيهم:لو كنت متزوجها يا طلال اهون علي بمليون مره اني اني اشوفها معك بال..
طلال يقاطعها بألم:خلاص يا حلا كافي كافي
حلا توقف بويها:يجرحك يا طلال يجرحك ما فكرت شكثر جرحني
طلال:حلا احنا كنا ناوين نتزوج على سنة الله ورسوله
حلا تحس جرحها رد ينزف:ليه ليه ؟؟؟ انا سويت شلي قصرت فيه؟.؟؟ عطيتك كل شي يا طلال كل شي
طلال :ادري يا حلا وربي ادري
حلا تصارخ:ليش عيل ليش ليش؟؟؟
طلال يهديها:حبيبتي لا تعصبين هدي شوي
حلا بصوت اعلى :لاااا تقول لي حبيبتي انا مو حبيبتك شذى حبيبتك
طلال يروح لها ويمسكها من كتفها:انتي حبيبتي يا حلا انتي بعد احبج
حلا تحس بضعف مو قادره تتخلص من ايده واهو شاد عليها:دامك تحبها يا طلال ليش تزوجتني !! عشان تعذبني
طلال:زواجنا صار يا حلا ومن حقي اتزوج الشرع حلل
اربع
حلا تبجي:اذا كنت مقصره بحقك ..عطني سبب واحد اقنعني اقنعني
طلال مو عارف شيقول:......
حلا تبتعد عنه وتحذره بعينه:هذا آخر كلام بينا 
طلال يجدم خطوه: حبيبتي..
حلا تقاطعه بصراخ:مشعل مشعل
طلال عصب:مشعل شكو اللحين انا زوجج
حلا تبجي:انت مو زوجي زوجي مات مااات من زمان طلقني..طلقني ما ابيك

دخل مشعل وشاف حالة حلا ..راح لها يهديها

مشعل:حلا شفيج اهدي..
حلا تقعد على السرير:خل يطلع مشعل ما ابغى اشوفه خل يطلقني
طلال بعصبيه:شنو اطلقج هالشي تنسينه
مشعل:طلال ارجوك اطلع بره
طلال انصدم من خاله:مشعل شالكلام
مشعل بجديه:ما تشوف حالتها خلها اللحين بعدين نتفاهم
حلا تصارخ:ما ابي اتفاهم خلاااص خل يطلقني
طلال انصدم من موقف مشعل:مشعل شفيك انا طلال ما يصير تعاملني جذي
مشعل بنظره حازمه:انت غلطت وتستاهل ليصير لك

حلا تبجي بصوت يقطع القلب تسمع مشعل شلون يكلم طلال وقلبها يعورها ما تبي علاقتهم تخترب بسبتها ما تبي تطلق تبيه ...تبي ترد له تبي تشوفه بعد هالغيبه ...بس ما تقدر كرامتها ما تسمح لها 

مشعل وقف اخذ طلال من يده وسحبه معه لبره ...

طلال يسحب يده :من صجك انت !!
مشعل:طلال ترا انا للحين ساكت و ما كلمتك بهالموضوع
طلال :مشعل لا تنسى انها مرتي ولي الحق اكلمها
مشعل:ودام تعرف انها مرتك ما فكرت بشعورها يوم سويت لسويته
طلال يغير الموضوع:مالك حق يا مشعل تستر طول الفتره عليها واحنا قلبنا الدنيا عليها
مشعل يضحك:هههههههههههههههه
طلال تنرفز:ليش تضحك؟
مشعل:طول عمرك يا طلال تتهرب من المواجهه ... ما تبي تعترف انك غلطان
طلال تم يناظره بصمت مو مصدق مشعل يكلمه جذي:..
مشعل :شوف يا طلال حلا يتيمه وانا اخوها مالها رجعه لك إلا برضاها
طلال عصب: مو بكيفك يا مشعل
مشعل قعد على القنفه:مطول في بريطانيا؟.
طلال :لين ترجع معي حلا
مشعل:لا تتفاؤل وايد يا طلال
طلال :مشعل انت ليش تعاملني جذي بدل لا توقف معي وتصلح بينا تقوم تأيدها بلي تسويه
مشعل:انا واقف جنبها لانها مظلومه يا طلال ويتيمه مالها احد
طلال :يعني تظن اني يا مشعل اكرهها عشان اتعمد اجرحها
مشعل بحزن:بس هذا لصار
طلال :ليش يا ربي محد فاهمني يعني شسوي بقلبي اذا حب اثنين
مشعل:تتزوجها يا طلال مو ..
طلال يقاطعه:بس بس لا تكمل ..نقطة ضعف ..كل انسان يغلط
مشعل:غلطه عن غلطه تفرق يا طلال انت جرحت حلا وصعب ترضى بسهوله
طلال نزلت دمعة قهر من عينه:احبها يا مشعل ولهان عليها بشكل ما تتصور
مشعل حاس فيه مهما كان هذا طلال حب يهون عليه:ما عليه يا طلال خلها تهدا جم يوم وان شاء الله يتصلح كل شي
طلال يناظره بحزن: ما اتوقع يا مشعل اليوم شفت حلا غير..غيرعن كل مره غير عن حلا الي تحبني ودوم تدور رضاي
مشعل يحط يده على جتفه :هونها يا طلال هونها وكل شي ينحل
طلال : لا تخليني يا مشعل
مشعل يبتسم له:بسوي كل لعلي

مر يومين طلال سكن بفندق تنفيذ لرغبة مشعل عشان يخلي حلا تاخذ راحتها بالتفكير....


غرفة مشعل

حلا:ماراح ارجع
مشعل بضعف حيله:يا حلا هالشي مو بيدي جاسم يقول اذا ما رجعتي مع طلال بيجي بنفسه ياخذج
حلا تبجي :ما ابي ما ابي
مشعل قلبه يعوره على شكلها:حلا لا تصيحين صدقيني رجوعج له بيخفف عليج اشياء وايد
حلا ترفع عينها مليانه دموع له:يخفف علي !!! الا يزيد الجرح لبقلبي ما اقدر يا مشعل ما اقدر ارجع له حلا نفسها لتزوجها
مشعل :انزين انا عندي لج حل ممكن يريحج
حلا تصيح:ما في شي يريحني غير الموت يا مشعل
مشعل :ذكري ربج يا حلا شالكلام
حلا تصيح:............
مشعل يجلس عالارض قبالها واهي على القنفه:حلا سمعيني
حلا تناظره:......
مشعل :انتي رجعي معه بيتكم وان شاء الله مع الايام بتحنين له
حلا :مشعل انت شتقول انت تدري شكثر انا فاقدته رغم لسواه فيني بس ما اقدر يا مشعل اصير ضعيفه جدامه
مشعل بضيق:جاسم حالف يا حلا ان ما رجعتي باجر مع طلال بيجي بنفسه وبتصير مشكله
حلا تصيح بصوت عالي وطلال لكان بالصاله يسمع صياحها قلبه تقطع عليها :لو ابوووووووووي حي محد سوى فيني جذي ..لو ابوي حي جان اخذ حقي منه
مشعل يهديها:افا حلا شالكلام وانا اخوج وين رحت
حلا:مشعل ارجوك ما ابي ارد له الله يخليك
مشعل :ما اقدر يا حلا مالي أي حق اني امنعج منه 
..جاسم سمعني كلام الله يهديه والله انه مو ناوي خير
حلا تصيح :يعني خلاااااااص بعد كل لسواه فيني ارجع له
مشعل ما عنده أي حل:.........
حلا تبجي:وانا وانا مالي أي راي!!! ظلم ظلم
مشعل:شسوي يا حلا الموضوع بيد جاسم مو بيدي
حلا بصراخ :ما اقول الا حسبي الله عليه من عم مو كفايه جبر ابوي مو كفايه زوجني لولده غصب عنه...ما اكتفى انه كان بيسجن ابوي ياي بيكمل علي

طلال انصدم من كلامها !!!!!!!!!!!!!!!!!!!


حلا تكمل:/يبيني ارجع بعد كل لصار يبيني ارجع حق واحد نذل خاني من غير لا اسوي له أي شي...عطيته كل شي حتى كليتي عطيته اياه مع اني دكتوره وعارفه شسمي ما يستحمل هالشي ....

صدمه ثانيه على طلال!!!!!!!!!!!!!!!!! 

((حلااااااااااااااااااااااااا اهي لمتبرعه لي بكليتها !!!))

غمض عينه بقهر وضرب بيده على الطاوله بقوه

((آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه نذل حقييييييييير ما استحقها ))

حلا بصراخ:وبعد كل هذا وكل لشفته منه تقولون لي ارجع له ..انا مو انسانه ما عندي كرامه ما احس ..مو كفايه خاني
مشعل مو عارف شيقول لها كل كلامها صحيح:....
حلا تهزه من جتفه وصلت لحاله هستيريه:تكلم يا مشعل كلامي صح ولا لأ
مشعل يناظرها واهي تهزه:...........
حلا بجيها يزيد وقامت تضرب بريلها بالارض:ليش ليش ليش حرااااااااام والله حر ااااااااااام
مشعل يشد على يدها عشان تصحى:حلاااااااااا خلاااااااااااص كافي بجي
حلا من غير وعي رمت نفسها بحضنه تصيح محتاج لحنان احد:حرام مشعل ليسونه فيني ...انا احبه ليش سوى فيني جذي ليش...
مشعل مو عارف شيسوي حضنها عالخفيف وبعد ما حس انها هدت بعدها عنه وابتسم لها:دامج تحبينه مع الايام بتسامحينه
حلا حمر ويها من حركاتها حطت يدها على فمها بشهقه:انا ما ادري شلون.. انا
مشعل فهمها وغير الموضوع وقف:واللحين روحي صلي لج ركعتين ورتبي اغراضج عشان ترجعين ويا طلال 
حلا وقفت تناظره بحزن:يعني ما في أي حل ثاني
مشعل:للاسف يا حلا الا هالموضوع مو بيدي..بس انا وياج وماراح اتخلى عنج واذا سوى لج أي شي ثاني ماراح يلوم الا نفسه
حلا تبتسم له:الله يخليك لي يا مشعل
مشعل:سامحيني حلا بس مو بيدي شي
حلا:انت سويت الي عليك واكثر...انا برجع له بالاسم من غير روح وجسد..حسبي الله على لكان السبب
مشعل ابتسم لها:دام هالشي يريحج سويه
حلا نزلت دمعه:عن اذنك
مشعل يوقفها:حلا
تلتفت له:..
مشعل:اخوج دوم موجود كلها جم شهر وراجع لج ان شاء الله

ابتسمت له حلا وبعدها دخلت غرفتها ومشعل طلع لطلال بالصاله ....

كان قاعد على القنفه ومنزل راسه وحاط يده على راسه ..مبين من شكله انه محتار بشي

نادى عليه مشعل:طلال
طلال فز من مكانه وقرب له:حلا اهي لمتبرعه لي ؟
مشعل يهز راسه بحزن:اييه
طلال (صرخ بقلبه لااااااااااااا):ليش ما قلتو لي؟
مشعل يقعد بتعب:انا عرفت يوم جيت لي بريطانيا
طلال يقعد يمه ودمعته على خده:آآآآآآه يا مشعل ندمان وكل يوم ندمي يزيد اكثر
مشعل ما هان عليه شكله:ما عليه يا طلال كل انسان يخطأ
طلال:بس انا غلطت بحق انسانه عمرها ما اخطأت بحقي...شلون قدرت اسوي فيها جذي 
مشعل يناظره بعتب:.....
طلال:لي متى يا مشعل بتم تعاتبني بنظراتك؟
مشعل:انت تشوف انك ما تستحقها
طلال وقف:كافي يا مشعل كافي رحموني
مشعل يوقف معه :وحلا المسكينه منو بيرحمها مو كافي بترجع لك غصب عنها
طلال:انا احبها يا مشعل وربي اوعدك اعوضها عن كل شي
مشعل:انا طول عمري ما شفت حلا بهالحاله انت وصلتها لهالحاله يا طلال صعب انها تسامحك
طلال مل من هالكلام :انا بروح وبرجع لها بعد ربع ساعه يا ليت تكون جاهزه
مشعل بسخريه:طول عمرك ما تحب تواجه غلطك

طلع من الشقه معصب وراح اخذ له سجاير وتم يدخن ...

مشعل ما هان عليه حس ان وايد قسى عليه نزل يدوره لقاه يمشي ويدخن ...استغرب منه اول مره يشوف طلال يدخن معقوله حالته لي هالدرجه....

وقف وراه وسحب السجاره من حلجه...التفت طلال له

مشعل بعتب:من متى يا طلال.؟
طلال بحزن:من يوم ما تركتني
مشعل يرفع السيجاره بويها :وتظن هذي بتنسيك لصار
طلال ينفخ بألم:آآآآه تخفف علي
مشعل :ما اظن يا طلال..هذي تموتك عالبطيء
طلال:ما يفرق عندي دام اهي تعاملني جذي
مشعل تم يناظره واهو ساكت يشوف ملامح التعب على ويهه:....
طلال ناظره وعيونه مليانه حزن وندم وعتب على خاله ليش يعامله جذي اهو غلط بس كافي تجريح 

مشعل حس انه زودها معه وابتسم له:شرايك نروح نقعد بالكوفي شوب مالتنا
طلال:جان زين احس محتاج قهوه



بالكوفي شوب

طلال وقف من الصدمه:حاااااااااااااااااااااامل!!!!!!!!
مشعل:بالشهر الرابع وبتدش الخامس اظن
طلال يقعد بقهر:ليش ما خبرتوني
مشعل يشرب قهوته ويرجعها عالطاوله:ما كانت تبغيك تعرف
طلال عصب:ما يصير يا مشعل هذا ولدي مثل ما اهو ولدها
مشعل:هالشي راجع لها لا تكلمني عن هالموضوع مالي خص

شكت لثواني بعدها ابتسم بفرح:يعني بصير ابو
مشعل يبادله الابتسامه:أن شاء الله
طلال :ما اصدق مشعل
مشعل:هههههه لا صدق
طلال يوقف :قوم خل نروح لها الشقه ما تدري شكثر كنا ننطر هاللحظه انا معاها
مشعل يوقف:يالله مشينا

وقف بنص الطريج ...

مشعل:شفيك؟!!!
طلال بضيق:تتوقع بتم فرحتها مثل ما كانت قبل
مشعل ما فهم كلامه :شلون يعني!!!
طلال يكمل طريجه:ابد ولا شي ..خل نرجع الشقه



رجعو الكويت بعد ما ودعت حلا مشعل....وطلال حلف لمشعل انه ماراح يأذيها مره ثانيه ...

بالطياره

حلا طلبت من مشعل انه يحجز لها بعيد عن طلال بس طلال رفض هالشي وكان حاجز لهم والطياره فول ما في مجال تغيير...


قعدت جنبه من غر أي كلمه من طلعو من الشقه ما نطقت معه بولا كلمه ...تمشي وراها واهو محترم سكوتها وساكت...


طلال التفت عليها:مرتاحه جذي
حلا اكتفت بهز راسها بنعم:.....
طلال نفخ دليل على قلة الصبر بمعامله حلا له:.....

بعد مرور 3 ساعات...حلا حست بتعب شوي قامت تبي توقف بتروح الحمام حست بدوخه وقعدت عالكرسي

طلال مسك يدها بخوف:حلا شفيج؟
حلا تسحب يدها :لا تمسك ايدي مره ثانيه

ضغطت على نفسها ووقفت وراحت الحمام ما تبي أي مساعده منه...

((أأأأأأأأأأأأه يا طلال يمي وما يفصل بينا شي وما اقدر حتى امسك يدك ....ولهانه لكل شي فيك يا طلال حتى ريحة عطرك نفسها ما تغيرت...يا ربي شلون بصبر على بعدك اكثر))

رجعت لمكانه واهي تحاول تتحكم بمشاعر الشوق لبتفضحها....

ابتسم لها طلال وعدل لها المخده لعالكرسي عشان تتسند عليها..

حلا من غير نفس:شكرا ماله داعي تعب عمرك
طلال بكل حب:عمري كله فداج

حلا لفت الجهه الثانيه وغمضت عينها بحسره ما تبيه يأثر عليها....




الكويت

بيت بو حور

قاعدين بالحديقه ويا الشباب يلعبون كره وحصه وبو حور يسولفون....

بو حور:تصدقين يا حصه
حصه تصب له استكانة جاي:خير
بو حور:احس حور مرتاحه ويا خالد
حصه تبتسم له:الحمدالله...خالد ولد اختي ما عليه كلام
بو حور:وانا اشهد
حصه:شسويت على الموضوع لكلمتك فيه امس
بو حور:انا اشوف ماله داعي
حصه تنرفزت:شنو اهو لماله داعي قبل لا تبدي الدوامات نبي نسافر نغير جو
بو حور:اخاف نشغل البنت عن دراستها
حصه:ماراح نشغلها ....كلها 10 ايام
بو حور :خليني اكلم البنت بالاول وبعدين نشوف
حصه قامت معصبه:حتى واهي متزوجه مو مفتكين منها


بيت جاسم

نزلت شذى للعشى وكان فيصل عندهم....,سلمت على الكل وقعدت معهم بالطاوله...

جاسم:شلونج حبيبتي شذى اللحين؟
شذى:الحمدالله عمي احسن من امس

امامه تساسر فيصل:هذي وحده من خططها عشان ترجع طلال
فييصل:ههههه اموم اجلي حشج فيها بعدين مو جدامهم

جاسم حس بنته خربطت بشي:امامه
امامه تلتفت له واهي للحين تضحك:هلا يبه
جاسم بجد:كملي اكلج بلا هذره زايده
امامه تشوف شذى واهي للحين تضحك:ههه أن شاء الله يبه

شذى انقهرت منها بس سوت نفسها عادي وكملت اكلها.... بعد العشا قعدو كلهم بالصاله...

نوال:يمه فيصل اصب لك حليب
فيصل:تسلمين عمتي
امامه تروح لها وتاخذ الكوب عنها:عنج يمه

امامه تمد له الكوب:تفضل
فيصل يغمز لها عالخفيف:مشكوره

راحت قعدت يمه ..وشذى كانت بقنفه فرديه جنب قنفة امامه وفيصل ...وجاسم ونوال على قنفه لشخصين...

فيصل:ها عمي شقلت على موضوع السفره؟
جاسم :والله يا ولدي يا فيصل مثل ما انت شايف حالتي صعبه علي اسافر معاكم ..والشغل ما يمشي من غيري انا او طلال
فيصل :صح كلامك عمي
جاسم يبتسم له:انتو حجزو وتوكلو على الله...وانتي يا ام طلال اذا بتروحين وياهم روحي
نوال:ايش يوديني انا بجلس معك
امامه:شعلييييك يبه شعليييييك ما تستغنى عنك
نوال:اموم
جاسم:هههه ولا انا استغنى عنها
شذى:الله يخليكم لبعض

امامه تساسر فيصل:نطقت الاستاذه
فيصل:ههه اموم يوزي
شذى كانت قريبه منهم وسمعتهم..وقفت معصبه:عن اذنكم

بعد ما صعدت التفت جاسم لامامه:وبعدين معاج؟!
امامه بكل براءه:شنو يبه!!
جاسم:انتي تعرفين شنو
امامه:ما سويت شي
نوال تغير الموضوع:متى بتسافرون يا فيصل؟
فيصل:والله عمتي ما لقيت حجز إلا بعد 4 ايام
نوال:يمديكم؟
فيصل:باجر أن شاء الله يرجعون حلا و طلال ويمدينا نجهز الجناط
جاسم:على خير أن شاء الله

تمو يسولفون بعدها استأذن جاسم يصعد لغرفته ولحقته نوال...


امامه:انا ماراح اسافر
فيصل انصدم:ليش؟!!
امامه:فيصل عرسي بعد 3 اسابيع كيف تبيني اسافر؟!
فيصل:حياتي ما عليه كلها 3 ايام السفره ماراح نطول
امامه:صعبه فيصل ما اقدر
فيصل :اموم حبيبتي انا هالسفره عشانج ابيج تغيرين جو
امامه تبتسم لخوفه عليها:كفايه حياتي اليايه كلها معك هالشي يكفيني
فيصل:لااااا اموم لا تحاولين تقنعيني
امامه تغير الموضوع:انزبن وين لبيوديني يمشيني على البحر
فيصل:افا عليج حاضرين للطيبين
امامه توقف بنشاط:اوكي انطرني اغير لبسي عالسريع وارجع
فيصل:كل شوق بانتظارك يا عزيزتي
امامه واهي تصعد لغرفتها:ههههههههه







بيت فيصل

قعدت انفال من النوم واهي تحس انها عطشانه...هذي رابع مره تحلم بأن فواز يكلمها بس عمي ...ٌقلبها مقموت من كوابيسها..

غسلت وتوضت وصلت غيرت لبسها ونزلت تحت..لقت فيصل وامها يتفطرون..

انفال تبوس راس امها:صباح الخير
الكل:صباح النور
انفال تقعد يم فيصل:فيصل قاعد امبجر اليوم
فيصل يبتسم لها:ايي ابي الحق عليج
انفال:هههههه ليش شصاير؟.
فيصل:ابيج تقنعين اموم تسافر ويانا مو راضيه
انهى:ليش؟
فيصل:تقول ما يصير اسافر وياكم ويكون عرسي بعد اسبوع
انفال:ههههههه
نهى:ايي يمكن البنت تبي تجهز ترتب نفسها
فيصل:ماراح يضرها 3 ايام يمه
انفال:وانت يعني ما تقدر تسغنى 3 ايام
فيصل:من صجج انتي انا 3 ساعات زين اقدر
انفال:هههههههههه
نهى:قنعيها يا انفال ولحقي على اخوج 
انفال تضرب يدها جهة صدرها بفخر:افا عليك يا فيصل ما طلبت شي اعتمد اموم مسافره ويانا
فيصل يبوسها على راسها:تسلمين يالغاليه دوم اقول مالي غير نفول




امامه بتسافر وياهم ؟!!!
حلا شلون بتعامل طلال اذا رجعو الكويت.؟!!
شذى بتوافق أن حلا تسافر وياهم ؟.!!!
غنيمه بتغير رايها اذا عرفت قصة فهد ولد احمد؟!!
يا حبايبي هذا اخربارت
بكره بنزل بااااااااااارت لعيونك بعد
بسسسسسسسسسسسسس
يا ليت الكل يقييم القصه
حبيبتي اذا اعجبتك القصه قييموها
اوكيييييييييييييييييي
بااااااااااااااااااي

الجزء 24
بريطانيا

قاعد بالحديقه رجع مره ثانيه للوحده....انصدم من اثنين دخلو الحديقه باين عليهم الفرح ...

تم يتأملها واهي تضحك وتسولف ...تلقائيا كان يبتسم معهم من غير أي شعور...



ابتسم لا لا هذي ماهي ابتسامه 


يا حبيبي يا حبيبي هذي نوع من الملامه


ملامه جدا رقيقه اداري بها الحقيقه بابتسامه


الحقيقه ياهي مره وعسيره كيف يرضا العشير لعشيرا


يرضا في جرحه وغروره لا يراعي له شعوره


ياهي صعبه الليالي لاقضيها لحالي 


وعن عذابي وانت غافل ولا دراي وتجاهل ببتسامه


ملامه جدن رقيقه اداري بها الحقيقه بابتسامه





قاعدين تحت شيره كبيره ...والجو كان دافي بوجود اشعة الشمس...خالد منسدح على الارض وحاط راسه على حضنها 

خالد مزاجه رايق يغني لها:الله لا يحرمني منك ومن حلاك ومن دلالك ما تمنى غير شوفك تبتسم مرتاح بالك انا محتاج لحنانك
حور تقاطعه:انا كلي لك يا قلبي
خالد يمثل بيموت:آآآآآه قلبي قلبي
حور بخوف:شفيك خالد!!!
خالد يبتسم لها:كلامج يذبحني
حور:هههههههههه
خالد يكمل:تضحك الدنيا في عيني لرضيت واقبل اعذارك واسامح لو خطيت 
حور:شفيك اليوم صاير لي راشد
خالد:لا تلوميني واحد عاشق شيسوي بعد!!
حور بحيا:امووت على العاشق والله
خالد:حوووووووووور
حور:هلا
خالد:قربي
حور:ما ابي
خالد:ههههه ماراح اسوي شي بس بقولج شي

حور المينونه قربت منه ...طبع بوسه على خدها واهي تمت تتلفت من الفشله

حور:يالمينون شسويت!!
خالد:هههههههههههههههههههههه عادي انتي بلندن
حور كانت تتلفت وطاحت عينها على مشعل لكان يناظرها والابتسامه على ويهه ..ارتبكت وما عرفت شتسوي...خالد لاحظ ارتباكها 

خالد:حور حبيبتي شفيج؟
حور بخوف من انه يلاحظ شي:ابد بس حسيت برد فجأه
خالد يعدل قعدته ويقربها له يدفيها:جذي احسن
حور ما تبي تعذب مشعل زود:حبيبي خل نرجع الشقه
خالد مستغرب:ليش تونا واصلين
حور:ما عليه عشاني
خالد:من عيوني ...


مشعل تم يناظرهم لما ابتعدت عن عينه...ضرب بيده على الطاوله بقوه من القهر لبقلبه ونزلت دمعه من عينه غصب عنه ....ما قدر يستحمل يقعد بعد لشافه اخذ كتبه ورجع شقته ((وينج يا حلا كنتي تخففين علي ))




الكويت

أول ما وصلو الكويت حلا طلبت منه يوصلها على طول بيتهم مارح تدخل بيت عمها وليبيها يسال عنها....

واقفين عند الباب طلال بيده الجناط وحلا بتفتح الباب...يوم دخلو التفتت عليه...

حلا:لو سمحت طلال ما ابغى اشوفك بهالبيت
طلال رفع حاجب منصدم:شنو!!!
حلا:انت تعرف اني رجعت غصب عني لو بيدي ما ارجع لهالبيت...بس دام رجعت في شي لازم تعرفه
طلال يحاول يتمالك اعصابه:خير
حلا : ما في كلام بينا إلا لضروريات ولا تعتبر أن عندك زوجه اسمها حلا لان بكل وضوح اقولك انت ولا شي بالنسبه لي
طلال ((آآآآآآآآه يا حلا كافي تجريح انا ولا شي )):مشكوره

حلا ما ردت عليه ودخلت غرفتها وسكرت الباب عليها ما تبي أي مناقشه زايده معاه.....

طلال اخذ مفتاح سيارته ورجع لبيتهم ما له مكان من بعد كلامها...


أول ما وصل البيت جيت امامه تركض للباب تتوقع حلا معاه...

وقفت مصدومه انه سكر الباب ودخل بروحه

امامه:وين حلووووي!!!!
طلال يقعد بتعب:بالبيت
امامه تقعد يمه:ليش ما جبتها وياك؟!
طلال باستهزاء:اهو بكيفي...اهي ما تبغى
امامه:اوكي انا بروح لها اللحين
طلال يوقف بيصعد يرتاح بغرفته:لريحج


دخل شقته لقى شذى تفر بالتلفيزون...اول ما شافته رحت لصوبه واحضنته

شذى:حمدالله على السلامه ولهت عليك
طلال يبعدها ببطئ ((مو وقتج اللحين)):الله يسلمج
شذى ودها تتأكد اذا رجعت معه او لأ:شلون سفرتك؟
طلال يفك زرار دشداشته:الحمدالله 
شذى:ازهب لك الحمام تاخذ لك شاور
طلال:يكون احسن احس اني تعبان باخذ لي شاور وبنام
شذى انصدمت صارلها 4 ايام مو شايفته:ما تبي تتغدا!!!
طلال من غير نفس:مو يوعان ماكل بالطياره ..روحي زهبي لي الحمام

شذى تروح الحمام واهي من داخلها تتقرطم ((اكيد رجعت معاها ولا ليش هالنفسيه ...الله يعيني انا لازم اكرها فيها قبل لا تحن له وترجع له))




مرت 3 ايام سريعه ما فيها أي احداث...نوال ونهى والبنات يزورون حلا بالبيت...اما طلال اخذ بنصيحة مشعل بعد ما كلمه وقاله أن يخليها كم يوم بروحها لين تتغير نفسيتها...


بيت جاسم

اليوم سفرتهم للامارات المغرب بالاول حلا رفضت تسافر بس البنات الحو عليها فوافقت ونفس الشي امامه ما قدرت على انفال....

امامه تكلم مشعل بالتليفون....

امامه:انزين مشعلوه يا ويلك أن كشت
مشعل:ههههه يا ربي شفيج انتي اوصل وياكم أن شاء الله بعد ساعه طيارتي الترانزيت 
امامه:ايي اشوه لان حدي ولهانه عليك
مشعل:ولهت عليج العافيه ...انا بعد يالعروس ولهان عليج
نوال تسحب التليفون منها:هلا بالقاطع
مشعل:ههههه هلا والله نوال
نوال:هلا فيك ..ليش ما تجي لي الكويت بدل لا تروح لهم
مشعل:يا ربي ما اقدر انا كالساع راجع لكم كلها 3 ايام يا نوال ما اقدر اقعد زود وبما اني ما اقدر احضر عرس بنتك لازم اراضيها واسافر معهم
نوال:ايي خير أن شاء الله...كيف حالك بعد؟
مشعل:بيني وبينج مو بخير من رجعت حلا لكم...وايد فقدتها
نوال:ههههههه لو يسمعك طلال يذبحك
مشعل:هههههههههه
نوال:محتاج لشي يا مشعل؟
مشعل:تسلمين يالغاليه 
نوال:الله يسلمك
مشعل:مضطر اخليج اللحين نوال اروح اخلص اجراءات السفر
نوال:حافظك ربي ..مع السلامه





مطار الكويت

الكل تجمع في بيت بو جاسم سلمو على نوال وجاسم ...وبعدها مشو على سيارتين فيصل وامامه وانفال وفجر ونهى بسياره ...وطلال وشذى بسياره بروحهم ....وهالشي حلا لكانت تبيه ما تبي تركب ويا طلال بنفس السياره ...

يا ترى لي متى بتم تتجاهله !!!!؟؟؟

واقفين البنات كلهم قروب وشذى ملت من شعور احساسها انها منبوذه ما بينهم....الكل يتجنبها وتجاهل حلا لها منرفزها حتى ما ناظرتها....

فجر :واااااااو مو مصدقه واخيرا بسافر الامارات
انفال:هههههههه هالبنت مينونه
حلا:ما الومها الامارات شحلاتها
نهى:ايي عاد الله يعينه عليها حنه على هالسوق
امامه:ايي والله خالتي بعد الواحد واصل للامارات وما يروح سوقتها ما يصير

شذى واقفه بروحها بعيد عنهم تلعب بموبايلها ومن داخلها تحترق ليش طلال خلاها بروحها...

نهى بصوت واطي:يا بنات ما يصير جذي بتخلون البنت بعيده عنكم
حلا نزلت راسها وسكتت بقهر...انفال:يمه شالكلام يعني شتبين نسوي لها؟
نهى:مهما كان اعتبروها ضيفه عيب تخلونها بروحها
انفال:انا وحد ما احبها
امامه:ههههههههه عيل انا شتقولين كلمة اكرها شويه
فجر:مادري انا بس عاجبني ستايلها
الكل:ههههههههههههههههه
نهى بعصبيه خفيفه:الله يهديكم بس

راحت نهى لشذى وتمت تسولف وياها....

انفال تلتفت لحلا:لا تتضايقين من امي حلا
حلا بابتسامه:شدعوه انفال ..تسوي ليريحها


فيصل اخذ مقعده جنب امامه بالطياره وطلال احتار بين حلا وشذى لو بيده يبي جنب حلا ..بس حلا كانت مكلمه فيصل وقالت له تبي يم البنات...

اضطر طلال ياخذ مقعده يم شذى ..وتبقى نهى وانفال وفجر وحلا باربع مقاعد جنب بعض....

ما اقدر اوصف لكم شعور حلا...مهما كانت صبوره ما تقدر تستحمل تشوف حبيبها جنب وحده واهي ساكته كانت تبتسم بس من داخلها تحترق ....تحس أي كلمه منه بيخليها تنفجر وترمي نفسها باحضانه....


شذى ما قصرت كانت تسوي حركات تقهر حلا فيها....



بدبي

وصلو وكان الوقت متأخر 10 بليل بتوقيت دبي ..كل واحد دخل غرفته يرتب اغراضه ...

حلا وامامه وانفال بغرفه جنبهم فجر ونهى بغرفه ومشعل وفيصل بغرفه ..طلال وشذى بغرفه تكون قبال غرفهم ..


غرفة البنات

حلا جالسه بالبلكونه تشوف الرايح والراد وتفكيرها مع طلال ((آآآخ يا قلبي معاه بنفس الغرفه ..صبرني يا ربي مادري شلون بستحمل))

انفال كانت تستحم .وامامه ترتب اغراضها حست بسرحان حلا وعرفت بلي تفكر فيه ..راحت لها البلكونه ووقفت يمها...

امامه:للحين تحبينه حلا
حلا غمضت عينها بألم:حبي له يوم عن يوم يزيد رغم كل لسواه فيني
امامه تشوف بطنها:مثل بطنج يعني يوم عن يوم يكبر
حلا:ههههههههه
امامه:ايي ضحكي جذي
حلا سكتت فجأه ونزلت دمعه على خدها:اموم قلبي يحترق أن شفتهم ويا بعض
امامه بحزن:مو هذا لطلبتيه...ولا طلال كان بيحجز غرفتين لج ولها ويوم عندج ويوم عندها
حلا :ما ابغيه يحس اني ولهانه عليه ..اكيد ما ابغى اكون معه بنفس الغرفه علاقتي ويا اخوج اللحين كلام وبس
امامه انصدمت:لي هالدرجه حلا!!!
حلا :من يوم رجعت ما فسخت شيلتي جدامه
امامه فتحت عينها عالآخر:ليش !!؟
حلا تبجي:تقولين لي ليش بعد ميمي..ما اقدر خلاص قلبي عافه
امامه:حلوي كلامج متناقض
حلا:ادري ادري وهالشي قاهرني مو قادره اتحكم بمشاعري اتجاهه

طلعت انفال وراحت لهم حست الجو متكهرب وحبت تغير الموضوع

انفال:حلووي يلا عاد احنا مسافرين عشان تغيرين جو
حلا بحزن:دام هذي بحياتي انسو أغير جو
امامه:يلا عاد حلوي خليها تولي وخلينا نستانس أول سفره لنا ويا نفول
انفال بدلع:ايي والله أول سفره لي وياكم وجذي تسوين فيني
حلا:ههههههههه خلاص يا قلبي ماراح اضيق خلقكم
امامه:خل نلبس بجايمنا ونسولف لين انام باجر مشعل يقول من الصبح بقعدكم
انفال:ايي فيصل يقول انه مسوي لنا مخطط
حلا بضيق واضح:وكلهم بيجون؟
امامه تناظر انفال وترد لحلا:وبعدين يعني يا حلا تجاهليها ما كأنها موجوده
حلا بغصه:صعب علي صعب 
انفال دمعت عينها:ادري يا عمري بس حاولي
حلا تضحك لهم:ههههههههه شفيكم قلبتوها بجي
انفال تضربها بالمخده:صج انج بايخه
حلا ترد تاخذ مخده وتضربها فيها:ههه انا البايخه ولا انتي

وتمو على هالحال وامامه واقفه بينهم ومسكره عينها وحاطه يدها على راسها عشان ما يحوشها شي

امامه صرخت فجأه:بسكم بس ...يالهبله حلوي نسيتي انج حامل
كانت بترمي مخده على انفال وقفت فجأه:يمه يمه نسيت
انفال تضحك على شكلها:ههههههههههههههه
حلا :تضحكين بعد تبين تموتين ولدي حشاشة يوفي
انفال تنسدح عالسرير:فكينا انتي ولدج وتعالي نام ورانا لويه باجر
اموم تنقز على السرير وتنسدح يم انفال:ماما قولي لي قصه
انفال:هههههههه تبين قصه روحي لفيصل مو عندي
امامه تكمش شعرها:سكتي يا حماااااااره
انفال:هههههههه ترا اناديه لج اللحين
امامه:فيج خير سويها
انفال تغمز لها:اموم لا تعاندين
امامه بغرور:كلام 
انفال تقوم من السرير:اوكي دقايق بس
امامه خافت راحت وقفتها:ههه نفول يالهبله من صجج
حلا ماتت من الضحك:هههههههههه دامج مو قد العناد ليش تعاندينها اموم

وتمو ضحك وسوالف لما نامو....

بنفس الوقت غرفة الشباب

انسدحو كل واحد على سريره ...

مشعل منسدح على سريره يفكر بحور (يا ترا مرتاحه مع خالد حبيبتي ..نسيتيني!!!))

فيصل حس أن مشعل مو نايم:مشعل صاحي
مشعل يلف عليه:ايي ما جاني نوم
فيصل يفتح الابجوره:ولا انا
مشعل يبتسم له:ليش؟
فيصل منحرج:امم والله الصراحه متعود اكلم بنت اختك المصون كل يوم قبل لا انام والحلوه شكلها نستني
مشعل:ههههههههههههههه اهي قالت لك لازم تتغلى قبل العرس
فيصل:اصلا زين انها رضت تجي معانا كانت بتقعد بالكويت 
مشعل:هههه من حقها العرس بعد اسبوع
فيصل:الله يخلي نفول وحلا قنعوها تسافر ويانا.... على قولة نفوله تقول تودع سفر العزوبيه
مشعل:ههههههههههههههههههههه

فيصل بعد صمت :مشعل
مشعل:هااااااا
فيصل :امم انا بروح لها
مشعل يمثل العصبيه:وين بتروح انثبر مكانك
فيصل اخترع:من حقي
مشعل:لا والله شوف الساعه جم
فيصل تنرفز:يا اخي حس فيني مو قاعد ترد على موبايلها وهم ما شاوفها ماراح انام جذي
مشعل:لا تنام
فيصل انصدم:شنو
مشعل:ههههههههههههههههههه خلاص برحمك اللحين

اخذ جواله واتصل على امامه واهي ردت على طول..

امامه:هلا بخالي العزيز
فيصل كان ساحب الموبايل منه:افا والله تردين عليه وانا لأ
امامه ما عرفت شتقول:فيصل!!!
فيصل طلع بره البلكونه ياخذ راحته بالكلام:ليش ما تردين علي؟
امامه بدلع:كنت بنام
فيصل:لا والله
امامه منحرجه انفال وحلا مو مخلينها براحتها:اممم اكلمك باجر 
فيصل بحده:لااااا اللحين
امامه توهقت:اممم اوكي لحظه شوي

امامه تصارخ عليهم:اففففففف شتبون لازقين فيني جذي
انفال:ههههههه منو فصول
امامه:مالج شغل
حلا:هههههه توج تقولين خالي العزيز..شلون تحول فيصل

امامه قامت منهم وراحت للبلكونه :الو
فيصل:احلى الو
امامه ابتسمت :ليش ما نمت للحين؟
فيصل بدلع:ما ياني نوم
امامه بخوف:ليش مريض؟
فيصل:ايي
امامه اخترعت:شفيك حياتي
فيصل:مريض وتعبان 
امامه:شلي يعورك
فيصل بصوت عذاب ويده على قلبه:بطني وقلبي
امامه ما انتبهت له:سم الله على قلبك
فيصل:يعورني حيل مو قادر انام منه
امامه:وين مشعلوه عنك
فيصل:مخليني ونايم 
امامه صدقت:يا قلبي اللحين اجيك
فيصل ما صدق:صج
امامه:مو تقول تعبان
فيصل رد بصوت تعبان:حدي حدي مو قادر انام
امامه:خلاص حبيبي اللحين ايي افتح لي الباب
فيصل بمكر:اوكي حياتي لا تطولين اخاف اموت
امامه:سم الله عليك من الموت اللحين يايه باي
فيصل:باي

خذت لها روب طويل ....لبسته فوق بجامتها...

انفال مستغربه:وين رايحه.؟
امامه:مالكم شغل

طلعت منهم وراحت لغرفة فيصل ومشعل

حلا:هههههههههه ما قدرت تصبر
انفال:ههه تلقين فصول مألف عليها قصه شفتي شكلها شلون مخترعه
حلا:ههههههههههه مو هين اخوج
انفال تغمز لها:افا عليج تربيتي

توها بتطق الباب فتح لها بابتسامه:هلا هلا
امامه استغربت شكله صاحي 100%:فيصل !!
فيصل يطلع بره ويسكر الباب:عيونه
امامه مستغربه:وين بتروح؟
فيصل يمسكها من يدها:مكان فيه انا وياج بس
امامه تسحب يدها منه:يالدب كنت تجذب علي؟
فيصل وقف قبالها:ما جذبت عليج قلبي صج يعورني من بعدج عني
امامه:يا ربيي فيصل لي متى بتم جذي يعني 
فيصل :لما تحنين علي وتكونين قبالي 24 ساعه
امامه تلف بترد الغرفه:مره ثانيه لا تجذب فاهم
فيصل عرف انها عصبت وقفها من يدها:هههههههه لحظه وين رايحه
امامه :فصول وخر عني مقومني من نومي اخترعت على بالي فيك شي واخرتها غشمره من غشمراتك البايخه
فيصل:هههههه بايخه عاد ...حرام عليج هذا جزاي اني ولهان عليج وما اعرف انام من غير لا اشوفج
امامه معصبه:انت صاحي !!!
فيصل يستعبط:ما اظن ...(يقرب من اذنها يساسرها) لاني مينون بحبج

امامه تركته وراحت الغرفه بسرعه فتحت الباب ودشت ...فيصل بعد ما ارتاح أن شافها رد الغرفه استوعب أن مو معه المفتاح.. تم يطق الباب لكن مشعل بسابع نومه محد راح يفتح له وموبايله داخل...رد لغرفة البنات

طق الباب راحت له امامه لانها للحين ما راحت لسريرها...
شافته من الفتحه وردت عليه من ورا الباب:شتبغى؟.
فيصل:ابغيك
امامه/:تستخف دمك تكلم عدل
فيصل :ههههههه انتي تقولين جذي..(يقلدها) شتبغى؟
امامه:روح لغرفتك
فيصل يبي يكسر خاطرها :حرام عليج وين انام يعني بره
امامه:فيصل ترا كلامك هذا فاهمته

حلا وانفال ميتين ضحك عليهم ....

فيصل:والله العظيم من صجي مشعل قافل علي الباب
امامه كسر خاطرها وفتحت له الباب واهو ياي بيدش بس وقفته:فيصل حبيبي نسيت حلا ويانا
فيصل رجع خطوه:ويي آسف نسيت (حسافه خربت علي خطتي )
امامه واقفه عند الباب وبيدها الموبايل :انطر ادق على مشعل
فيصل يتاملها:خذي راحتج

رد مشعل عقب مده

امامه:مشعلوه مخلي ريلي بره ونايم
مشعل اخترع:بسم الله شفيج انتي
امامه:قوم افتح الباب لعمك
مشعل:منو عمي؟
امامه تغمز لفيصل:منو غيره حبيب قلبي فيصل
مشعل يصرخ عليها:وييييييييع ...انتي ما تستحين
امامه خافت:لا تصارخ علي
مشعل :وينه فصول عطيني اياه

امامه تمد له الموبايل:اخذ زفني
فيصل:اللحين اعلمه شلون يزفج

فيصل:انت شلون ترفع صوتك على عمتك
مشعل:ههههههههههه هذا لناقص اموم صارت عمتي
فيصل يغمز لها:عمتك وتحمد ربك بعد
مشعل:اقول فصول لا تسوي فيها بطل جدامها ترا ما افتح لك الباب
فيصل بصوت واطي:لا مشعل الله يعافيك
مشعل:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههه هه يالله تعال افتح لك
فيصل:اوكي ياي

فيصل يعطيها الموبايل:انا رايح
امامه تبتسم له:تصبح على خير
فيصل يقرب وياشر على خده:ما في شي قبل النوم
امامه تسكر الباب بسرعه ومن روا الباب:لاا ما في يالله روح
فيصل:ههههههههه اوكي هالمره قدرتي تنحاشين

ردت للبنات ولقتهم ميتين ضحك عليها...

امامه انحرجت اكيد سمعو كل شي:ليش تضحكون ها
انفال:والله يا اموم ما عرفت أن اخوي رومانسي إلا يوم حبج
حلا:هههههههههههههههههههههههههههه
امامه تحذف عليهم مخاد وتسكر الليت:انجبو ولا كلمه وخمدو نامو


بالجهه الثانيه غرفة شذى وطلال ..من أول ما وصلو وطلال معصب من حلا ليش راحت بغرفة البنات كان ناوي يحجز غرفتين وكل يوم يكون عند وحده بس حلا مصره للحين على رايها....

أول ما دخل غرفته اخذ له دش سريع ونام على طول ...شذى انقهرت من حركته 

خذت التليفون واتصلت بحور تحس ما فيها نوم من زمان خبرها فيها اخير مره كلمتها بيوم عرسها ...

حور ردت بكل وله:شذوووووووووووووووووووووي
شذى:حوروه شلونج؟
حور:تمام انتي شلونج يالقاطعه؟
شذى بضيق:الحمدالله على كل حال
حور حست من صوتها مضايقه:شفيج شذى؟
شذى:ابد ما فيني شي انتي شلونج شمسويه؟
حور براحه:مرتاحه يا شذى مستانسه خالد مو مقصر معاي
شذى دمعت عينها:الحمدالله يا حور انتي تستاهلين كل خير
حور:الحمدالله ما توقعته جذي ...احبه شذى
شذى:الله يخليه لج أن شاء الله
حور:آمين..انتي شلون حبيب القلب؟
شذى باستهزاء تناظره:حبيب القلب !! خليها على الله
حور:ليش شذى مو مرتاحه
شذى بندم:متحسفه يا حور على كل لسويته... طلال واحد ثاني مو اهو طلال حبيبي
حور :ما عليه يا شذى مع الايام بيتغير
شذى تصيح:ساعات يا حور احسه واحد ثاني عصبي وما يستحمل مني أي كلمه ما يبي حتى يشوفني ويسمعني كلام يسم البدن ..وساعات يصير واحد ثاني طلال الرومانسي الحنون لضحيت بنفسي عشانه
حور:من عمره طلال مزاجي يا شذى لازم تتعودين عليه
شذى:مليت مليت
حور:ما عليه حبيبتي انتي لبغيتي هالشي لازم تستحملين
شذى :الله يعين..تدرين اني بدبي
حور:صج ..ويا طلال؟
شذى بقهر:جان زين...سفرة اهل جماعيه
حور مستغربه:حلا وياكم؟
شذى :اييه الله ياخذها 
حور :لا تدعين على حلا ما تستاهل
شذى:اهي سبب لفيه طلال
حور تغير الموضوع:وقاعدين لمتى؟
شذى:اليوم أول ليله لنا 3 ايام وبنرجع
حور:ايي منها تغيرين جو حاولي تتقربين من طلال اكثر
شذى بقهر:اهو قريب مني بالشكل بس اما عقله وروحه كله مع هالحلا
حور :لا تلومينه يا شذى مهما كان هذي بنت عمه ولا تنسين قبل شلون كان يسولف لنا عنها
شذى باستهزاء:من صجج انسى اصلا انا من قبل لا اعرفها كنت اكرهها كان دوم يمدحها ويتكلم عنها الظاهر كان حابها واهو ما يدري
حور:ههههههههههه تغارين منها
شذى تسن على ضروسها:انا مو بس اغار لو بيدي اذبحها
حور:ههههههههههههههههه
شذى صرخت:حوووووور لا تضحكين من صجي

طلال قعد على صوتها والتفت عليها بعصبيه:وبعدين يعني نبي انام في احد يتكلم هالحزه

شذى انصدمت من اسلوبه وخاصة أن حور سمعت ...

حور ترقع:اوكي شذويه باجر اكلمج أن شاء الله
شذى نزلت دمعه من عينها:اوكي ...باي

راحت له :ممكن اعرف ليش تكلمني بهالاسلوب
طلال حط مخده على راسه ما يبغى يسمع صوتها:.....
شذى انقهرت منه وسحبت المخده:انا قاعد اكلمك
طلال قعد عالسرير معصب:انتي وبعدين وياج
شذى :ليش تعاملني جذي
طلال:شذى ترا تعبان ومالي خلقج ابغى انام
شذى :ترا مليت من اسلوبك ومزاجك
طلال عصب:شوفي يا بنت الناس ترا اذا صحيت لج ماراح تعدي هالليله على خير خليني انام احسن لج
شذى خافت ورجعت خطوه:نام نام

دخلت الحمام وتمت تصيح على حالها ....طلال عوره قلبه عليها مو قادر ينام ((يا ربي زين جذي سويت بالبنت ..مو زين تبجي بالحمام ))

وقف عند باب الحمام:شذى فتحي الباب

ما في أي رد بس صوت شهقات متواصله:.....
طلال حن لها:حبيبتي فجي الباب لا تسوين بنفسج جذي
شذى تصيح:روح نام مالك شغل فيني
طلال :شلون تبيني انام وانتي زعلانه علي
شذى بصارخ:بس بس كافي تمثيل ترا لاعت جبدي
طلال:شذى حبيتبي ماله داعي للصراخ فتحي الباب
شذى:ما ابي... روح نام احسن لك
طلال بعناد:بتفتحين الباب ولا اكسره يعني
شذى:ماراح افتح

طلال تم يضغط يضغط يحاول يكسره بس اهي خافت وفتحته له 

شذى ويها مليان دموع:نعم شتبي
طلال (يا ربي اسويت فيها):ليش كل هالبجي حياتي
شذى ترفع صبعها بويها:لا تقول حياتي
طلال يضمها لعنده ويمسح على شعرها:خلاص حياتي كافي بجي ادري غلطان سامحيني
شذى تتمسك فيه وتمت تصيح:حرام عليك طلال انا احبك ليش تسوي فيني جذي
طلال بهمس:اووشششش خلاص اهدي اللحين

وتم يهدي فيها لما رضت وبعدها راحو نامو....



الكل قعد الصبح واتفقو انهم يتلاقون بمطعم الفندق تحت يتريقون يميع ...



غرفة البنات

امامه عيزت من حلا مو راضيه تقوم...

امامه :حلوووي وبعدين يعني قومي
حلا تحت الغطى:ابغى انام روحو
امامه عارفه ليش ما تبي تروح عشان شذى:وبعدين يعني بتمين طول السفره جذي
انفال خلصت لبس وقربت منهم:حلوي للحين ما قمتي
حلا تشيل للحاف عنها:مالي خلق اروح انتو روحو
امامه عصبت:ما يصير جذي حلوي ..احنا وياج
حلا دمعت عينها:ما اقدر اشوفها وياه بمووت والله اموت
امامه تلمها تخفف عليها:خلاص حلوي بس كافي بجي
انفال بمرح:ترا حدي يوعانه ...بتقومون ولا انزل بروحي
امامه:لا والله نطرينا ..يلا حلوي قومي
حلا تمسح دموعها إلا صارت تنزل من غير لا تتحكم فيهم :لازم يعني؟
امامه تبتسم لها:لازم عشان تقهرينها ولا تخافين احنا وياج
انفال تغمز لها:العصابه الثلاثه 
حلا:ههههههههه سويتو فيها عصابه واجرام
امامه تسحبها:بلا هذره زايده ويلا جدامي 

بالمطعم

كانت طاوله دائريه كبيره تكفيهم كلهم فيصل قعد واخذ كرسي جنبه لامامه ومشعل كان بيقعد فيه بس فيصل دزه ((هذا محجوز لحبيبتي)) تم يضحك .. وقعد بالكرسي لبعده بحيث تصير امامه بينهم ....طلال كان متردد ما يبي يقعد يم شذى عشان ما تزعل حلا بس كان غصب عليه يقعد يم فيصل وبعده شذى ..جلست جنبها نهى وبعدها فجر ..وصلو البنات القو السلام وقعدو بحيث انفال يم فجر ثم حلا ثم مشعل ثم امامه وتكتمل الدائره...

فترة الصمت كانت سايده بين كل من حلا وطلال...الكل لاهي بالسوالف وطنش شذى ..بالاخير نهى تمت تسولف وياها ...اما طلال وحلا كل واحد منهم يخطف نظرات للثاني من غير لا يحس...

قطع الصمت بينهم مشعل واهو يمسك بكوب الحليب:اموم
امامه التفتت عليه:هلا
مشعل يشرب ويرجع الكوب:بسج قرقه ويا فيصل واكلي
فيصل:وانت شحارك مرتي وحلالي
مشعل بغرور:وليش احتر؟
امامه تلتفت لفيصل:ما عليك منه ..ايي كمل وبعدين
مشعل:ههههههههههههههههه

حلا تساسر مشعل:وانت شعليك منهم ها
مشعل بصوت واطي:ههههه بس ابي اطفر اموم
حلا:هههههه عندك اياها

طلال عينه عليهم شلون يتضحكون ويا بعض حس بنار بقلبه ..((معقوله اغار من مشعل ...آآآآآه يا حلا جفاج لي خلاني اغار حتى من نسمة الهوا ))

نهى:انزين يا عيال وين تبون تروحون؟
فجر:خل نروح امارات مول
فيصل :دوم تثبتين لي يا فجور انج اختي 
امامه:هههههههه ليش ؟
فيصل: لان اليوم مخططين نروح امارات مول
مشعل:ها شرايكم في أي اعتراض؟
طلال:انا بالنسبه لي موافق
انفال:انا وياكم
امامه:وانا بعد وياكم
شذى:انا ويا طلال
حلا احترت من كلمتها حست بدمعه بتنزل بس مسكتها...التفت عليها مشعل بحنيه:وانتي يا ام ناصر؟
حلا :اممم
قاطعتها امامه:بتجي غصبن عليها
مشعل:وانتي شكو.؟
امامه بغرور:انا اكو يا خالي العزيز ريلها على ريلي
حلا بمرح:خلاص سمعتها يا فيصل اهي لقالت ريلي على ريلها
امامه ترقع :لا يعني قصدي اذا طلعنا كلنا يميع ..بس اذا انا وفيصل مالج امل تجين
الكل:ههههههههههههههههههههههههه









وصلو امارات مول


فجر :يمه ابي اتسوق حق الجامعه
امامه:انا بعد
انفال:انا مالي خلق تونا واصلين
فجر:المجمع كبير ابي افره كله
حلا:ههههههه انا بتم وياج نفوله
فيصل يكلم امامه:انا اجي معج
امامه ما تبيه لان بتجهز لنفسها:لا حبيبي خلك ويا مشعل انا اخلص واجيك
فيصل بوز:ليش ما تبيني؟
امامه توهقت وبصوت واطي:بجهز ملابس وجذي ما ابغيك تكون معي
فيصل غمز لها:دام جذي اوكي ..ناقصج شي.؟
امامه:تسلم حبيبي مو ناقصني شي

مشعل يقرب لهم:ها شقررتو؟
نهى:خلاص انا اروح مع البنات نتسوق 
فيصل:نفول تيون معانا 
انفال:وين؟
مشعل:انا اقول نقعد بكافيه بعدين نتمشى
حلا:انا بجي وياكم

شذى بصوت واطي:طلال ابي اتسوق
طلال وعينه على حلا:روحي مع البنات
شذى بحزن:ما ابي ..انت تعال معاي حبيبي
طلال:شذى شسوي بالسوق انا خليني اروح اقعد وياهم وانتي روحي تسوقي ( بقلبه يبي يتم ويا حلا)
شذى بدلع: يلا عاد طلولي لا تردني

انقذت الموقف نهى

نهى تقرب منهم:حبيبتي شذى ما تبين تيين معانا
شذى:انا برو..
يقاطعها طلال:ايي خالتي تقول تبغى تتسوق
نهى تبتسم لها:تعالي معانا حبيبتي
طلال :روحي وياهم واي شي تبينه كلميني انا بكون ويا مشعل وفيصل
شذى بقهر لان حلا بتكون وياهم ما عرفت شتقول:اوكي

بعد ما راحو يتسوقون ...تمو انفال وفيصل ومشعل وطلال وحلا قعدو بكافيه 

فيصل:شتبون اطلب لكم
انفال:انا بيي وياك
مشعل:انا بروح الحمام وارجع اطلب لي موكا
فيصل:اوكي ..وانت طلال؟
طلال:امم موكا مثل مشعل
انفال:حلا شتبين تشربين؟
حلا:امممم
طلال يقاطعها بابتسامه :طلبي لها لاتيه تحبه
حلا رفعت عينها له وشافته يبتسم لها وردت بعناد:طلبي لي كابتشينو كرهت اللاتيه

بعد ما راحو تمو حلا وطلال بروحهم وحلا لاستوعبت انها معه بروحها جيت بتقوم بس طلال مسكها من يدها وقعدها

طلال:قعدي لا تروحين
حلا تقعد وعينها بعيد:...
طلال:شلون نصوري
حلا:بخير
طلال:وام نصوري
حلا:تمام

فترة صمت وتأمل من طلال لحلا...

طلال يبي يكسر الصمت:من متى انتي تحبين الكابتشينو
وتكرهين اللاتيه؟
حلا ترفع عينها له بغرور:من جم شهر كل شي احبه كرهته
فهمها طلال ورد عليها بضيق:لي متى يا حلا؟
حلا لفت ويها لفيصل وانفال: لمدى الحياة
طلال:شلي يرضيج؟
حلا:ولا شي
طلال:اطلق شذى؟
حلا باستهزاء:لا تتوقع اني بعدها برجع لك
طلال مل: يعني شتبين اسوي عشان ترضين علي اذبح عمري
حلا :هم ما ينفع

قطع عليهم هواشهم مشعل ...

مشعل يقعد وحس أن الجو متكهرب: ها حلا تبين شي؟
حلا تبتسم له:لا مشكور 
طلال حس بقهر وغيره تبتسم لمشعل واهو لأ:اقول مشعل
مشعل:هلا
طلال بس كان يبي يقطع كلامهم مو عارف شيقول:بتدخلون قرية الثلج؟
مشعل:والله مادري اذا بتدخلون بدخل معاكم

وصلو فيصل وانفال

انفال تحط الصينيه على الطاوله وتقعد يم حلا: وهذا الكابتشينو لطلبتيه
حلا تبتسم لها:تسلمين يا قلبي
طلال يحس بغيره من أي احد..فيصل:هذا موكا يا طلال
طلال وعينه للحين على حلا:مشكور
فيصل:ولو 
مشعل:شلون الشغل اليديد انفال؟
انفال:والله وايد مرتاحه اذا خلصت تعال اشتغل معي بنفس الشركه
مشعل:تصدقين شكله جذي
فيصل يتقرطم: هالحمار قايل له حط لي معاه فانيلا ما حط
طلال:مو مشكله ردها له
فيصل يوقف: غصبن عليه ما احبها جذي

حلا سرحانه تفكر بحالها ويا طلال..وطلال عينه ما فارقتها
مشعل مراقبهم من يوم قعد ...

مشعل:اقول طلال؟
طلال عينه مو قادره تفارقها:هلا
مشعل:كلمت نوال؟
طلال:أن شاء الله أن ردينا الفندق
مشعل:قولي عشان اكلمها

حلا:مشعل
مشعل:هلا
حلا:أي صوب الحمام؟
مشعل يأشر لها :هناك
حلا توقف:اوكي عن اذنكم
انفال:حلوي ايي وياج
حلا بحيا:لا شدعوه دقيقه

راحت حلا لحمام ما كانت تقدر تستحمل تقعد ويا طلال بنفس المكان من غير لا تكلمه...

طلال شوي واستأذن لحقها وقال أن بيروح يخلص 
شغله ويرد

طلعت من الحمام لقت طلال واقف بويها ..جيت بتمشي وقفها

طلال :حلا ابي اكلمج ضروري
حلا :سوري ما اقدر
طلال بصوت اعلى:حلا ارجوج ضروري
حلا تشوف الناس حولها شلون يطالعونهم:انزين من غير صراخ
طلال مسكها من يدها:امشي نروح كافيه ثاني
حلا تسحب يدها:من غير لا تمسكني
طلال وقف ناظرها بغضب من حركتها واهي ما اهتمت مشت عنه...

قعدو بالكافيه والصمت بينهم...طلال طول المده عينه عليها واهي حاسه فيه بس متجاهلته وعينها على الناس لتمر جدامهم...

واخيرا نطق:حبيبتي
حلا غمضت عينها بحسره:مو لايق عليك التمثيل
طلال عصب:ليش كله على بالج كلامي تمثيل
حلا من غير اهتمام:لان هذا الصج
طلال يقرب كرسيها منها:حلا انا احبج وادري اني غلطان وندمان ربج يغفر انتي ما تغفرين
حلا :انت تشوف انك تستاهل الواحد يسامحك؟
طلال بكل الم:نسيتي كل لبينا يا حلا ...نسيتي الايام الحلوه ..انتي تدرين انتي شنو بنسبه لي يا حلا 
حلا نزلت دمعه من عينها:كنت يا طلال كنت
طلال يشد على يدها:وما زلتي يا حلا
حلا بتسحب يدها بس طلال شد اكثر:طلال ارجوك
طلال:حلا انتي لارجوج انا متعذب بموت من بعدج عني مو قادر يا حلا ارجوج رحميني
حلا (وانا بعد يا طلال متعذبه من بعدك عني) ردت بكل غرور:هالشي ما يهمني
طلال:من متى ما كنت اهمج يا حلا؟
حلا:في غيري من يهتم فيك
طلال :ما توصل لمستواج يا حلا ..انتي كل شي يا حلا بالنسبه لي ما تدرين شكثر اعاني من بعدج عني لا تتخلين عني حبيبتي لا تنسين حبنا اذا مو عشاني عشان حبنا يا حلا عشان ولدنا يعيش بينا
حلا:للاسف يا طلال انت ما قدرت الحب لبينا واللحين جاي تطلب مني انا اقدر ..خلاص ما ينفع الكلام اللحين كل شي بينا انتهى ..
طلال يقاطعها:حلا ارجوج سمعي
حلا تقاطعه والكلمات تطلع منها بكل الم: شكثر عانيت عشان ارضيك وكنت دوم يا طلال اتعب واشقى عشان ترتاح صبرت عليك وايد يا طلال وايد خلاص انا اليوم نسيتك يا طلال كل شي بين انتهى
طلال :كل هالكلام مو من قلبج ..حلا انا اكثر واحد عارف انا شنو بالنسبه لج لا تعاندين يا حلا لا تعاندين حبنا اكبر من جذي
حلا بضعف:طلال ارجوك كافي كافي
طلال يضغط عليها:لا يا حلا مو كافي مو كافي انتي تحبيني ومو قادره تستحملين تبعدين عني زود ..اذا تبين اطلق شذى من اللحين اطلقها بس ترجعين لي يا عمري 
حلا انهارات جدام الكل:حرام عليك مو كافي لسويته فيني ..ما ابغيك تطلقها طلقني انا وعيش معاها اهي
طلال بعناد وصوت عالي شوي:اطلقج هالشي تنسينه يا حلا اموت ولا اطلقج
حلا وقفت :عيل انسى اني ارجع لك
طلال يوقفها:حلااا بلييز قعدي نتفاهم 

حلا تحقره وتمشي..طلال يوقف قبالها جدام الكل وبصوت عالي..

حلا:وخر عن طريجي
طلال :احبج حلا احبج

حلا تروح عنه ودموعها تنزل من غير وعي...قربت منهم انصدم مشعل يوم شافها... قام من كرسيه بسرعه وراح لها

مشعل بخوف:حلا شفيج؟.
حلا انهارت حطت يدها وغطت ويها وتصيح:ردني الفندق مشعل
مشعل:خلاص اوكي انتي اهدي شوي
حلا تشاهق:بلييز مشعل ردني اللحين

انفال قربت منهم بخوف

انفال:حلوي شفيج؟
مشعل:شكلها تعبانه شوي انا وياها بنرجع الفندق اذا سألو قولي حلا تعبت شوي
انفال :اوكي...حلوي تبين ايي وياج
حلا:لا انفال ما عليه برجع الغرفه ارتاح

رجعو مشعل وحلا الفندق ..وطلال وصل بعد ما راحو 

طلال مستغرب :وين مشعل؟؟
فيصل:رجع الفندق
طلال:ليش؟
انفال:حلا شوي تعبت
طلال بغيره وقهر:واهو ليش راجع وياها
فيصل استغرب من عصبيته:تبيها ترجع بروحها يعني
طلال من غير أي وعي لكلامه:ماله داعي اهو يرجع وياها انا زوجها تجي تقول لي
انفال تشوف فيصل :مادري عنهم

طلال يضرب بيده على الطاوله بقهر ويمشي من غير أي كلمه...

انفال :شفيه؟
فيصل (معقوله تغار من مشعل يا طلال):ما عليه تلقينه معصب
انفال:شكله متهاوش ويا حلا
فيصل:مالنا شغل فيهم..دقي على حبيبة قلبي شوفيها وينها اشتقت لها
انفال:اففففففففف لوعت جبدي فيها
فيصل يضربها عالخفيف:لا تقولين عن مرتي جذي
انفال تمسك موبايلها :خلاص درينا يا اخي العزيز


بعدها تلاقو كلهم بالكافيه رايحين مطعم يتغدون فيه ... وشذى لعيزت تدق على طلال طول ما هم يمشون ناحية المطاعم ما يرد عليها

نهى:ها يا شذى شصار؟
شذى بحزن:ما يرد خالتي
نهى:وين راح؟
امامه:انا ادق عليه اللحين
شذى:عيزت وانا ادق ما يرد
امامه بتجرحها:يمكن ما يبغى يرد عليج
شذى انقهرت تكلمها جذي جدامهم:ليش أن شاء الله!!!
امامه تبتسم لها:مادري سألي نفسج
شذى تشد على اسنانها:امامه احترمي نفسج
نهى حست بتصير هوشه:خلاص يا بنات شوفي شنو تبون تطلبون
فجر:انا مشتهيه نروح حاتم الايراني اكله عجيييب
انفال:وانتي شدراج؟
فجر:رفيجتي تقول اكله وايد حلو خاصة الكباب
فيصل:شوقتيني فجور ...عاد انا مشتهي كباب 


امامه لاهيه تكلم طلال ...وشذى عينها عليها ومنقهره ليش طلال ما رد عليها ...سكرت امامه منه واهي تشوف شذى بكل نظرات كبرياء واستهزاء لان كلامها طلع صح

نهى:ها يمه طلال وينه؟
امامه بتقهرها بأي طريقه:بالفندق خالتي مع حلا يقول تغدو
فيصل:خلاص عيل خل نروح حاتم

شذى انصدمت ((ويا حلا انا اعلمك يا طلال عشان جذي ما ترد علي ...))


بالفندق 

وصلت حلا ومشعل الفندق...وصلها مشعل لغرفتها وتطمن عليها وراح غرفته يرتاح...اما طلال بعد ما 
طلع من المجمع رجع الفندق واهو معصب ومفول من الغيره من مشعل....

راح لغرفة مشعل وفيصل وتم يطق الباب فتح له مشعل لكان نايم...

مشعل مستغرب:طلووول!! شفيك؟
طلال معصب :وين حلا
مشعل:بغرفتها بعد وين؟
طلال:ممكن اعرف ليش راد معاها الفندق
مشعل مو مستحمل عصبيته: اجل تبغيني اخليها ترجع بروحها
طلال:وانا مو زوجها ما تعرف تدق علي تقول لي
مشعل يرفع حاجبه:شقصدك؟
طلال معصب:لو سمحت مرتي مالك شغل فيها
مشعل يقرب له خطوه:وضح كلامك؟
طلال راجع كلامه وحس انه زودها شوي:....
مشعل عصب من كلامه:شوف يا طلال ..حلا قبل لا تكون زوجتك انت عارف اني اعتبرها اختي ويوم تزوجتها توقعت اني سلمتها لريال يصونها رحت جرحتها وما صنت الامانه واللحين ياي تتهمني... واهي يوم جرحتها ما لجئت إلا لي بعد ربها
طلال مو عارف شيقول:انا انا...
مشعل:للأسف يا طلال انت خسرت نفسك قبل لا تخسر حلا
طلال:ارجوك مشعل كافي كافي انا تعبان تعبان محد حاس فيني
مشعل:تعبان من شنو!!! مولازم تكون اسعد واحد بالكون خذيت شذى أول حب لك
طلال:ما انفي يا مشعل اني احب شذى لكن حلا احبها بعدها عني بيذبحني ما اقدر يا مشعل حلا ما كانت قاسيه علي جذي
مشعل يدخل الغرفه حس انه طلال متضايق وايد وقعد عالسرير :شلون تبيها تصير بعد لسويته فيها
طلال يسكر الباب ويقعد بالكرسي قباله:ادري يا طلال بس حبها لي وين راح؟
مشعل بصدق:انت على بالك حلا تكرهك اللحين
طلال:عيل لتسويه فيني شمعناته
مشعل:المشكله يا طلال لو وحده غير حلا ممكن اصدق ..بس المسكينه حبها لك يزيد رغم لتسويه فيها... اهي تعاند قلبها ما تبي ترجع لك وترد تجرها انجرحت منك مره وهالشي بالنسبه لها كافي
طلال:ماراح اجرحها يا مشعل بس خل ترجع لي مو راضيه تسمعني مو معطيتني فرصه اصلح فيها غلطتي
مشعل:انت ما غلطت غلطه عاديه
طلال بندم:ادري والله ادري مليت وانتو تقولون لي هالجمله
مشعل:عيل حاول بطريقتك تراضيها
طلال:تعبت يا مشعل تعبت ما في أي فايده
مشعل:ما عليه حاول اذا تحبها وتبيها حاول بعد
طلال ينفخ بالم:آآآآآآآه لو بس ترضى علي
مشعل :صدقني يا طلال حلا مازالت تحبك بس انت جرحتها وان شاء الله مع الايام تسامحك
طلال:قولي يا مشعل شسوي؟
مشعل:انت الوحيد لتعرف شلون تراضيها

لحظة صمت بعدها تكلم:عندك مفتاح غرفتهم؟
مشعل استغرب من طلبه:لأ ..بس فيصل معاه واحد احتياط
طلال:وينه؟
مشعل:ليش؟ 
طلال:ارجوك مشعل محتاج اتكلم معاها وادري انها ماراح تفتح لي باب الغرفه
مشعل:لسويته فيها اليوم كافي ماراح اسمح لك تزعلها اكثر
طلال تنرفز:انا عارف لبسويه يا مشعل ارجوك لا تعاند وعطني مفتاح الغرفه
مشعل يناظره بتمعن:متأكد؟
طلال يبتسم له:في احد يأذي روحه

راح جاب له مشعل المفتاح وقبل لا يعطيه:لا تنسى انها حلا يا طلال حلا لدوم واقفه وياك
طلال: ما نسيت..ادعيلي مشعل 
مشعل يطقه على جتفه:موفق أن شاء الله ...الله يصلحكم لبعض


وقف عند باب الغرفه اخذ نفس عميق وبعدها فتح الباب...كانت الغرفه ظلمه ما فيها غير فتحه صغيره داخل منها ضوء الشمس...

قرب منها لقى الغرفه فاضيه ..التفت ناحية السرير شاف خصل من شعرها .. حلا كانت نايمه بملابسها الطلعه صاحت صاحت لما نامت بس فاصخه شيلتها

قرب منها بكل شوق ولهان عليها على كل شي فيها....

قعد قبالها وتم يتاملها واهي نايمه بصمت...((آآآآآآآآآآآآآه يا حلا ليش تحرميني منج حبيبتي..))

تم يمسح على شعرها بكل هدوء ...نزلت دمعه من عينه ..مسحها وقرب منها باسها على يبهتها وابتعد عنها...

حلا حست بحركه بالغرفه بس كانت غرقانه بحلمها 

حلا :وانا بعد احبك ..
طلال تصنم مكانه ...راح لعندها مره ثانيه وقرب منها عشان يسمع شتقول..



حلا بكلام مقطع:ليش جذي...احبك ..كرهتك ..خنتني..ليش..احبك ..طلال..لا تروح...احبك طلال



طلال استانس يوم سمع احبك طلال ((وانااا بعد احبج يا عمر طلال..يعني كل الي تسوينه عناد لي يا قلبي ..للحين تحبيني ..ماراح اتخلى عنج يا حلا))



قرب منها ومسك يدها وشد عليهم ...حست بجسم حار يضغط على يدها وانفاس شخص قريب منها ....نبضات قلبها زادت ... افتحت عينها بس ملامح الشخص مو واضحه جدامها....



حلا بخوف:منو.؟!!

طلال من غير لا ينطق اخذ ايدنها وباسهم :...

حلا عرفته وبصوت كله شوق وعذاب:طلاال

طلال تم يبجي من سمع صوتها:عيونه

حلا تفتح وتغمض عينها على بالها تحلم:انت طلال.ولا حلم!!؟

طلال يقرب منها ويبوس خدها:طلال حبيبتي طلال

حلا تصيح لانها كانت تحلم فيه:ليش سويت فيني جذي ليش بعت حبنا بلحظه

طلال:غلطان يالغاليه غلطان سامحيني

حلا:بس لسويته فيني مو شويه

طلال يفتح الابجور لجنبه عشان يقدر يشوفها :قلبج كبير حبيبتي سامحيني وانسي لصار

حلا بعناد:لاااااااا لاااااااا مستحيييل



طلال يحط صبعه على حلجها:اوشششششش ارجوج خليني بس قريب منج كفايه اسمع دقات قلبج لتقول عكس كلامج

حلا تصيح:وخر طلال ..اترك ايدي

طلال يشد عليهم:ارجوج على رحميني شوي

حلا سكتت تحس اهي بعد ولهانه لوجوده ولهانه لحنانه...حس طلال انها هدت قرب من اذنها وساسرها



طلال:احبج لو بتمين طول عمرج هاجرتني

حلا دقات قلبها تزيد.... من زمان طلال ما كان قريب منها بهالشكل :....

طلال يسمع انفاسها السريعه:ليش عيل ترفضين اني اكون يمج

حلا تحاول تسيطر على نفسها:طلال اطلع بره ارجوك

طلال :خايفه تفقدين السيطره على نفسج؟

حلا تسحب يدها بالقوه:كافي طلال

طلال:حلا انا ماراح اطلع اليوم إلا نلاقي حل لموضوعنا

حلا:ماله حل غير الطلاق

طلال لف ويها له بيده:هالشي يا حياتي تنسينه..انتي لي طول ما انا عايش

حلا تشوفه ودموعها تنزل (آآآآآآه شكثر ولهانه لهالعيون..احبك يا طلال مهما سويت هالشي ما انكره يا عمري)

طلال يشوف الحب بعيونها:ليش عيل تعاندين؟

حلا غمضت عينها لانها انفضحت :....

طلال يقرب اكثر منها:حلا شوفيني

حلا تلتفت الجهه الثانيه:ما ابغى

طلال يلف ويهها عليه:شوفيني؟

حلا تناظر عيونه:هممم...

طلال بكل صدق:شتشوفين؟

حلا ((آآآآآآآآه يا طلال اخاف اصدقك مره ثانيه):....

طلال:حلا 

حلا:هممم

طلال:حلا انتي طول عمرج تعرفيني اذا كنت صادق او لا من عيوني اللحين شتشوفين؟

حلا تلف الجهه الثانيه:ما اعرف...ولا ابي اعرف

طلال يلف ويها غصب:لا لازم تعرفين لازم ...انتي تعرفين شكثر احبج لا تعاندين

حلا :وبعدين تبيني اصدقك يعني؟

طلال:لي متى يا حلا هالعناد

حلا تقوم من السرير تخاف تسامحه عن كل لسواه فيها بلحظه اخذت الشيله وحطتها على راسها لتعودت من بعد لسواه انها تلبسه جدامه ..طلال وقف معاها وتنرفز من حركتها



حلا:واللحين لو سمحت كافي اتوقع قلت كل الكلام لعندك

طلال وقف قبالها:بعدي ما خلصت كلامي

حلا بغرور:وانا ما عندي كلام زود

طلال يناظرها:ممكن اعرف ليش تلبسين شيلتج عني ..اظن اني ريلج

حلا:بالاسم بس

طلال تنرفز:حلا ما يصير لتسوينه كافي كافي

حلا ملت من كلامه لان يضغط عليها: اذا ماراح تطلع من الغرفه انا لبتركها لك وبطلع

طلال عصب:بطلع يا حلا بطلع وبخليج براحتج..بس هالوضع ماراح يتم اذا رجعنا الكويت

حلا تسوي نفسها ما سمعت كلامه:حياك الله



طلع طلال معصب من الغرفه وراح غرفته...









تمت تصيح حلا لين نامت وما قعدت إلا ثاني يوم... اما مشعل تصادف مع واحد من ربعه بالفندق وراح معه...والباجي تمو بامارات مول لين الليل رجعو الفندق نامو على طول من التعب



ثاني يوم الصبح



قعدت حلا امبجر ..خذت لها شاور غيرت ملابسها ونزلت اللوبي وخلت البنات نايمين...







طلبت لها قهوه على ما ينزلون عشان يتريقون يميع...



((مادري لي متى يا طلال بتم متجاهلتك ..خوفي يجي اليوم لاضعف فيه وافضح لك عن شوقي وحبي الكبير لك))



كانت سرحانه تفكر بلي صار لها ويا طلال امس ((انا ليش كنت جافه معاه جذي ..مهما صار هذا طلال شلون اشوفه يتعذب ودواه بيدي....))



قطع عليها تفكيره صوت شخص وراها...



:صباح الخير

ردت بصوت واطي:صباح النور

طلال قعد وحمد ر به من داخله انها ردت عليه السلام:شلونج؟

حلا تشرب قهوتها:بخير

طلال:انا الحمدالله

حلا ابتسمت لانها ما سألته ...طلال ما صدق يوم شافها تبتسم



طلال :لشفته صج!!!

حلا مو فاهمه شي:شنو!؟

طلال يقرب منها ويأشر على ويها:توج ابتسمتي لي

حلا بحيا:على بالي عندك سالفه

طلال مسك يدها وباسهم:ما تدرين شكثر ولهان على هالابتسامه

حلا سحبت يدها :طلال ارجوك

طلال بترجي:خلاص خلاص كافي تسمحين لي اقعد وياج



طلال يشوف المنيو:امممممم حلوه قهوتهم

حلا لكانت سرحانه فيه:...

طلال رفع عينه لها واهي ارتبكت و التفتت للجهه الثانيه..ابتسم لها:حلا

حلا:هممم

طلال:قهوتهم حلوه

حلا تلتفت له واهي منحرجه من نظراته لان كشفها:اييه

طلال يمد يده لكوبها ويذوقها:اممم اتوقع ليش عقبج تكون حلوه

حلا انحرجت:طلااااال

طلال يضحك على شكلها ومن داخله متشقق انه وياها:هاا

حلا نزلت راسها بحيا:بس ما في شي

طلال:هههههه حلا

حلا جيت بتقوم من الاحراج: ... 

بس مسك يدها:بليييييز قعدي

حلا تقعد:...

طلال يبي يسولف وياها بأي شي:نصور لي متى بيتم منخش

حلا تذكرت بهاللحظه لسواه فيها:جان زين على طول

طلال ضاق خلقه:ليش قاعده امبجر؟

حلا:نمت وايد امس

طلال بصوت كله عذاب:انا ما نمت شي

تلاقت عينها بعينه وشافت ملامح التعب واضحه عليه:ليش ما نمت؟

طلال يقرب منها:شلون تبين تغمض لي عين وانتي بعيده عني

حلا بضعف:مو بيدي هالشي..وبعدين انت لازم تراعي صحتك 

طلال :ما تهمني صحتي...كل ليهمني انتي وبس

حلا :طلال لا تضغط علي

طلال يترجاها:حلا كل لابيه منج فرصه وحده مو اكثر

حلا تحاول تسيطر على مشاعرها:للأسف ما تستاهل يا طلال

طلال :ما عليه جربي 

حلا بخوف:اخاف اكرهك اكثر من جذي ...خلني عايشه على ذكرياتي الحلوه معك وكافي عذاب

طلال:حلا انا ما انام ...تفكيري فيج ما يوقف تعبت يا حلا وانا احاول اترجاج

حلا:لا تترجى عيش حياتك ويا (تنطق اسمها بصعوبه) شذى

طلال يشوف الالم بعيونها:آآآآه يا حلا ما تدرين شكثر ندمان وشكثر ولهان عليج

حلا منزله راسها وتسمعه بهدوء:.....

طلال يبتسم واهو يتذكر ذيك الايام:تذكرين يا حلا ...تذكرين سفرتنا لفرنسا كنتي تقولين لي مهما صار بينا يا طلال لا تتخلى عني

حلا دمعت عينها واهي تذكر ايامها الحلوه معاه:........

طلال يمسك يدها ويرفع راسها له:واللحين انا اقولج سامحيني يا حلا وعمري ماراح اتخلى عنج

حلا تناظره وعيونها فضحتها عن شوقها وحبها لكبيره له جيت بتنطق عكس بلي بقلبها:انا..

طلال يحط يده على فمها:اوشششش خلينا جذي



ثواني يتأمل عيونها تبادلو احلى كلمات حب صعب عليهم ينطقون فيها ...



قطعت عليهم جوهم ...



:طلال انت اهني

رفعت حلا عينها لها وبسرعه رجعتهم لطلال وسحبت يدها بهدوء ووقفت بكبرياء :عن اذنك 

طلال ضرب بيده على القنفه:شياييبج انتي اللحين؟

شذى من داخلها استانست انها خربت بينهم ..:ليش تصارخ علي؟

طلال وقف بعصبيه:يوم حسيت انها رضت علي تجين تخربين

شذى بفرحة نصر:مالك شغل فيها حبيبي اهي الخسرانه

طلال يناظرها باستهزاء:انا الخسران يوم صدقت كلامج



خلاها وراح عنها لحق حلا بس اختفت يوم راح لها الغرفه تم يطق الباب افتحت له امامه واهي للحين ما غسلت توها قاعده من النوم...



امامه واقفه عند الباب تتثاوب:يالله صباح خير...شفيك معصب جذي؟

طلال:وين حلا

امامه استغربت:حلوي مو اهني

طلال:ما رجعت الغرفه؟

امامه ترجع تنادي عليها ..ورجعت لطلال:بس انا ونفول

طلال:اوكي

امامه وقفته:طلال

طلال من غير نفس:شتبين؟

امامه :حلا فيها شي

طلال:ما فيها شي...

تم يدور عليها بالفندق بخوف ((يا ربي وين رحتي يا حلا ...حسبي الله عليج يا شذى من وين طلعتي لنا انتي ))





حلا خذت لها تاكسي وراحت لمجمع قريب من الفندق تبي تكون بعيده عن الكل ....



((آآآآآآآآآآآآآآه ما اقدر ما اقدر كل ما اقول انسى لصار وارجع لك ...يطلع لي شي يذكرني بالجرح لسببته لي صعب يا طلال اسامحك صعب ))



غرفة الشباب



فيصل قعد من النوم قبل مشعل بعد ما دز لامامه مسج انها تتزهب بيمر عليها بالغرفه يتريقون يميع بره الفندق...



لبس له شورت بيج وبلوزه بولو كحليه وكاب بيج ورش له عطر ومزاجه عال العال يغني واهو يرتب نفسه قبال المنظره ...








ودي اغير كلمة اهواك 


بكلمه توصف لمن اغليك


كلمه تفسر اني وياك


عايش وقلبي ميتن فيك





مشعل يقعد على صوته:هههههههههههه منو هذي لقلبك ميتن فيه ؟

فيصل يبتسم له من المنظره:من غيرها حبيبة قلبي

مشعل:انا بعرف شلون يكون لك مزاج تغني وانت توك قاعد من النوم!!

فيصل :بكل سهوله اذا حبيت وحده مثلها لازم يكون مزاجك جذي



فيصل يغني واهو يرتب بلوزته:خذ قلبي لموت يهواك وشوف شكثر راعيه يغليك..ودي اغير كلمة اهواك

مشعل يقاطعه:بس خلاص لوعت جبدي بصوتك

فيصل:ههههههههههههههههه افا مشعل حطمت معنوياتي

مشعل:ههههههه روح يا عمي غرد على اموم مو على راسي انا

فيصل يربط جوتيه:ههههه اكيد منو غيرها يستاهل اغني له

..اغني له غلا روحي انا قلبي..

مشعل:بس بس شالمزاااج الله يهنيك ما انضلك بس

فيصل يلقي نظره اخيره على نفسه:ههههه..انا رايح تبي شي

مشعل يناظره:ههههه ليشوفك جنها أول مره بتشوفك

فيصل:يا ربي انت شحارك اللحين

مشعل يحط راسه على المخده:ليش احتر منكم!!! اطلع بره وسكر الليتات خلني انام

فيصل يسكر الليت واهو يدندن:بحبك وحشتيني بحبك وانتي نور عيني

مشعل يصرخ:بس خلااااااااااص لوعت جبدي ما امداها وحشتك...اطلع خلني انام

فيصل بعد ما طفره:هههههههه الحمدالله انك طفرت...سي يو بباي



رد مشعل كمل نومته....وفيصل راح لغرفة البنات تم يطق الباب لم فتحت له انفال 



فيصل مستغرب:صباح الخير

انفال:صباح النور

فيصل:وين القمر.؟

انفال :للحين ما طلع بليل تعال

فيصل:ههههههههههه تستخفين دمج

انفال:انا ولا انت ...قول وين اموم بعد ليش تدلعها غصب

فيصل:ههههههههههههه يا ربي ليش محترين؟

انفال بغرور:هذا الي ناقص اغار منكم

فيصل:ههههههه انزين ممكن يا عسل تنادينها؟

انفال استانست:ايي خلك جذي خوش اخو..كاهي اللحين تخلص باقي شعرها

فيصل متسند عالباب:انزين حلا موجوده

انفال:لأ ..ليش؟

فيصل يدزها ويدخل الغرفه:مالت عليج ...وموقفتني ساعه بره



يوم دخل لقى امامه واقفه قبال المنظره تستشور شعرها...انتبهت لفيصل من المنظره لفت ويها مخترعه على بالها تتخيله...قرب منها وباسها على راسها..



:صباح الخير عالحلوين

امامه:صباح النوير

فيصل يقعد بالسرير وراها:ها حياتي ما خلصتي

امامه:بس باقي شعري ...انزل اللوبي اللحين جايه

فيصل:لا انطرج اهني

امامه توهقت ما تعرف تسوي شي واهو وياها:لا فيصل خلك تحت اللحين جايه

فيصل يغمز لها:ليش ما تبيني؟



امامه تشوف انفال ومرتبكه....انقذتها انفال وقعدت يم فيصل

انفال:فصول انا لابسه جاهزه خل ننزل على ما تخلص اموم

امامه:ايي ه

فيصل يطالعها ويرد يطالع انفال:ليش!؟

امامه انقهرت:يا ربي فيصل انزل بلحقكم اللحين

انفال توقف وتسحبه من يده:يالله فيصل خل البنت تاخذ راحتها

فيصل:هههههههه ايي قولي من جذي بالاول

امامه استحت:خلاص يالله اللحين انزل ولا تجي مره ثانيه الغرفه

فيصل يقرب منه:ليش؟!!

امامه ارتبكت:لا خلاص ما في شي

فيصل يبتعد:هههههههههههههه انا مادري ليش ترتبكين اذا قربت منج

امامه بقلبها (اعلمك يا فصول تفشلني جدام اختك):....

انفال:خلاص يا فيصل احرجت البنت

فيصل يغمز لامامه:يا قلبي على لينحرجون

امامه تشد على اسنانها:فيييييصل

فيصل:عيونه

امامه تبتسم له:انزل ويا انفال انا اللحين جايه لكم

فيصل:طرده يعني

امامه :يا ربييييييي

فيصل:ههههههه خلاص بنطلع لا تتأخرين حياتي

امامه:أن شاء الله



طلعو ...واهي كملت مكياجها وشعرها بسرعه وتعطرت ونزلت لهم....



انفال وفيصل يوم طلعو تصادفو مع فجر ونهى ...ونزلو كلهم يميع ...انفال ونهى وفجر راحو للمطعم وفيصل ينتظر امامه باللوبي



أول ما نزلت قرب منها فيصل واهو منبهر...



فيصل:آآآآآخ يا قلبي بيصير فيني شي

امامه:سم الله على قلبك

فيصل:اموم شنو كل هذا!؟

امامه بحيا:بس عاد فيصل

فيصل :ما قلت شي انا !!!

امامه تغير الموضوع:وين بتريقني؟

فيصل سرحان يتأملها:....

امامه تحرك يدها قباله:فصولي

فيصل:هممم

امامه انحرجت:بس عاد والله اروح اقعد وياهم

فيصل:لا لا لا خلاص وين تبين تروحين؟

امامه:مادري كيفك...على ذوقك

فيصل يمسك يدها ويمشون:دام على ذوقي ماراح تندمين













بعد مرور ساعتين قعد مشعل على صوت جواله وكان طلال ....



مشعل بسابع نومه:هااااا

طلال:مشعلوه وينك؟

مشعل:نايم

طلال:ما تبي ريوق

مشعل:لا امس مكثر عشى

طلال:انزين احنا خلصنا ريوق اللحين بيروحون سيتي سنتر

مشعل:اوكي انت روح وياهم وانا أن قعدت اجيكم

طلال:خلاص انا اخذ البنات وخالتي نهى ونروح ...وفيصل وامامه كلمتهم ماراح يجون ويانا

مشعل:اوكي ..

طلال:خلاص عيل باي

مشعل :طلاااااال

طلال:هلا

مشعل يتطمن:حلا وياكم؟

طلال مو عارف شيقول له:اوكي مشعل اكلمك بعدين ..باي



مشعل استغرب منه ((شفيه هذا !!! ليكون بس مزعل حلا بشي...طلال اعرفه ما يتهرب من سؤال إلا اذا مسوي مصيبه))



اخذ جواله ودق على حلا يتطمن عليها...حلا كانت توها واصله عند باب الفندق بعد ما حست انها ارتاحت شوي



حلا:الو

مشعل:هلا حلا

حلا:هلا مشعل

مشعل:وينج فيه؟

حلا توهقت:اممم بالفندق

مشعل:اها وياهم يعني؟

حلا:اييه

مشعل براحه:اوكي خلاص

حلا:خير في شي؟

مشعل بحنان:لا بس حبيت اتطمن عليج

حلا نزلت دمعه غصب عنها من تحس بحنانه يذكرها بابوها:ما تقصر يا مشعل

مشعل:محتاجه شي؟

حلا: لا مشكور 

مشعل:العفو ...بتروحين وياهم؟

حلا كانت تمشي وطلعو كلهم بويها وطاحت عينها بعين طلال ويده بيد شذى .. ابتعدت على طول:...

مشعل:الووووو حلا

حلا:ماني رايحه وياهم مشعل

مشعل عدل قعدته:ليش ؟

حلا وصوتها بدى يختفي تدريجي خلاص بتبجي:ما ابي مشعل

مشعل حس انها بتبجي:حلا وينج؟

حلا ركبت الاصنصير:بصعد غرفتي ارتاح

مشعل:خلاص انا اغير لبسي واجي لج

حلا:ماله داعي مشعل

مشعل باصرار:حلا كل لابيه منج لا تبجين اللحين ياي لج



سكره منها ...واهي دخلت غرفتها تمت تصيح بعدها دخلت الحمام غسلت ويها قبل لا يجي مشعل....سمعت صوت الباب راحت فتحت له استغربت



:نفول

انفال تقرب منها:حلوي شفيج؟.

حلا تبتسم لها:ما فيني شي؟

انفال تناظرها بتمعن:متأكده

حلا:اييه

انفال:اوكي ماراح تيين ويانا؟

حلا:لا نفول احس اني تعبانه روحو انتو

انفال:حسافه حلوي بنروح سيتي سنتر 

حلا:ما عليه اذا حسيت اني احسن اييلكم

انفال:اوكي تبين شي قبل لا امشي؟

حلا:مشكوره حبيبتي

انفال تطلع من الغرفه:مع السلامه



رجعت حلا بتنسدح لها شوي...الا باب الغرفه ينطق مره ثانيه...



راحت فتحت الباب :هلا مشعل

مشعل يبتسم لها:هلا فيج...ها جاهزه

حلا:مشعل مالي خلق اروح وياكم

مشعل:مو إلا نروح وياهم ..نطلع مكان بروحنا

حلا تناظره وعيونها تلمع من الدموع:انا...

مشعل يقاطعها:حلا انا انطرج باللوبي تحت ماراح اخليج بروحج



ما عطاها فرصه ترد عليه...وراح تحت 









يوم نزلت لهم انفال....شذى كانت تحاتي أن حلا تجي وياها بس اشوه ما جيت ...طلال سأل انفال وقالت له انها تعبانه... بس مضطر يروح وياهم...







خلص اليوم على خير ..حلا ارتاحت شوي يوم طلعت ويا مشعل واهو خفف عليها بكلامه...



امامه وفيصل يوم قرب موعد العشا اتصلو على طلال وراحو لهم المجمع...



اما حلا رفضت تروح لهم وتمت ويا مشعل





الكل رجع بليل تعبان دخلو البنات غرفتهم لقو حلا نايمه ما حبو يزعجونها ....واهم غسلو وغيرو ملابسهم ونامو على طول من التعب....



طلال يوم وصل الغرفه كان معصب حده يوم عرف أن حلا كانت ويا مشعل لو وده يروح يذبحه



((اللحين تطلع وياه وانا لااااااااااااا ...ليش يا حلا ليش؟!!!))



قربت منه شذى واهي مستانسه من لتشوفه:طلال حبيبي ما تبي تنام

طلال بضيق:لا انتي نامي

شذى تقعد يمه عالقنفه:اذا منت نايم اسهر وياك

طلال يقوم زهقان منها:ابي اقعد بروحي شوي



طلع من الغرفه وراح لمشعل واهو معصب حده....



تم يطق الباب بقوه فتح له فيصل واهو مخترع ...



:طلوووووووول !!! شفيك؟

طلال يدز الباب ويدخل الغرفه:وين مشعلووه

فيصل مستغرب من عصبيته اهو من اليوم ما كان على طبيعته:طلال شفيك؟

طلال :فيصل وين مشعل؟

فيصل:مو اهني

طلال:وينه؟

فيصل:اظن رايح ويا رفيجه

طلال تنرفز:انا اعلمه

فيصل يوقفه:طلال تعوذ من الشيطان

طلال:اعوذ بالله منه

فيصل:اللحين ممكن اعرف شفيك؟

طلال رفع عينه له وتم ساكت:....

فيصل افهمه:يا طلال لتفكر فيه غلط مهما صار هذا مشعل شلون تفكر فيه جذي

طلال يقعد بتعب:ادري يا فيصل بس اهي مو راضيه تحس فيني تعبت تعبت قمت اغار من أي احد اذا شفتها تكلمه او تبتسم له وانا لأ

فيصل يبتسم له:ادري يا طلال ..بس لا تلومها

طلال يوقف بملل:ذبحتوني على هالكلمه كل شوي لا تلومها لا تلومها لي متى بتم تعاقبني

فيصل:طلال انت من داخلك مقتنع لسويته غلط بحقها؟

طلال بندم:بشكل كبير

فيصل:احمد ربك انها رجعت لك وحاول تكسبها... بعصبيتك هذي بتخليها تعاند زود

طلال يناظره وساكت:....

فيصل :واللحين روح لغرفتك ارتاح باجر اخير يوم لنا اهني لا تخليه يضيع من غير لا تراضي حلا 

طلال:عيزت يا فيصل ماكو فايده كل ما اقول خلاص رضت تطلع لي شذى تخرب كل شي

فيصل:ههههههههههههههههههههههههههههههههههه

طلال:تضحك يا فصول ها!؟

فيصل:هههههه غصب عني والله ههههه هذا قلعت لياخذ اثنين

طلال ياشر على قلبه:/القلب وما يسوي

فيصل يبتسم له:انا قلبي حب وحده وصعب يحب غيرها

طلال:طبعا هذي اختي غير عن كل البشر

فيصل يذكرها:آآآآآآه صج غير عن كل البشر

طلال:هههههههههههههههههه

فيصل عدل نفسه:ليش تضحك ها؟!

طلال:ههههه ما شفت شكلك شلون سحت علي

فيصل:ههههههه لا تلومني يبنا طاري الغاليه

طلال :تصدق فصول

فيصل:خير

طلال يبتسم له :مادري ليش اذا شفتك وكنت معصب يختفي كل شي فجأه

فيصل بغرور:ههههههه بسيطه لانك كلمتني

طلال يضربه على راسه:هههههه شالغرور انت

فيصل:بنفسك اعترفت

طلال يوقف:اروح انام احسن لي

فيصل:ايي والله ...وراي شغل اخرتني

طلال يلتفت عليه:شنو هالشغل ؟

فيصل يغمز له:في اهم منه ..اكلم حبيبة قلبي قبل لا تنام

طلال :هههههههه شوف الساعه جم نامت من زمان

فيصل بقهر:كله منك خربت علي 

طلال يطلع من الغرفه:هههههه بشوف شلون بتنام اللحين





اخذ جواله وتم يدق على امامه بس ما ردت عليه ليش حاطته سايلنت



(( الظاهر البنت من صجها نامت حسبي الله عليك يا طلول خربت علي ....))







رجع طلال غرفته وحس شكثر كان غبي لم فكر يتهاوش ويا مشعل على موضوع تافه



((الحمدالله أن مشعل ما كان موجود ...آآآآآخ يا حلا ما قمت اقدر اتحكم بتصرفاتي )) 







اليوم الثالث 



طيارتهم 7 المغرب اتفقو يروحون البرجمان دام انه قريب منهم ومن المطار ....



كل واحد طلب له ريوق على غرفته ...وزهبو جناطهم عشان يطلعون مرتاحين....



راحو البرجمان على وقت غدا....وقعدو بالمطاعم فوق...



فيصل:حبيبتي شنو تبين تاكليني؟

امامه توقف:اممم مادري اجي وياك



فجر:يمه انا باكل بسرعه وبروح اتسوق

نهى :ما شبعتي من السوق

فجر:يمه شفيج اليوم اخير يوم

نهى:انا سكرت كل الجناط ما في مجال ترا لاي شي يديد

فجر بابتسامه:ادري يمه حاسبه حسابي لا تخافين

مشعل:ههههههه شاطره بهالشي

فجر:افا عليك لا توصي حريص

انفال:ما تتخيل مشعل شكثر تحب شي اسمه سوق ...عادي 6 ساعات متواصله

مشعل:هههههه ما شاء الله

حلا:ترا انا مثلج فجور

فجر:وناااااااسه

حلا تاشر على بطنها:ايي بس اللحين شوفي هذا مخرب علي ما اقدر اتسوق ساعه إلا تعبت

نهى:ما عليه تبلغين أن شاء الله

حلا تبتسم لها:أن شاء الله



طلال وشذى كانو رايحين محل المجوهرات شذى طلبت منه اهو بالاول رفض بس اهي اصرت وما حب يكسر بخاطرها ...حلا حز بخاطرها بس حاولت تتغلب على عمرها وتتجاهلهم...





يوم رجعو كانت شذى متعمده ماسكه يدها بيد طلال و مايله براسها شوي ناحيته ..حلا تحس بنار بقلبها اشتعلت يوم قربو منهم ....تجهالت هالشي ومشعل لحس فيها وكلمها عشان تلتفت عليه



مشعل:حلا

حلا تلتفت عليه وعيونها غرقانه بالدموع:هلا

مشعل قرب منها بصوت واطي:شقلنا امس صيري اقوى

حلا تحاول تمسك عمرها:اوكي

مشعل يبتسم لها:وين تبين تاكلين

حلا:مو مشتهيه

مشعل يزفها بخفيف:وبعدين !!!

حلا كأنها ياهل:لا تزفني

مشعل:هههههههههههههههه





طلال بشوفهم ونار الغيره تشتعل بقلبه...ما يدري ليش حس أن حلا تنتقم منه بهالطريقه ...التفت على شذى بابتسامه ولا احلى



طلال:شذويه

شذى انصدمت على بالها تتخيل :هلا

طلال يمسك يدها:شنو تبين تاكلين حبيبتي؟

شذى بتموت من الوناسه واهي تشوف معالم ويه حلا ..مسكت يده بيدها الثنتين:اممم لتبيه حياتي

طلال يوقفها وياه:احد يبي شي بطريجي؟

مشعل لتنرفز من حركة طلال:لا ما نبي



طلال عطاه نظره والتفت على حلا لكانت منزله راسها ودمعتها بطرف عينها ..طلال تحسف يوم شاف شكلها بس قوى نفسه وراح ويا شذى..





حلا توقف:عن اذنكم



انفال لحقتها على طول ...



فجر:يمه شتبين اييب لج

نهى :أي شي من مطعم صيني

فجر:مشعل تبي شي؟

مشعل وعينه تابع حلا:لا مشكوره





رجع طلال وشذى ...انصدم يوم ما لقى حلا عينه جيت بعين مشعل



:وين حلا!!

مشعل بادله نفس النظره لطلال ناظره فيها مساع وقام عنه من غير ولا كلمه...طلال انقهر زود ...



شذى بدلع:سم حبيبي



طلال من غير نفس يمد يده عالاكل ..نهى تطالعه وبقلبها الله يعينك يا طلال...



رجعت حلا ويا انفال واهي تضحك ...تلقائيا ابتسم لها طلال وارتاح انها ما تضايقت ...حلا ما ناظرته ولا عبرت وجوده اهو وشذى ...وتمت تاكل وتسولف شوي ياي مشعل ومعه برد بيده



مشعل:وهذا طلبج يا ام ناصر

حلا:ثااانكس

مشعل:حياج ولو



طلال انقهر يحس مشعل صار اقرب لها منه ...



بعدها تغدو وحلا كانت ويا انفال وامامه وفجر ...ونهى كالعاده ويا شذى ..والشباب يسولفون بروحهم....





بعدها امامه وفجر وانفال وحلا راحو يتسوقون وما قالو لشذى تعالي ...هالشي يقهرها يحسسها انها منبوذه من الكل لو مو نهى تقعد وياها جان الله يعلم بحالها...



الشباب راحو يتمشون بعدها قعدو بكافيه ...مشعل وطلال طول مهم يتمشون ما كلمو بعض فيصل كان يتكلم ويربط الكلام بينهم...





بالكافيه



فيصل تكلم بعد صمت 5 دقايق :ممكن اعرف شلي بينكم؟

طلال يناظر مشعل ويلتفت الجهه الثانيه:ما بينا شي

فيصل يلتفت لمشعل:وبعدين يعني؟

مشعل يناظر طلال ويرد لفيصل:كلم هذا مو تكلمني

طلال عصب:انا ولا انت.؟

مشعل:انت 

طلال:مشعل انت عارف لقاعد تسويه

مشعل ببرود يحرق اعصابه زود:لا مو عارف علمني؟!

طلال:جم مره قلت لك مالك شغل بحلا

مشعل تنرفز:طلال ثمن كلامك

فيصل يهديهم: يا شباب شفيكم .ّذكرو الله

مشعل وطلال:استغفر الله





هدو شوي بعدها... شوي شوي ردو يسولفون يميع ولا كأن صار شي بينهم...





على الساعه 6 تيمعو كلهم ورجعو الفندق خذو اغراضهم وراحو المطار....





بالكويت







غنيمه اليوم الصبح رجعت من السفر ...اول ما وصل الخبر لاحمد راح لها ومعاه بوكيه ورد ومن كل قلبه يدعي انها تفهمه 





غنيمه :نعم

احمد بكل شوق:شلونج حبيبتي؟

غنيمه تقعد:لو سمحت لا تقول لي حبيبتي..دام انك مو قد هالكلمه

احمد ياخذ نفس:غنيمه ممكن نتفاهم

غنيمه:ما ينفع 

احمد:غنيمه انتي اصلا ما عطتيني فرصه افهمج الموضوع وانا خليتج على راحتج طول الفتره لطافت

غنيمه بسخريه:لا تتوقع اني غيرت رايي

احمد يتجاهل كلامها :اللحين ممكن تخليني افهمج ؟

غنيمه تلتفت عليه:قلت لك يا احمد ماله داعي تشرح لي كافي انك خنتني

احمد:من يقول اني خنتج؟

غنيمه عيونها تغورق من الدموع:تتزوج علي ولا تقولي وعندك ولد هذا شيسمونه؟

احمد يبتسم لها:غنيمه انا مو متزوج عليج

غنيمه تنرفزت (انا معصبه وهذا يبتسم):احمد لا تحاول تدور لك جذبه تبرر موقفك

احمد :غنيمه اهدي شوي وخل افهمج

غنيمه ناظرته بنظره يعني قول ما يهمني والتفتت عنه:...

احمد قعد يمها ومسك يدها وباسهم:وربي لخلقني اني مو متزوج عليج حبيبتي

غنيمه تفاجئت من حركته ييت بتسحب يدها شد عليهم:احمد ارجوك اترك ايدي

احمد :ما اتركهم الا اذا خلصت كلامي

غنيمه دموعها نزلت بحراره على خدها:ليش جذي يا احمد انا احبك ليش سويت فيني جذي

احمد يمسح دموعها بيده الثانيه:حبيبتي انتي فاهمه الموضوع غلط خليني اقولج بعدين عاتبيني

غنيمه :ما ابي اسمع شي

احمد ومازال شاد على يدها:لشفتيه هذا فهد ولدي

غنيمه بصدمه من جرأته:وتعترف يا احمد بكل سهوله



جيت بتقوم بس اهو سحبها لعندها وقيدها:قلت لج سمعيني للآخر

غنيمه تصيح:ما ابي اسمع شي كافي خلاص مو هذا الولد لسنين تبغيه كاهو يالك اللحين انا الغلطانه وانت لا

احمد :من قال جذي

غنيمه تنرفزت:احمد برودك هذا ينرفزني

احمد:انتي تدرين اني كنت متزوج قبلج ومطلق

غنيمه :هالسالفه اظن قديمه وانت مطلقها قبل لا تاخذني من سنه

احمد براحه:هذا الي صار

غنيمه :والولد شكو بالموضوع ..(شهقت !!!) ولدك من شيخه

احمد بحزن:للأسف اييه

غنيمه مو مستوعبه :شلون شلون!!!

احمد ترك يدها وقف عشان يقدر يتكلم براحته:

فهد ولدي من شيخه .....يوم طلقتها بعد شهرين من زواجنا انا وياج انصدم أن عندي منها ولد 

غنيمه :بس شلون انت يوم طلقتها ما كانت حامل 

احمد:للأسف كانت حامل بالشهر الثالث بس ما قالت لي كانت تبي تحرمني منه لكن يوم ولدته انصدمت أنه مصاب بمرض داوني ..

غنيمه:لاااااا

احمد نزلت دمعه من عينه:راجعت الطبيب وسويت فحوصات وتاكدت انه ولدي 

غنيمه:ليش ما قلت لي؟

احمد :خفت اخسرج غنيمه كنا تونا بداية زواجنا ..ويوم فاتحتني بموضوع تاجيل الحمل وافقت لان فهد كان عندي شيخه تخلت عنه تبرت منه ...انا لربيته

غنيمه:شلون محد كان يدري؟

احمد:انا وامي وقلت لها ما تقولج ..حطيت له رعايه خاصه كان صغير ما يفهم بس يوم كبر اضطريت ازوره يوميا 

غنميه تقاطعه:وكنت تتحجج لي بالديوانيات والشاليهات

احمد بندم:كنت احس بحيره مو عارف اقولج ولا لأ ..خفت اقولج تطلبين الطلاق

غنيمه مستغربه:ليش فكرت جذي؟

احمد بحزن:لان السبب مني

غنيمه مو فاهمه شي:أي سبب؟

احمد:لفيه فهد

غنيمه تحط يدها على حلجها :قصدك انت...

احمد يقاطعها:يوم سويت الفحوصات توقعت أن السبب لأن اهل لكن السبب اهو جيناتي اهي لتحمل هالمرض واحتمال كل عيالي يورثونه ...

غنيمه بصدمه:.............

احمد كمل:يوم عرفت حسيت اني خسرت كل شي...شيخه رمت علي فهد وتبرت منه وتزوجت ...وخفت اقولج وتطلبين مني الطلاق ما اقدر اعيش من دونج اعترف اني كنت اناني بس طلبج لتأجيل الحمل خلاني ارتاح نسبيا 

غنيمه :ليش تتوقع اني بتخلى عنك بهالسهوله

احمد بندم:فكرت مليون مره كل ما اقرر اصارحج اتراجع...بس يوم تخرجتي ما كان عندي أي حل ثاني فصار الرفض من صوبي

غنيمه تبجي:عشان جذي اخير ايامنا معاملتك لي كانت مو زينه

احمد:لاني كنت احس اني قاعد اخونج ما اقدر اصارحج اخاف تطلبين الطلاق وتتخلين عني..وما اقدر اظل ساكت لان فهد كبر ومحتاج لي

غنيمه ساكته تراجع الكلام الي سمعته:....

رجع احمد جلس يمها ومسك يدها ثنتين:سامحيني حبيبتي كنت خايف اخسرج

غنيمه ترفع عينها له:و لصار اللحين 

احمد:ارجوج غنيمه طلبي أي شي إلا الطلاق

غنيمه:احمد انت خشيت عني موضوع كبير يخصنا احنا الاثنين ..اكثر من 4 سنين يا احمد

احمد:ادري اني غلطان بس لا تلوميني احبج واخاف اخسرج

غنيمه نزلت راسها وساكته مو عارفه تسامحه ولا لأ اهي بالاول كانت تظن متزوج عليها بس اللحين هالشي هون عليها ...بس شلون يخبي عنها طول هالفتره



احمد يقطع تفكيرها:حبيبتي انا بعطيج مده تفكرين بس الطلاق انسيه

غنيمه :اح..

احمد يقاطعها يحط صبعه على فمها:ما ابي اسمع أي شي اللحين..اخذي راحتج بالتفكير بس قبل لا امشي حبيت اقولج اني احبج يا غنيمه من قبل لا اتزوج شيخه وانتي تدرين بهالشي ... وانا تعبت وايد ويا فهد خاصة اللحين يوم كبر احسه محتاج لي وبنفس الوقت محتاج لام تكون جنونه عليه وماراح القى احن منج عليه حبيبتي ...انا ما اجبرج ما ابي امنعج من امومتج بس ارجوج خلي الطلاق اخير شي تفكرين فيه



غنيمه ساكته وتسمع كلامه:.........

احمد وقف:اخليج اللحين حبيبتي فكري عدل



باس راسها وطلع من البيت ...قعدت على القنفه واهي منصدمه من الي سمعته ((آآآآآآآآه يا احمد كل هذا تحملته بروحك ...شسوي يا ربي اسامحه ولا لأ !!!!))











غنيمه بتسامحه ولا لأ.؟!!!

حلا وطلال بتكون نهاية علاقتهم الطلاق؟!!

شذى لها خطط عشان تفرق ما بين طلال وحلا من يديد؟

الجزء 26


اليوم عزيمة في بيت جاسم نوال مسويه جاي ضحى على سلامة يارتهم ام صقر.....حلا ما جيت لان شذى موجوده حاولت نوال تجرحها بالكلام عشان ما تقعد وياهم بس اهي غصب قعدت تدري هالشي يقهرهم....امامه معصبه لان حلا وجودها اهم....


نوال ترحب فيهم:حيا الله من جانا
الكل :الله يحييج
ام صقر اللي كانت بره الكويت ما تدري عن شي:هذي حلا حرمة طلال؟
نوال بقهر:لا هذي شذى
ام صقر مستغربه:مو خابره عندج بنت غير امامه؟
شذى بدلع:انا زوجة طلال
ام صقر تلتفت على نوال :طلال ما خذا بنت عمه ناصر!!
نوال :إلا اخذها بس تزوج هذي بعد
شذى انقهرت تقول عنها جذي جدام الحريم:لي اسم يا خالتي..اسمي شذى
نوال عطتها نظره:ادري 
ام يعقوب حست الجو تكهرب:ما عليه يا حبيبتي ما قالت شي خالتج
نوال ببرود:خلك منها يا ام يعقوب بنات اخر زمن ما عندهم احترام للأكبر منهم
شذى انقهرت :خالتي لو سمحتي
نوال تقاطعها وتلتفت على الحريم وتكمل سوالفها:اييه يا ام حسن شكنتي تقولين

شذى انقهرت وراحت المطبخ بعد ما فشلتها نوال ...امامه استانست من داخل وحبت تحرجها زود...

امامه وقفتها واهي تمشي بصوتها جدامهم:شذى ما عليج امر جيبي معاج الجاي بالمطبخ
شذى عطتها نظره وردت عشان ما تبين للحريم شي:أن شاء الله
امامه:والكيكه بعد
شذى راحت واهي منقهره:اوكي

((اواااااريج يا اموم انتي وامج تفشليني جدام الحريم...تبيني اقول لا واطلع انا الشينه جدامهم بس انا اعلمج شلون!!))

رجعت وبيدها الجاي والكيك...واحلى ابتسامه على ويها تقهرها فيهم ...بس من داخلها تغلي

ام يعقوب:تسلمين يا بنيتي
شذى تبتسم لها وبانت غمازاتها:يسلمج خالتي
ام حسن:الله يهني طلال فيج
امامه انقهرت :إلا ما قلت لج خالتي ام حسن
ام حسن(يارتهم وكانت رفيجة ام حلا):خير حبيبتي
امامه تناظر بشذى:حلا حامل
ام حسن بابتسامه عريضه:صج !! مبروووك مبروووك يا نوال
نوال:الله يبارك فيج كبرونه العيال
ام يعقوب:بعد ليه متى تبين تتمين صغيره 
نوال:ههههههههه افا ام يعقوب يعني انا ماني بصغيره
امامه:إلا يمه تهبلين حتى ليشوفج يقول اختي مو بأمي
شذى تحاول تشاركهم بالسوالف:الله يحفظج خالتي ما شاء الله مو مبين عليج الكبر
نوال:قل اعوذ برب الفلق ذكري الله يا بنت
شذى انقهرت طول الجلسه واهي تهزأ فيها:ذكرت الله خالتي
امامه استانست على اللي سوته امها فيها اليوم:خالتي اصب لج جاي؟
ام حسن:اييه حبيبتي

ام يوسف :جم عمرج يا شذى؟
شذى بدلع:امم بدخل 26
ام يوسف:ما شاء الله بعمر ولدي يوسف
نوال انقهرت ليش تسولف وياها:الله يحفظه يوسف ويخليه لج ...
ام يوسف:الله يسمع منج لو انا شايله بخاطري عليج لاني كنت محيره امامه ليوسف
امامه نزلت راسها بحيا...نوال :الزواج قسمه ونصيب ولدج بدري شاب والحياة جدامه والف بنت تتمناه
ام يوسف تاشر على شذى:انا ابغى بنت نفس زوجة طلال بجمالها
امامه انقهرت..نوال ردت:الجمال مو كل شي يا ام يوسف
شذى انقهرت (يعني تبينين لهم اني مقصره وياه):صح كلامج يا خالتي 
ام صقر ما حبتها من البدايه:اذا تبين بنت يا ام يوسف تمني مثل حلا وين تلقين مثلها
امامه(طووووول عمري احبج يا خالتي):صدقتي يا خالتي ما في نفس حلا
نوال:وانا اشهد ..الله يرحمه ناصر عرف يربي مو مثل بنات هالوقت هم ليبوقون الرجاجيل من حريمهم

خلاااااااااص كل انسان له طاقه على الصبر....ما تقدر تستحمل زود ...طول القعده واهم بس يهزئون فيها...وقفت ودمعتها بعينها ...استأذنت وطلعت غرفتها تصيح...


بيت حلا



بعد ما خلصت من دوامها بالعياده رجعت البيت نامت على طول قعدت من النوم تفر بالبيت ملانه مهي عارفه شتسوي ...

راحت المطبخ تسوي لها حليب...

واقفه قبال الجوله وكانت فاله شعرها الكستنائي اللي وصل لحد ظهرها ومرجعه راسها لوره بتعب ...وبالها ويا حبيب قلبها طلال...

دخل طلال البيت واستغرب عدم وجود حلا ..صعد للغرفه ما لقاها نزل للمطبخ ...لقاها واقفه ومبين انها سرحانه لانها ما حست فيه تم يتأملها ...

((آآآآآآآآآآه يا حلا ليش تحرميني منج ليش...))

لا شعوريا قرب منها وقف وراها بالضبط لو بيده يضمها له بكل شوق يبين لها حبه ويعوضها على اللي سواه ..بس هالشي ما يفيد اللحين حلا خلاص كرهته..

نزلت دمعه من عينه غصب عنه ...مهو قادر يتحمل زود بعدها عنه تعب وااااايد مو قادر صحته بدت تسوء للأسوء من التدخين ...قام يدخن اكثر من 4 علب باليوم

مد يده لشعرها ومسح عليه بخفه بدرجه اهي ما حست فيه...قرب ويها لها وساسرها بأذنها

:احبج حلا
حلا غمضت عينها بخوف تظن انها تتخيل صوته:......
ضمها من خصرها وقربها له همس لها:وحشتيني
حلا تاكدت انها ما تتخيل حست بضعف حواسها نشلت مهي قادره تبتعد:.......
طلال يتنفس شعرها:ليش تحرميني منج حلا ليش!!!
حلا (مو بيدي يا طلال مو بيدي ):لو سمحت ابتعد
طلال يشد اكثر:حلا لا تعاندين نفسج ..دقات قلبج فاضحتج حياتي
حلا تحس انها عاجزه عن شي خلاص صبرها نفذ ..بس كرامتها شلون اهو خانها هالشي مو سهل ما تقدر تسامحه ..ابعدت خصلات شعر على ويها..وبكل قسوه قالت:قلبي باعك 
طلال شد على يده بقوه يتنرفز اذا عاملته بهالطريقه:حلا كافي تجريح
حلا بكبرياء واهي من داخل مكسوره:هالشي قليل عليك يا طلال...لو سمحت اطلع بره
طلال واقف بمكانه يناظرها ما تحرك ولا خطوه....

رفعت عينها له ..((لاااا يا طلال لا تشوفني جذي ارجوك ما اقدر اشوف كل هالحزن بعينك وانا السبب فيه ...نظراتك تربكني طلال))

صدت عنه...تبتعد عن نظرات الالم بعيونه...
((طول عمري اكون انا سبب ضحكتك وامسح دموعك و اداري جروحك...بس اللحين صرت انا سبب حزنك وجرحك ))

كانت تصب الحليب بالكوب وبالها مع حبيبها لواقف وراها تحس بأنفاسه بدقات قلبه وهالشي اربكها ..وكبت الحليب على يدها بدل لا تصبه بالكوب

صرخت بألم :آآآآي
طلال قرب لها عالطول ومسك يدها وحطها تحت ماي بارد..رفع عينه لها بخوف:يعورج حبيبتي
حلا نزلت دمعه من عينها ما تقدر تجذب الحب لتشوفه بعيونه ..بس كابرت وسحبت يدها منه:لا تعب نفسك
طلال رد مسك يدها وسحبها معه للغرفه واهي ما قدرت تسوي شي تحس انها مخدره معه ..قعدها على السرير وطلع من الصيدليه مرهم للحروق وتم يمسح على يدها...

حلا كانت اسيره لعيونه تشوفه من غير لا تنطق بولا كلمه ((شوف شكلك حبيبي شلون تعبان ..ِشوف السواد تحت عينك ..لو بيدي يا طلال اسامحك جان سامحتك ولا اشوف العذاب بعيونك ))

طلال كان يمسح المرهم على يدها وعينه بعينها ..يقرا كل الكلام من عينها رد عليها بنفس اللغه لغة العين مو أي احد يعرف يقراها ...


((ساميحني يا حلا سامحيني يا قلبي ..وربي لا اعوضج عن كل شي ))

حلا نزلت دمعه من عينها واهي تشوف الانكسار واضح عليه
((جان زين اقدر يا طلال انت خنتني خنتني ))

وقفت بعد ما صحت من اللي هي فيه...سحبت يدها منه ولفت عليه :أن قربت مني مره ثانيه ماراح يحصل طيب

طلعت من الغرفه واهي تحترق من داخلها ..دخلت غرفتها وسكرت الباب بقوه تسندت عليه واهي تصيح من غير صوت 

((لا ترووووووح طلال محتاجه لك خلك معاي لا تتخلى عني كفايه اشوفك جدامي ..))

رمى نفسه على السرير بكل تعب دموعه مو قادر يسيطر عليهم ..لقاعد يصير كسر له غروره ...

كالعاده اخذ الولاعه وعلبة السجاير وطلع الحديقه يدخن ...

قعد على كرسي متحرك ,,, وشعره يتمايل مع الهوا البارد ...كان يغني بصوت حزين كله عذاب ..حلا كانت ضامه نفسها وتبجي ..سٍمعت صوته وشلون ما تعرف هالصوت واهي تعشقه...قربت من الدريشه بعدت الستاره عالخفيف علشان ما يحس فيها لقته معطيها ظهره ورافع راسه للسما ويغني...






حقك علي ان كنت زعلان ياابعد عمر وقلب غاليك برضيك مهما يكون ياافلان حتى ولو رااضي براضييك
قلبي بك مولع وحيران محتار ومايدري بك شفيك ويقولك ان كاان غلطاان ارضى عليه الله يخليك
*
عليك انا يا حلا ولهان داايم انا وقلبي بطاريك 
جفني يقضي الليل سهران والعين يا الغالي يناديك
انتي وانا يا الزين خلان لازم اداريني واداريك 
مانختلف لو كان وماكان ولا عاد تجفيني ولا اجفيك

حلا كانت تسمعه وتتعذب زود...ليش يا طلال سويت جذي ليش هدمت كل اللي بينه بلحظه ليش !!!


خلاص ابعد وبتحمل عذابي ضحيه بك ومن غيرك ضحيه خلاص ابعد خلااص ابعد ..
وفيت ومااتوقعت الخياانه وقلت اللي يكفيني حنانه ومامداني اببعد عنك حظني لقيت الكذب متوسد مكانه خلااص ابعد ...
انا حبيت لي وااحد اناني اراضي فيه ويتركني اعااني 
انا شفيني ما ابعد عن حياته 
واعيش ابذكرياتي عمري ثااني خلاص ابعد





بريطانيا




بعد ما وصلو حصه وبو حور والعيال ... ارتاحو على طول واليوم بيتغدون بره كلهم يميع بعدها يتمشون بلندن....

بالمطعم

خالد:ها خالتي أن شاء الله اعجبتج لندن؟
حصه:للحين ما شفت شي..في اماكن وايد ابيك توديني لها 
خالد يبتسم لها:من عيوني خالتي

بو حور بصوت واطي:شلون خالد وياج؟
حور :الحمدالله يبه الله عوضني خير
بو حور:اتطمن يا بنتي؟!!
حور عينها على خالد واهو يسولف ويه حصه:تطمن يبه ..ما تدري شكثر ندمانه على اللي سويته فيه
بو حور يمسك يدها:الله يسعدج حبيبتي

حصه التفتت عليهم:شعندكم تتساسرون؟
خالد لكان قاعد يم حور حط يده على جتفها وقربها له:خليهم يا خالتي شعليج منهم؟
حصه انقهرت منه:شنو شعلي منهم ؟
بو حور :هههه شفيج يا حصه عصبتي الولد يتغشمر معاج
حور تساسره:خالد وخرعني مو جدامهم
خالد يغمز لها يقرب منها اكثر:شقلتي حبيبتي ما سمعت؟

حور حمرت خدودها ناظرت ابوها شافته يبتسم لهم..نزلت راسها..

حصه :شوف البنت شلون صار ويها؟
خالد يطل عليها:هههههه يهبل الله لا يحرمني منه
حور:خاااالد
خالد يقلدها :حووووور
بو حور مرتاح يشوف حب خالد لبنته:هههههههههههههه


شقة مشعل..

قاعد بغرفته يدرس ...باقي له اسبوع ويرجع ومعه شهادة الماجستير...

بعد اللي شافه امس ..كان توه واصل شقته راجع من عند رفيجه لقى خالد وحور واهلها نازلين من تاكسي صاعدين الشقه...

الابتسامه ما فارقت ويه حور ..وخالد ماسكها بيده ..حس من داخله أن غلط يتم يفكر فيها خلاص كلها جم يوم ويرجع الكويت وهناك مستحيل يشوفها...

((خلاص برجع يا حور ..واوعدج يا قلبي اني ما اقرب منج والله يسعدج معه...))
نزلت دمعه من عينه واهو يقول هالكلام لنفسه...

((اجذب على نفسي أن قلت بنساج يا قلبي ...))



تذكر حلا موصيته يعلمها أول ما يتاكد متى بيرجع..اخذ التليفون واتصل عليها...يبي أي شي يشغل باله غير حور

حلا بعد ما طلع طلال من البيت ...خذت لها دوش حار ..انسدحت على السرير حاولت تنام ما قدرت...

راحت الصاله تشوف تلفيزون...كانت تتابع برنامج وبالها ويه طلال ودموعها ما وقفت....

رن موبايلها شالته بعد ما عدلت صوتها....

حلا:اهليين
مشعل:هلا فيج ..شلونج حلا؟
حلا:بخير ..انت بشرني عنك؟
مشعل:بخير الله يسلمج...عندي لج خبر يا حلا
حلا بخوف:شصاير فيك شي مشعل؟
مشعل :ههههههه ليش خايفه جذي؟.
حلا :ههههه مادري طريقتك بالكلام خرعتني
مشعل:ههههه لا كل خير أن شاء الله
حلا:قول عيل فرحني؟
مشعل:بعد اسبوع أن شاء الله بكون بالكويت
حلا وقفت من الوناسه:صج مشعل صج؟!!
مشعل(برجع يا حلا وماراح اشوفها خلاص):هههههه اييه صج ..
حلا :واااي واخيرا
مشعل:ههههههههههههه انتي شتبين فيني ليكون عاد بجابلج
حلا :افا مشعل افا
مشعل:هههههههههههههههههههههه اتغشمر معاج
حلا بوزت:لا لا خلاص انا صدقت كلامك
مشعل:افا حلا يعني تظنين مني هالشي
حلا بدلع:اييه ليش لأ دنيا وما ندري شبيصير فيها
مشعل:هههههههههههههههههههههههه
حلا تضحك:ههههه
مشعل:انزين حلا اخليج اللحين ..لازم اخلص لبيدي
حلا:الله يوفقك أن شاء الله
مشعل:اجمعين...محتاجه شي؟
حلا:سلامتك
مشعل:الله يسلمج


حست بملل بعد ما سكرت منه ...مو عارفه شتسوي بروحها ..خذت موبايلها ودقت على امامه...

امامه:هلا والله هلا بلي دق وسأل هلا والله
حلا:ههههههههههههه كل هذا حقي
امامه:هههههه افا عليج افا 
حلا:شعندج فاصله؟
امامه:هههههههههه مو ما تدرين شسويت اليوم
حلا:ههههههههه شسويتي؟
امامه:ما ينفع تليفون كلش...اللحين جايه اتغدى عندج واقولج
حلا تشوف ساعتها:اللحين تتغدين...بتصير 4 انا تغديت (اخوج طلال وكلني هم و بجي)
امامه:اييه مو اليوم كان عند امي حريم ما طلعو إلا متأخر ..توني اجوع
حلا:اييه صح...ترا انا بعد ما تغديت
امامه:حلو حلو ..خلاص لبسي اللحين امرج ونروح نتغدى بره
حلا:لا اموم تعبانه مالي خلق اللبس
امامه بخوف:خير حلوي شفيج؟
حلا:مادري باديه فيني سخونه..وصداع وعوار بلاعيم
امامه:ويييييييه ليكون انفلونزا بس مو وقته
حلا:اييه والله شكلها جذي
امامه تصارخ:لاااااا حلوي بلا نذاله وتمرضين بيوم عرسي
حلا:اللحين المرض صار فيه نذاله !!!
امامه:اييه ما تمرضين إلا بيوم عرسي..انتي من غير شي صايره دبه مالج خلق تتحركين او تسوين شي
حلا انصدمت:انا!!
امامه:اييه انتي
حلا:اعلمج يا ميمي شوفي من بيجي عرسج
امامه:لاااااا لااااا حلوي اتغشمر معاج
حلا:لا والله اللحين تقولين اتغشمر اشوف مساع لسانج شطوله...وبعدين مو انا دبه وما اتحرك يعني حالي حال المعازيم 
امامه:ههههههه حشاج يا حلويه حشاج
حلا :اللحين صرت حلويه ها
امامه:هههههههه بلا دلع يالله...ولا تخربين علي مودي
حلا:عشتو عشتو ..وشنو مودج آنسه ميمي؟!
امامه:اللحين امر اخذ لنا غدا واجيلج زهبي لنا القعده
حلا:ههههههه ليسمعج استغفر الله قعدت سكارى ههههه

امامه تصعد الدري رايحه غرفتها إلا شذى طالعه من غرفتها بتروح عند امها...(إلا اكمل عليج اليوم يا شذووه)

امامه تقهرها:ايييه طلال القاك هناك عند حلوي
حلا مو فاهمه شي:شنو!!!
امامه تكمل:اييه حلوي هناك تنطرنا ..اوكي اللحين اجيكم

شذى مشت وتسوي نفسها مو مهتمه واهي من داخل محترقه... وصلت سيارتها دقت على طلال بس ما يرد عليها لأنه اصلا كان باجتماع وحاطه سايلنت وهالشي صار من صالح ميمي ..واهي ظنت انه عند حلا عشان كذا ما بيرد عليها...

حلا:وااااي اموم شفيج تتكلمين جذي حاجيني عدل
امامه:هههههههههههه اسكتي حلوي طافج 
حلا:اففففف انتي ايش سالفتج اليوم فاصله علي
امامه:اللحين اجي لج واقولج كل شي ..خل اللبس اللحين
حلا:اوكي لا تتأخرين انطرج
امامه:شتبين اجيب لج أي مطعم؟
حلا من غير نفس:مالي خلق اكل شي...بس تعالي ضايق خلقي لوحدي بالبيت
امامه عورت قلبها:يا بعد عمري يا حلوي اللحين جايه لج..بجيب لنا بيتزا دومينوز ادري تحبينها
حلا:مو مشكله أي شي المهم تعالي
امامه:اوكي ..بباي


شذى نزلت الصاله لقت نوال بروحها قاعده تتكلم بتليفون البيت...

((الله ياخذج وافتك منج انتي وبنتج ...))

نوال سدته وقفتها قبل لا تطلع....

نوال:وين رايحه هالحزه؟
شذى (مو كافي الصبح ناويه تكملينها بعد اللحين):بيت امي
نوال:اظن اللحين حزت رجعت رجلج البيت لازم تكونين موجوده تدارينه تشوفين شنو يبغى...ولا اهلج ما علموج؟
شذى انقهرت والتفتت عليها معصبه:لا تيبين طاري اهلي على لسانج
نوال وقفت:انتي الظاهر اهلج صج ما علموج كيف تحترمين الكبير
شذى خذت نفس وردت عليها:خالتي شفيج علي؟! ليش تعامليني جذي؟!!
نوال منقهره:وتسألين ليش هدمتي حياة ولدي وتقولين ليش
شذى شوي وتبجي الكل يلومها:انا ما هدمت حياته اهو كان يحبني من قبل لا ياخذ حلا
نوال:لو كنتي بنت عايله وعاقله...تعرفين انه غلط تاخذين رجال من زوجته بس شقول الكلام فيج ضايع
شذى انقهرت:خالتي لو سمحتي انا متربيه احسن تربيه وما اسمح لج تقولين لي جذي
نوال باستهزاء:اذا هذي عندج احسن تربيه انج تبيعين نفسج لواحد ..ايش خليتي لبنات الشوارع
شذى خلاص طفح الكيل عندها:احترمي نفسج خالتي ..مو انج ام ريلي اسمح لج تهينيني جذي
نوال قربت منها:ايش بتسوين يعني؟
شذى باحتقار:بتندمين يا خالتي أن حطيتكم براسي..والكلام لقلتيه أن عدتيه ماراح يحصل خير
نوال تصارخ:تطولين لسانج علي يا قليلة الادب
شذى بصوت اعلى منها:انا مو قليلة ادب..انتو ما تحترمون احد

امامه نزلت على صراخهم...وسمعت اخير جمله قالتها ...راحت لها طايره ودزتها بيدها رجعتها لوره...

امامه معصبه:شلون تتجرأين تقولين لامي جذي يالنذله؟
شذى ترد تدزها:محد نذل غيرج...واذا مديتي ايدج يا ويليج
امامه :تهديدين بعد وانتي في بيتنا
شذى تحاول تتماسك:هذا بيت ريلي
امامه:اقدر اللحين احذفج انتي والجلب واحد
شذى تصارخ:محد جلب غيركم
امامه تعطيها طراق قوي على ويها:لا انتي كلش مو متربيه
شذى ترد لها الطراق:انتي اللي مو متربيه..واذا مديتي ايدج علي مره ثانيه يا ويلج

طلعت عنهم وسكرت الباب بقوه...التفتت على امها لقتها منصدمه...

امامه:من وين يابها طلال..هذي تربية شوارع
نوال تقعد:حسبي الله عليها رفعت لي ضغطي
امامه بقهر:انا اعلمها يمه ماراح اخليه لين يطلقها طلال
نوال:ساحرته مو معقوله الولد يبديها على حلا
امامه منقهره:اهو حبها يا يمه قبل لا يحب حلا بس ما بداها عليها
نوال:دقي عليه وقولي له حرمتك ما بشوفها بالبيت
امامه:أن شاء الله يمه ... انتي اهدي لا تهمج هالنذله
نوال:حسبي الله عليها مو هامتني بس قاهرتني أن هالاشكال في بيتي
امامه:افا عليج يمه ما رده طلال بيطلقها صدقيني بس خل يعرف اللي سوته ولي قالته اليوم

تمت تدق عليه بس جهازه مغلق...

امامه:مسكر جهازه يمه
نوال:اييه صح هم في اجتماع اللحين
امامه تعدل نفسها بعد ما تبهذلت:خلاص يمه انا اللحين رايحه لحلا..اذا رجعت نكلمه
نوال:ماراح اخليها تدش بيتي إلا واهي معتذره واخليها خادمه لي
امامه مستانسه:زين تسوين فيها يمه تستاهل



بيت فيصل


فجر تصارخ تنادي امها من غرفتها:يمه يمه
نهى كانت بالصاله:هااااااااا
فجر:يمه تعالي غرفتي بسرعه
نهى تروح لها واهي تصعد بالدري:خير شفيج ليش تصارخين؟
فجر بالغرفه:وااااااااااي يمه انتي تعالي الغرفه اللحين
نهى وصلت غرفتها:خير شفيج ليش كل هالصراخ
فجر كانت لابسه بدلة عرس امامه:يمه شوفي هالحمار الخياط ما سوا النفنوف مثل ما قلت له
نهى:توج تتكلمين باقي على العرس يومين
فجر شوي وتبجي:يمه لا تقولين لي جذي شسوي اللحين؟!
نهى:بعد شتسوين فسخيه خل اوديه الخياط..وين تبين يصلحه لج؟
فجر تأشر صوب خصرها:يمه اهني وايد واسع علي
نهى:خلاص مو مشكله يضوقه لج
فجر:والطول يمه خل يقصره شوي
نهى:خلاص حطي دبابيس وروحي له قولي له كل هالكلام
فجر:لا يمه اخاف اروح بروحي
نهى(ليكون بس للحين متاثره من لصار لها) :ليش خايفه!!
فجر:المكان بعيد اخاف اسوق لي هناك
نهى(الحمدالله):يا ربي عليج...دقي على اخوج خل يوديج
فجر:اهو وينه مو بالبيت
نهى:لا رايح الجمعيه يجيب اغراض البيت
فجر:خلاص اللحين ادق عليه

نهى طلعت من الغرفه واهي تتقرطم:خرعتيني قلت صار فيج شي اللحين

طلعت لها انفال بويها صاعده غرفتها...توها راجعه من شغلها...

انفال:قوه يمه
نهى:يقويج ها يمه احط لج الغدا
انفال بتعب:اييه يمه الله يعافيج بتغدى وبنام حدي تعبانه
نهى:يعطيج العافيه حبيبتي..روحي صلي العصر على ما ازهبه لج
انفال تبوسها على راسها:الله لا يحرمنه منج...اقول يمه
نهى:خير
انفال:زهبتو شقة فيصل؟
نهى:اييه كل شي جاهز بس باقي نبخرها ونرتبها لهم
انفال :خلاص خلي هالشي علي انا
نهى:ترا كلها اسبوع بيقعدون بعدها بيسافرون شهر عسل
انفال:اييه اول ليله قالي فيصل حاجز فندق
نهى:اييه الله يهنيهم ويسعدهم
انفال:آمين

طلال طلع من الاجتماع .. لقى 10 ميس كول من شذى ..اخترع ليكون صاير بالبيت شي..دق عليها


شذى منقهره وبنفس الوقت خايفه يكونون قالو له شي:هلا
طلال :شفيج؟!!
شذى:ما فيني شي
طلال:ليش داقه علي 10 ميس كول ..امي فيها شي.؟
شذى ((اشوه يعني ما قالو له)):اللحين بدل لا تسأل عني تسأل عن امك!!!
طلال ماله خلق هالسوالف:وبعدين شذى؟
شذى:ولا أبلين..روح لشغلك المهم ولحبايبك ينطرونك
طلال ما فهم عليها:انزين انا اللحين راجع البيت ..انتي وينج فيه؟
شذى انقهرت:انا في بيت امي ماني يايه اللحين
طلال مزاجه ما يسمح للمناقشه:خلاص براحتج بس لا تتاخرين
شذى انقهرت(اكيد عشان يحلا لك الجو مع حبيبة القلب حلوي):خلاص انا برجع البيت اللحين
طلال:خلاص اذا دخلتي الغرفه لا تصحيني انا بنام
شذى تشد على اسنانها:اوكي...باي

سده منها ...الا خط ثاني من تليفون البيت...

طلال:الو
نوال:هلا يمه طلال
طلال:هلا فيج يمه
نوال:وينك فيه؟
طلال:راجع البيت..تبغين شي؟
نوال:ابوك معاك؟
طلال:عنده جم شغله بيخلصها وبيرجع
نوال(احسن بعد):خلاص انا انتظرك
طلال حاس صاير شي بين امه وشذى تعود على هالشي:اللحين جاي


دخل طلال البيت لقى امه بالصاله تنتظره...

باس راسها وقعد يمها:خير يمه ؟؟
نوال:تدري حرمتك المصون ايش سوت وقالت اليوم؟
طلال مل من هالسوالف:يا يمه هذي سوالف حريم لا تدخليني بينكم
نوال بصوت عالي شوي:مرتك حبيبتك اللي خايف لي على مشاعرها سبت امك واختك في بيتهم
طلال انصدم:شنو!!!
نوال:تقول احنا النذلين وحنا مو متربين 
طلال:من صجج يمه!!؟؟
نوال عصبت:اجل اتبلى عليها ..ولا ما تقدر تزفها واهي اللي اشتمت اهلك
طلال وقف معصب:انا توني مكلمها ما جابت لي طاري شي...وقالت اهي اللحين جايه
وقفت نوال معصبه وتهدد بصبعها:شوف يا طلال مرتك ماراح تدخل البيت إلا واهي متأسفه لي انا وامامه..ونسيت اقولك تراهي ضربت اختك
طلال انصدم(وصلت ليه الطق):شنو!!!
نوال:انا عارفه أن قلت لابوك بيدافع عنها وماراح يرضى عليها ..بس انا عارفه انك ما بترضى لاحد يغلط على اهلك وامك
طلال يبوس راسها:السموحه يا يمه..ولا يهمج اللحين اجيبها لج تعتذر منج غصبن عليها
نوال:وتعتذر لاختك..وتسمع الكلام ما تعاند والا ما راح ارضى عليك طول عمري
طلال(يا ربي من وين تتحذف علي هالمصايب):أن شاء الله يا يمه أن شاء الله
نوال تقعد على القنفه:خسارة بعت حلا برخيص حق وحده ما تسوى ظفر منها

طلال تم يناظرها بألم ((الكل يلومني الكل يأنبني خلااااااص تعبت ماني قادر اتحمل....ليش محد حاس فيني محد يصدق اني ندمان شسوي اكثر من جذي))

طلع من البيت ..ودق على شذى بالطريج والسيجاره ما فارقها...

شذى من غير نفس:نعم
طلال بعصبيه:اللحين جاي لج بالطريج..اول ما تسمعين الهرن تطلعين لي بره
شذى حست أن عرف بلي صار..عاندت:ماراح اطلع لك
طلال:شنو!!!
شذى بعناد:اللي سمعته.. ماراح اطلع لك..الا لمه تعلم اهلك شلون يحترموني
طلال عصب وقام يصارخ وسرعته تزيد:سمعي يا شذى كسري الشر وطلعي ولا ماراح يحصل طيب
شذى خافت من نبرة صوته:انت انزل البيت نتفاهم محد من اهلي موجود
طلال:يكون احسن بعد ..اخذ راحتي بالكلام (سكره بويها)



وصل بيت شذى ...نزل دق الجرس...فتحت له الباب واهي مبوزه...

شذى تقعد على القنفه ...سحبها طلال من يدها لعنده وقفها جدامه...

طلال معصب :انتي شقايله حق امي واموم؟
شذى بغرور:هد ايدي
طلال يضغط عليها اكثر:شلون تتجرأين تقولين لامي جذي!!
شذى تتالم:طلال هد ايدي قاعد تعورني
طلال:مارح اتركها لمه تتكلمين
شذى تغمض عينها من الالم تحس اظافره دشو بلحمها:طلال يعور هد ايدي...عشان اتكلم
طلال يدزها بقوه على القنفه:تكلمي
شذى تمسح مكان الالم:اهم اللي ابتدو أول
طلال عصب:يعني هم ما تعترفين بغلطج
شذى بغرور:قلت لك هم اللي بدو ومن حقي ادافع عن نفسي
طلال قرب ويه منها وصار ملاصق من ويها :انا طوفت لج سوالفج ويا اموم قلت ماعليه سوالف حريم بينكم بين بعض...بس انج تتجرأين تسبين اهلي وترفعين صوتج على امي هالشي ما ارضاه 
شذى تحس بأنفاسه الحاره على ويها:يعني ترضاها لي طلال يقولون اني مو متربيه واهلي ما عرفو يربوني واني نذله...غير هذا يفشلوني جدام الحريم اليوم
طلال:هذي بحسبة امج لازم تحترمين كلامها وما تردين عليها
شذى تبجي:سكت وايد طلال من يوم ييت بيتكم وامك ما تعاملني عدل ...تصبحني بكلام يجرحني وتمسيني بكلام يجرحني..ما كأني مرة ولدها
طلال قلبه يعوره على شكلها بس مهما صار هذي امه:هالكلام كله ما يهمني وما يأثر فيني...اللحين تجين معي البيت وتتأسفين من امي واموم
شذى توقف منصدمه:نعم شقلت !!!
طلال يسحبها ويلفها له:لسمعتيه ..تجين معي تتأسفين منهم
شذى جفست يدها وبغرور:مستحيل هالشي تنساه..اهم لغلطو علي هم لازم يتأسفون مني
طلال عصب ورد مسك يدها وشد عليها:شذى انا صبري محدود وكلامي ما ينعاد...اذا ما رجعتي معي اللحين البيت وتأسفتي من امي واموم...خليج في بيت اهلج وباجر ورقة طلاقج توصل لج
شذى فتحت عينها مصدومه:!!!!!
طلال حس بصدمتها بس خلاص تعب من تزوجها واهو خسر كل شي:فاهمه ولا لأ؟!!!
شذى دموعها تنزل:بهالسهوله تتخلى عني
طلال ما يبي يضعف:شذى اللي تسوينه ماراح يفيد...هذي امي وما ارضى أي احد بالكون يغلط عليها
شذى:انا اتسامح منها بس اموم لا..
طلال بقلت صبر:بس انتي رفعتي يدج عليها
شذى :انا ما طقيتها الا لانها طقتني قبل واظن هالشي من حقي
طلال عارف اموم اخته يدها طويله:اللحين خلينه من اموم بنات تنيازون مالي شغل فيكم..بس امي ما اسمح لج ترفعين صوتج عليها
شذى تقرب منه:طلال امك تجرحني بكلامها ما تدري شكثر انا سكت...انت تعرفني يا طلال ما سويت جذي إلا لاني احبك
طلال سكت يتأملها يتأمل حبيبته لحرمته من حلا يتامل حبيبته لخربت علاقته ويا اعز انسان على قلبه خاله وصديقه مشعل..يتامل حبيبته لخربت بينه وبين اخته...يتأمل حبيبته لنسى ربه بلحظه علشانها....كل هذا لان يحبها ..اي حب هذا ليخليه يتعذب جذي...

حست انه سرح ابتسمت له ما تبي تخسره(بس انا اواريج يا اموم انتي راس المشاكل):طلال
طلال انتبه لها:هممم
شذى تحط يده مدار رقبته:حبيبي انا آسفه على اللي صار اليوم...واللحين بنفسي بتأسف من خالتي المهم رضاك حبيبي
طلال (يا ربي احبها رغم كل اللي صار) ابتسم لها:انزين قومي نروح لها البيت لانها متضايقه وايد
شذى:ممكن طلب حبيبي؟
طلال:آمري
شذى:ماني براجعه اللحين..بس ارتاح شوي وصدقني اني ماراح اصعد الشقه إلا وانا متأسفه منها
طلال يحس انه تعبان وده ينام:خلاص اذا جيتي بتطلعين من بيت اهلج دقيلي
شذى:أن شاء الله

طلال يلتفت ناحية الباب بيمشي ..لحقته وقفته بصوتها

شذى:طلولي
طلال يبتسم لها:هلا
شذى تبوسه على خده:زعلان حبيبي؟
طلال يقرص خدها:اذا تأسفتي من امي ورضت عليج ماراح ازعل منج
شذى بكل حب:راضيه اذل نفسي يا طلال بس اكون يمك

طلال كسرت خاطره لان عارف امه وامامه شيسمعونها كلام يجرح...ضمها لعنده على الخفيف ..وبعدها غمز لها:سي يو 

شذى:مع السلامه


وصل البيت دخل الصاله لقى امه وابوه ...سلم عليهم ونوال عطته نظره تسأل فيها عن شذى...اهو هز راسه يعني بتجي...يدري أن امه ما تبغى ابوه يدري بشي...استاذن يصعد غرفته ينام...


جاسم مو عاجبه الوضع:ولدج ليه متى بيتم جذي؟
نوال:خير وشفيه؟
جاسم:يعني ما شميتي ريحة لبسه كلها سجاير
نوال بحزن:الله يكون في عونه...
جاسم:وبنتج وينها فيه؟
نوال:راحت لعند حلا
جاسم يوقف:انا رايح الديوانيه تبغين شي؟
نوال:سلامتك
جاسم:الله يسلمج...في امان الله

صعدت لغرفة طلال تبي تكلمه....بس شافته نايم كسر خاطرها سكرت الباب ورجعت غرفتها...








بيت حلا

بعد ما كلو خلصو وقالت امامه لحلا كل اللي صار ويا شذى...

حلا:ميمي ماله داعي تمدين يدج عليها؟.!
امامه:!!!
حلا تكمل:البنت غلطت بس لو اخوج مو معطيها مجال جان ما غلطت يعني اخوج بعد غلطان
امامه مو فاهمه:شلون طلال عطاها فرصه؟ انا للحين اموت واعرف ليش ابوي جبره عليها؟
حلا سكتت ما حبت تشوه صورة طلال عند اخته اكثر من جذي:....
امامه ما اهتمت للموضوع:انزين حلوي شكلج وايد تعبان
حلا تحس انها مسخنه:اموم شوفيني مسخنه؟
امامه تحط يدها على يبهتها:امبييه حلوي شكلج مريضه... ياربي مو وقته عرسي
حلا تكفخها:اللحين هذا ليهمج وانا بالطقاق
امامه:هههههههههه لا والله حلوي ابيج تكونين صاحيه بالعرس
حلا تحس صج راسها قام يثقل وتبي تنام:ميمي وديني غرفتي احس بدوخه شوي

امامه مسكتها من يدها ودتها لغرفتها ...انسدحت على السرير واتلحفت....قعدت يمها على السرير 

امامه بخوف:حلوي
حلا بدت تدوخ:هاااا
امامه تشوف حرارتها كل مالها وتزيد:لا حرارتج ارتفعت خل اجيب لج كمادات ماي بارد
حلا راحت بسابع نومه:..............


نزلت المطبخ ...سوت لها كمادات ماي بارد..وصعدت الغرفه لقت حرارتها ارتفعت...

((يااااا ربي لا يصير فيها شي اهي حامل مو زين لها...ِشسوي اللحين؟!!!))

خذت موبايلها ودقت على طلال....

طلال بسابع نومه:الو
امامه :طلااااال قوم طلال الحقني
طلال اخترع قعد على حيله:شفيج!!! شصاير!!!!؟؟؟
امامه تشوف حلا وتبجي:حلا طلااااال وايد تعبانه مادري شفيها
طلال فز من مكانه وقف على ريله:شفيها؟
امامه:مادري فجأه كانت معاي نسولف ما فيها شي...اللحين حرارتها عاليه و مو قادره تصحى وياي
طلال بخوف قلبه قام يرقع:لبسيها أي شي اللحين انا جاي لكم بالطريج
امامه:اوكي


لبس بسرعه أي شي اخذ مفتاح سيارته ونزل بسرعه ...اشوه انه امه مو بالصاله عشان ما تسأله....ركب سيارته وداس اسرع ما عنده ...ربه حفظه كان بيدخل بسياره جدامه لان الطريج زحمه وسرعته خياليه بس قدر يرزم بريك قوي ....

وصل بيت حلا نزل بسرعه... شالها وخذها للسياره وطول الطريج امامه تصيح خايفه عليها وطلال مو ناقص كافي اللي فيه...

اخذها للطوارئ فحص عليها الدكتور بعدها طلع لهم...ركض طلال صوبه..

الدكتور :انت زوجها؟
طلال:اييه..شفيها دكتور طمني؟
الدكتور يبتسم له يطمنه لان شكله وايد خايف:ما فيها شي الحمدالله بس فلونزا مو اكثر
طلال:يعني اهي بخير
الدكتور:بخير والياهل بعد بخير...بس لازم تاخذ لها درب(مغذي) لان الظاهر مو ماكله شي...وتاخذ حبوب فيتامينات ومقويات
طلال يدري انه هو السبب اللي هي فيه:ممكن اشوفها؟
الدكتور:اييه ممكن ...بس لحسيته انها مو مرتاحه نفسيا وهالشي مهم للحرمه الحامل..لان لازم تاكل وتغذي الجنين ومرتك فيها نقص فيتامين...الافضل لها انها تاكل اكل صحي يقويها
طلال يهز راسه بتعب:أن شاء الله
الدكتور:تقدر تشوفها اهي صحت ...بس بعد ما تخلص من المغذي تقدر تطلع
طلال يمد يده له يشكره:يعطيك العافيه دكتور ما قصرت
الدكتور:الله يعافيك...هذا واجبنا

قربت منه امامه...

امامه:ها شقال لك؟
طلال:الحمدالله مجرد انفلونزا وضعف فيتامينات
امامه:انزين انا بدخل لها
طلال:اييه روحي تطمني عليها
امامه :وانت ماراح تجي؟!
طلال بحزن:شوي والحقج...

دخلت امامه لها ...وطلال واقف بره طلع سيجاره ودخنها ... يخاف يدخل لها تجرحه بالكلام كافي اللي سمعه اليوم منها ...اكيد كل ليصير لها هو السبب فيه....

قرب منه السكيورتي:لو سمحت
طلال التفت عليه والسيجاره بيده:نعم
السكيورتي:التدخين ممنوع
طلال :أن شاء الله


طفى السيجاره ...واخذ نفس عميق ودخل عليها الغرفه وملامح التعب كلها على ويهه....اول ما شافته تلاشت ابتسامتها ...وحلت محلها تعابير تأنيب وحزن 

((كاااافي يا حلا كاااااافي ليه متى بتناظرني جذي...حرام عليج حسي فيني قلبي يعورني بموت من اللي تسوينه فيني))

قرب من السرير وقعد بالكرسي اللي يمها:حمدالله على سلامتج
حلا بصوت واطي وعينها بعيد:الله يسلمك
امامه قامت تروح تجيب الدوا :طلال وين ورقة الدوا؟
طلال يمدها لها وبعينه شكر انها فهمت تخليهم بروحهم:خذي

طلعت امامه من الغرفه وحلا بقلبها تدعي عليها ليش خلتها وياه...

طلال يمسك يدها البارده بيده الدافيه :ليش ما تاكلين عدل؟
حلا سحبت يدها وحطتهم تحت اللحاف :مو بشي مهم
طلال:إلا مهم لصحتج وصحت الياهل
حلا رفعت عينها له باستهزاء:الياهل ما يهمني
طلال بألم :لأنه مني؟
حلا من ورا قلبها(إلا اموت عليه كافي منك يا حبيبي):مو ملزومه اجاوب
طلال اخذ نفس وقف:اروح اشوف اذا خلص المغذي

طلع من الغرفه انفخت بألم....((يا ربي ليه متى بتم جذي...وانا اشوفه بعيني قام يضيع... صحته انهارت ...ضعف وايد غير هذا الهالات السود تحت عينه..والسجاير لقام يدخنها...))


.رجع طلال للغرفه لقاها تشوف الباب لطلع منه وسرحانه ما حست بدخلته....قرب منها وقعد يمها على السرير 

(ماراح افقد الامل يا حلا ادري اللي بقلبج حبيبتي...))

حست فيه يوم قعد قبالها على السرير:يقول الدكتور يصير تطلعين اللحين
حلا تلقائيا ابتسمت له:اوكي
ما صدق اللي شافه بعينه صارت أي حركه منها تعطيه لو امل قليل انها ممكن تسامحه ..مسك يدها يساعدها عشان توقف واهي ما رفضت هالشي ....

((ياااااا ربي ما اصدق لقاعد يصير ...معقوله تكون حنت علي ..يا رب لا تغيرها علي))

دخلت امامه وشافت طلال يده بيد حلا يقومها من السرير...

امامه:انزين احترمو المكان لانتو فيه!!
التفتت عليها حلا:شنو؟!
امامه تغمز لهم:الله لا يحرمكم من بعض قولو آمين

حلا ناظرت عينه شافته يبتسم لها ويقولها قولي آمين يا حلا عطيني امل يا حياتي....

تذكرت المشهد لشافته فيه ويا شذى بهاللحظه ما تدري ليش مر في بالها ...اللي شافته مو شويه أي زوجه بالدنيا ما تقدر تشوف زوجها يخونها ويا وحده وتنسى هالشي بهالسهوله...
سحبت يدها منه ...وبصوت حاد

:ابغى ارجع البيت
طلال استغرب منها قرب منها:حبيبتي شفيج؟.!
حلا تغمض عينها ما تبي كلامه يأثر فيها:ابغى ارجع البيت
راحت لها امامه مسكت يدها:خلاص حلوي انتي اهدي شوي

رجعو البيت ...طلال راح لبيتهم بعد ما طلبت منه حلا انه ما يتم وياهم تبي ترتاح....

امامه تمت ويا حلا تعابلها....دقت عليها انفال تسأل عنها ..وقالت لها انها عند حلا واهي تعبانه ..قالت بتجي لهم اللحين

دخل طلال البيت ..لقى امه بالصاله بروحها ...

نوال مستغربه:انت مو نايم .؟
طلال يقعد بتعب:لا طلعت
نوال قلبها يعورها على حال ولدها:شفيك يمه؟
طلال:حلا يمه تعبت وديتها المستشفى
نوال يدها على قلبها:شفيها؟!!
طلال يهديها:ما فيها شي يمه الحمدالله بس فلونزا ونقص فيتامينات
نوال عصبت:انا قلت لكم الحرمه حامل لازم احد يهتم فيها وانت مجابل شينة الحلايا 
طلال:شسوي يا يمه ..كلمتها اهي ما تبغيني اكون وياها بالبيت
نوال:ما تنلام
طلال وقف خلاص مل الكل يلومه الكل يعاتبه:انا تعبان يمه ابغى انام
نوال:ومرتك ما كلمتها؟
طلال نسى السالفه:إلا كلمتها ...اللحين اشوفها
نوال بصوت واطي:اقل شي المفروض تطلقها
طلال سمعها بس مل من هالموضوع واهي بنفسها تدري انه ابوه ما بيرضى بهالشي:....


شذى كانت تسولف لامها عن اللي صار وامها قالت لها تتأسف لهم عشان ما يطلقها طلال وابوها يرد يزعل عليها....

ردت على موبايلها:هلا طلال
طلال:متى بترجعين.؟
شذى بدلع :ولهت علي حبيبي؟
طلال ماله خلقها صدمها يوم قال:لاني تعبان ابغى انام وانتي عارفه الموضع لكلمتج فيه
شذى تحبطت:خلاص اللحين يايه
طلال بصوت واطي:بوسي راس امي وتأسفي منها
شذى بقهر:من عيوني حبيبي
طلال يحس انه تعبان:يالله مع السلامه


نوال:متى بتشرف الاميره؟
طلال:البنت بتجي تبوس راسج وتتأسف منج...وانتي يمه الله يهديج خفي من كلامج عليها مهما كان هذي انسانه وانتي اعرفج قلبج طيب
نوال ببراءه:انا ما قلت لها شي ...حرمتك لسانها طويل ويبيلها احد يأدبها
طلال :خلاص يمه اهي اللحين تعلمت واندمت على لسوته وجايه تعتذر...الله يخليج خليني ارتاح تعبت من هالسالفه
نوال كسر خاطرها شكله حيل تعبان:خلاص يمه روح نام
طلال يبوس راسها:الله يخليج لي يمه





دخلت شذى لقت نوال بالصاله ....

((اففففففف الله يعيني عليها....لازم يا شذى عشان طلال كل شي يهون))

قربت منها وباست راسها وابتسمت:آسفه خالتي
نوال من غير نفس:هالمره بسامحج عشان طلال المره الجايه ماراح اطوفها لج وانتي عارفه وقتها شنو مصيرج
شذى لو بيدها تكفخها :أن شاء الله خالتي
نوال تقوم :كلامي هو اللي يمشي بالبيت من غير أي مناقشه
شذى(عساج الموت):على امرج

صعدت نوال لغرفتها ...رفست القنفه برجلها من القهر وصعدت لطلال لقته نايم تعبان كسر خاطرها ...غيرت لبسها ونامت


بيت حلا

امامه:يالله حلوي استأذن انا اللحين
حلا:يا قلبي مشكوره اذيتج يالعروس
امامه بدلع:شفتي شلون عرسي باقي عليه يومين وانتي تشغليني نيرس عندج
حلا:ههههههه ما عليه يا قلبي ما قصرتي 
امامه تبوسها:افا عليج جم حلوي عندي
حلا:اكيد وحده
امامه:ههههه ما يبيلها كلام...تآمريني على شي؟
حلا:سلامتج
امامه:مع السلامه
حلا واهي تنسدح :بحفظ الله



شقة احمد

قعدت غنيمه من النوم ..تمت ثواني تتأمل الغرفه ...استوعبت انها ردت لاحمد...بس وينه فيه ؟!!

قامت من السرير ..دخلت الحمام خذت لها دوش ...لبست ملابسها طلعت الصاله لقته يتفرج على التلفيزون...

غنيمه بابتسامه:صباح الخير
احمد يتاملها واهي جايه صوبه:صباح النور
غنيمه تقعد يمه:تريقت حبيبي؟
احمد يهز راسه:نو نو
غنيمه:ليش؟
احمد:انطرج اتريق معاج
غنيمه توقف:شتبي تتريق يا قلبي ؟
احمد يوقف وياها:تصدقين مشتهي انا اطبخ بنفسي
غنيمه:هههههه يعني الريوق اليوم عليك
احمد يغمز لها:وبيكون احلى ريوق
غنيمه:احمد للحين عندك فرصه تنسحب
احمد بعناد:لا لا ما انسحب وبتشوفين شلون بتاكلين اصابعج وراه
غنيمه:بنشوف..ما تبيني ايي وياك؟
احمد:انتي ارتاحي اهنيه وكل شي يكون جاهز بعد نص ساعه بالكثير
غنيمه تقعد:اوكي ننطر

راح احمد المطبخ ...طلع البيض وحط المقلى على الجوله وكب فيه الدهن ....وحط البيض...بعدها راح يزهب الحليب والجاي....

اخذ له اربع قطع توست وحطهم بالشوايه....

غنيمه قاعده بالصاله وتحس انها فرحانه انها ردت له....تذكرت فهد بالغرفه الثانيه ....لانها اتفقت ويا احمد يجيبه يعيش وياهم ...

شوي تشم ريحة حريجه وصراخ احمد...طلعت من عند فهد تركض مخترعه ... 

غنيمه :شفيك؟!!!!!!!!!
احمد واقف والنار تشتعل بالشوايه و المقلى:غنووووم ساعديني
غنيمه:ههههههههههههههههههه
احمد عصب:بدل لا تضحكين تعالي طفي النار لا نحترق

غنيمه بكل سهوله خذت قلاص ماي وكبته فوق المقلى وانطفى...

احمد استغرب:بس جذي؟!!
غنيمه:ههههههههههههههه شنو اللي بس جذي؟
احمد انحرج:انا صارلي ساعه احاول اطفيه بالفوطه
غنيمه:ههههههههههههههههههه
احمد:بس عاد غنوم
غنيمه تشوف المطبخ شلون زباله:اللحين زين جذي...عاجبك شكل المطبخ؟
احمد يشوفه ويبلع ريجه:مادري صار الشي فجأه
غنيمه تيمع الاكل بالارض:مو قلت لك من الاول انسحب
احمد:خلاص عاد
غنيمه:هههههههه انزين روح اقعد بالصاله اللحين ازهب لك الريوق
احمد:ما تبيني انا اسويه
غنيمه:لا مشكور كافي اللي صار مو مستغنيه عنك
احمد يقرب منها:تخافين علي احترق
غنيمه تبتعد:روح انطر بالصاله احسن لك
احمد:ههههههههههههههه..اعترفي ما فيها شي؟
غنيمه تنرفزه:خايفه على المطبخ توه يديد حرام يحترق
احمد:ههههههههههههههه حلوه هذي...ادري مو من قلبج
غنيمه ترد تحط توست بالشوايه:كيفك لا تصدق

بيت جاسم

قعدت امامه من النوم .... اليوم متفقه مع حلا تجي عندها يختارون التسريحه والمكياج....بس حلا تعبانه ...دقت على انفال واهي بتييها.....

نزلت تحت لقت امها وابوها وشذى وطلال قاعدين يفطرون...

امامه:صباح الخير
الكل:صباح النور
امامه تقعد يم امها:شلونج مامي.؟
نوال:بخير
امامه :وانت باباتي؟
جاسم:الحمدالله
امامه تحرها:وانت طلولي؟
طلال:زين
امامه ترجع لوره بالكرسي :دوووم أن شاء الله 

شذى انقهرت انها ما عبرتها بس طوفت ....كملو ريوقهم واستأذنو جاسم وطلال رايحين الشركه....

قبل لا يطلع طلال ساسر امامه بأذنها ((ميمي لا تروحين لحلا انا بروح لها اللحين))

غمزت له امامه..وبعدها عطت شذى نظرة خبث...هذيك انقهرت حست الشي يخص حلا....




بيت فيصل


انفال نازله من غرفتها لقتهم يتريقون بالمطبخ....

انفال:السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام
فيصل استغرب انها لابسه:نفوله وين رايحه من الصبح؟
انفال تاخذ لها زيتونه:عند اموم
نهى تصب لها حليب:توها يمه الساعه 10
انفال:مو اليوم لازم تختار التسريحه والمكياج حلوي ماراح تقدر تيي انا بروح لها
فجر:ليش شفيها حلا؟
انفال: تعبانه شوي
نهى:الله يصبرها مع الحمال ومرض ....الله يعينها
انفال:اييه والله بعد عمري ما تستاهل
فيصل:انزين نفول ما يصير ايي وياج؟
انفال.:وين تيي وياي؟
فيصل:اشوف امومه
نهى:هههههههههههههههه حبيبي فيصل لاحق على البنت
فيصل انحرج:يمه شيصبرني ليه العرس
فجر:اصلا زين منها تكلمك لو انا منها ما اكلمك إلا بعد العرس
فيصل ضربها على راسها:كرميني بسكوتج 
فجر:هههههههههه يعور
فيصل:قلعتج
انفال توقف:اوكي يمه انا بمشي
نهى:الله يحفظج
فيصل:سلمي عليها نفول
انفال :توك مكلمها
فيصل:اييه ما عليه هم سلمي عليها
انفال:ههههههههههه الله يخليكم لبعض
فيصل:ويخليج لي ...(يأشر على فجر) مو هذي ما تعرف تقول كلام سنع
فجر بغرور:انا اقول الصج ما اجامل
انفال:انا ماراح اخلص مع هواشكم...باي
الكل:باي


بريطانيا

خالد اخذهم لمدينة ملاهي بره لندن...كانو فيها طول اليوم...رجعو بليل الشقه بعد ما حس بو حور بتعب شوي....


حور تجيب له كوب اعشاب تريحه:تفضل يبه
بو حور:دام فضلج حبيبتي
حصه:شنو هذا؟
حور تقعد يم خالد مجابله ابوها وحصه:اعشاب خالتي
حصه تكمش ويها:ابوج تعبان تجيبين له اعشاب!!
حور ناظرت خالد وبعدها ردت:عيل شييب له؟
حصه تاخذ الكوب منه:صج انج ما تفهمين شي عيزت وانا اعلم فيج...المفروض تيبين له شي بارد
حور انقهرت:بس هذا يخفف الصداع
حصه توقف رايحه المطبخ:كلام فاضي

حور نزلت راسها....بو حور ما عرف شيقول..

خالد يساسرها:ولا يهمج حبيبتي...لا تضيقين خلقج
حور تبتسم له تجامله:لا تحاتي حبيبي

رجعت حصه وبيدها قلاص عصير بارد...عطته بو حور وقعدت وعينها على حور...

حصه:هذا المفروض تسوينه
حور وقفت بتروح غرفتها:تصبحون على خير
قام وراها خالد:تصبحون على خير
بو حور:وانتو من اهله
حصه تتقرطم بعد ما راحو:جنه كلامي ما عجهم!!
بو حور مل من هالسالفه:عجبهم ..شرايج احنا بعد نروح نام
حصه:افففففف وانا يايه لندن عشان اكل وانام
بو حور يوقف متملل:انا بروح انام عن اذنج
حصه عصبت:اللحين انا اكلمك تخليني وتنام
بو حور :يا حصه ذكري ربج خل انام ترا صج تعبان 
حصه كسر خاطرها:خلاص روح نام منو ماسكك
بو حور يبتسم لها:انتي ماسكتني ابيج تيين معاي
حصه مسكت يده:يعني تفهمني ما تعرف تنام بروحك؟!
بو حور ياخذها معه لغرفتهم:لا ما اعرف اخاف
حصه:ههههههههههههه









بيت حلا


قاعده بغرفتها تحس انها ثقيله مو قادره تقوم على حيلها....
مرجعه راسها لوره ...وتفكر بطلال

((يا ربي والله تعبت تعبت ليه متى بتم جذي اعامله...وانا ادري اني محتاجته وحياتي من غيره ما تسوى شي...لازم اعطيه فرصه تعبت من بعده عني))

دخل طلال الغرفه...واهي ما حست فيه....قرب منها وقف قبالها واهي منسدحه على السرير...ما قدر يروح الشغل من غير لا يتطمن عليها....

طلال يحط يده على راسها يتحسس حرارتها توقعها نايمه....فتحت عينها له...ابتسم لها

:صباح الخير
حلا عيونها تغورق من الدموع:صباح النور
طلال يمسك يدها:شلونج حبيبتي اللحين؟
حلا نزلت دمعه على خدها ونفخت بألم:الحمد الله
طلال باس يدها وبكل صدق قال لها:احبج
حلا غمضت عينها وسمحت لنفسها لو مره تقول له عن لبقلبها:وانا بعد
طلال ماصدق:وانتي شنو يا حلا ؟!!
حلا فتحت عينها وناظرت بعيونه:احبك





بيت جاسم


قاعدين بالغرفه يشوفون صور للمكياج ويتفقون ...

امامه:باقي التسريحه
انفال:اممم انا اقول كسريه و بعدين رفعيه
امامه تواريها الصوره:امممم مثل هذي يعني؟!!
انفال:اييه جذي يصير زوغه عليج
امامه:ههههه اوكي

دق فيصل على امامه...حطته سايلنت...

انفال استغربت:ليش ما تردين؟
امامه:ما ابغى
انفال:ليش؟
امامه:خلييه يتعلم شلون يطفرني 
انفال:ههههههههه شسوى بعد؟
امامه منقهره:مساع اكلمه يقولي غيرو مكتبه
انفال:انزين
امامه:شنو انزين...اللحين القسم اللي وياه كلهم حريم
انفال:ههههههههه ويعني؟
امامه عصبت:شنو يعني...نفول يعني يجابل حريم هناك اكثر من 7 ساعات
انفال:هههههههه تغارين عليه؟
امامه:اكيد
انفال:هههههههههههه يعني تبينه يقعد بالبيت ما يشتغل
امامه:انا ما قلت جذي بس قلت له اطلب من المدير ينقلك انفال:شقال لج؟.
امامه منقهره تقلد صوته الرجولي: يقول مرتاح جذي
انفال:ههههههههههههه يطفرج
امامه:لا ما يطفرني 
انفال:ههههههه انزين ردي عليه عيز واهو يدق
امامه بعناد:ماراح ارد

مكتب فيصل

((افففففففف يا ربي من صجها هذي...اتغشمر معاها ..اكيد زعلت ))

سوسن (معاه بالمكتب):فيصل
فيصل(الاخت مطيحه الميانه من غير اخ ولا شي):نعم
سوسن بدلع تبي تلفت نظره:ممكن قلم لو سمحت؟
فيصل يشوفها بنظره:ما عندج قلم بمكتبج؟.
سوسن انحرجت:عندي بس ما يشتغل
فيصل يمد لها القلم:تفضلي
سوسن بابتسامه كبيره:شكرا
فيصل(ما شافتج ميمي جان ذبحتج):عفوا





بيت ام شذى

ام شذى تكلم شذى بالتليفون وكانت بالصالون تنطر دورها...

شذى:خلاص يمه انا اللحين بالصالون اسوي شعري ارد البيت اللبس وتمريني
ام شذى:اييه حبيبتي لا تتأخريني خالتج تقول تبينه نيي امبجر ..عشان نقعد ويا زوجة حمد
شذى:أن شاء الله يمه...بس طلال مارح ايي
ام شذى:خلاص مو مشكله بس انتي لا تتأخرين
شذى:أن شاء الله يمه ماني متأخره



بغرفة امامه

انفال انصدمت من الكلام لقالته لها امامه....


نفول:يالمينونه من صجج
امامه :قاهرتني نفول تدري اني ما ابيها تحضر عرسي ..وابوي هددني قال أن قلتي لها شي يا ويلج اهي أول المعازيم
انفال:هههههههههه كلش مو منقهره منها
امامه بمكر:انا اعلمها شلون تحضر عرسي
انفال:هههه اموم حرام عليج اللي بتسوينه فيها
امامه ترتب لخطتها:ما عليج منها ..اللي بنسويه ولا شي من اللي تستاهله

راحو غرفتها ...خذت امامه مسحوق الفلفل الاحمر ورشت منه على الخفيف على مكياج شذى ونفخته عشان ما يبين اثره بس مفعوله موجود

انفال:ههههههههههههه اشهد انج مو بصاحيه البنت ويها بيحترق
امامه:احسن تستاهل مثل ما حرقت قلب حلوي
انفال:اييه والله تستاهل
امامه سحبتها من يدها:امشي ننحاش لغرفتي قبل لا يدخلون علينه
انفال:ههههههههههه والله قمت اخاف على فيصل منج




بعد ربع ساعه ...رجعت شذى من الصالون صعدت الدري واهي تغني ...دخلت غرفتها غيرت لبسها استشورت شعرها .. باقي بس المكياج...


غرفة امامه

امامه تسمع صوتها تغني:هههههه تسمعينها تغني؟
انفال تغمز لها:اييه حرام مستانسه
امامه:اموت واعرف شنو ردت فعلها اللحين
انفال:هههههههه حرام عليج اموم
امامه تحوس بالغرفه:انا ليش ما فكرت اصورها فيديو
انفال انصدمت:من صجج!!
امامه:اييه علشان اواريه حلوي 
انفال:ههههههههه وربي مو صاحيه

فجأه سمعور صرا خ شذى ....

امامه تناقز من الفرح:ايوه ايوه
انفال ميته ضحك :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههه حرام عليج ليكون احترق ويها
امامه:ههههههههه جان زين انا بطلع سوي نفسج مخترعه يا ويلج أن ضحكتي
انفال:ههههههههه لا اموم ما اقدر والله افصل من الضحك عليها

طلعت امامه ومسويه نفسها مخترعه دخلت غرفتها...

امامه:شفيج انتي فضحتينا بصراخج؟
شذى شكلها كان يعور القلب مسكره عيونها وتصيح من الحراره:اموم حار يحرق يحرق
امامه ماسكه ضحكتها:شنو ليحرق!!
شذى تصيح:مادري مادري بلييز يبيلي فوطه فيها ماي بارد
امامه:نعم نعم اشتغل عندج حبيبتي خدمي نفسج بنفسج
شذى عصبت اللي فيها كافيها:اموووووم بلييز مو وقته ويهي قاعد يحترق
امامه تحس انها بردت قلبها:تستاهلين عساه زود أن شاء الله

طلعت عنها ..واهي دخلت الحمام غسلت ويها بماي بارد ..فتحت عينها ولا ويها كله احمر محترق تمت تصيح دقت على طلال ما يرد عليها....دقت على امها تصيح

ام شذى:ها يمه جاهزه؟
شذى:يمه يمه لحقي علي
ام شذى اخترعت:سم الله عليج شفيج يمه...ليش تصيحين؟
شذى تشوف نفسها بالمنظره:ويهي يمه احترق 
ام شذى مو فاهمه:شنو لحترق؟.
شذى تصارخ:يمه ويهي ويهي تعالي مريني نروح الطبيب
ام شذى:خلاص يمه انا اللحين يايه ..حطي عليه ثلج
شذى :اوكي ..باي


غرفة امامه

امامه:ههههههههههههه واخيرا ..بشوف طلال شلون يشوفها اللحين
انفال كسرت خاطرها:اموم اخاف على طول يتم جذي
امامه:هههههه لا شدعوه قالو لج مجرمه ..سالت قالو يتم اسبوع بالكثير ويروح
انفال:ههههههه عيل تستاهل




بيت حلا

يحس الارض مو شايلته من الوناسه...حلا نطقت بكلمة احبك لاول مره بعد اللي سواه فيها....

ساعدها تقوم من السرير...اهي دخلت الحمام غسلت وغيرت ملابسها ...تحس براحه من وجوده يمها خاصة بهالوقت....

طلعت من الحمام لقته واقف يم الباب ينطرها ...مد يده لها..

طلال:تقدرين تمشين ليه تحت؟.
حلا بحيا:اييه
طلال:اذا تحسين بتعب اشيلج؟
حلا :لااااا اقدر اقدر
طلال يغمز لها:يعني ما تبغين اشيلج؟
حلا حمرت خدودها:يااا ربي طلال بس عاد
طلال استخف عليها:خلاص بسكت..امشي تحت اكلي لج شي عشان تاخذين دواج

حلا تحس انها بعالم ثاني وياه....ما تدري ليش حست انها بأي لحظه ممكن تخسر طلال...ليش تحرم نفسها منه ...كل انسان يغلط ليش ما اسامحه؟!! هذا طلال مو أي احد....

نزلو تحت قعدها على القنفه واهو راح المطبخ وكان مفتوح على الصاله .يسوي لها شي تاكله...

حط الاكل جدامها وقعد يمها...

طلال:يالله حبيبتي سمي
حلا تاخذ الصمونه من يده:مشكور كلفت على عمرك
طلال:تعبج راحه يا قلبي وجودي يمج يكفيني

تمت تاكل واهي ساكته ..وطلال احترم سكوتها وكان طول الوقت يتأملها ((الحمدالله يا رب تكون عطفت علي...وتسامحني وتنسى كل شي وترد حلا حبيبتي))

رفعت عينها له لقتها يناظرها حمرت خدودها:طلال
طلال انتبه لها:عيونه
حلا بحزن:صج تدخن؟
طلال بيأس:للأسف اييه
حلا:ليش؟ انت تدري أن صحتك ما تستحمل
طلال:لا تلوميني بعدج عني اهو السبب
حلا تنرفزت:اظن انت عارف السبب الرئيسي منو
طلال(ماا اظن انج بتنسين يا حلا):ادري
حلا:ولا تظن أنك أن دخنت بيرجع كل شي
طلال بأمل:بس اللي اعرفه أن قلبج كبير وادري انج بتسامحيني

توها بتنطق ..الا يرن موبايل طلال... شاف الرقم ارتبك حطه سايلنت وما رد

حلا تحس قلبها بيحترق:ليش ما ترد؟
طلال:مو شي مهم
حلا باستهزاء:إلا مهم رد عليها
طلال يناظر الانكسار بعيونها:حلا حبيبتي قلت لج شي مو مهم

حلا تذكرت اللي شافته تذكرت يوم خانها (لاااااا انا شلون سامحته شلون قلت له احبك نسييييييت كل اللي سواه فيني نسيييت انه خاااني)) طاح كوب العصير منها وقفت ودموعها نزلت فجأه....طلال خاف من شكلها المفاجئ

قرب منها:حلا
حلا تنفر منه:اطلع بره
طلال انصدم توها كانت راضيه عليه شلي غيرها !!:حلا انا..
حلا بصرااخ:قلت لك اطلع براااااااااا
طلال وقف:خلاص اهدي حبيبتي مو زين لج وللياهل
حلا تصيح:هالياهل ما ابغيه ما ابغي شي منك ما ابغي شي يذكرني فيك...ابغى اموت 
طلال نزلت دمعه من عينه واهو يسمع كلامها:ليش يا حلا ليش؟
حلا انهارت قامت تضرب بالارض:اطلع اطلع ما ابغى اشوفك
طلال يصارخ:كااااااااااافي حراااااااام عليج بتموتيني بتموتيني

حلا تمت تصيح واهي تسمعه شلون يتعذب ...بس ما تقدر غصبن عليها من تذكر اللي سواه فيها..والخيانه لشافتها بعينها... تحس قلبها يقسى عليه بقوه ....طلع طلال بره البيت وسكر الباب بقوه...ركب سيارته ...ولع له سيجاره تهديه وتريح باله مثل ما يظن....كان يدوس بسرعه خياليه ...



بيت ام حمد

حمد:يمه مو كأن خالتي تأخرت؟
ام حمد:اييه والله يا ولدي خل ادق عليهم

ام شذى يرن موبايلها وكانت مع شذى توهم طالعين من غرفة الطبيب

ام شذى:هلا يا وخيتي
ام حمد:هلا فيج...عسى ما شر تأخرتو؟
ام شذى بضيق:سمحيلي انشغلت وما دقيت اعتذر منج
ام حمد:خير صاير شي؟
ام شذى:والله شذى ويها تشوه و تونا طالعين من الطبيب
ام حمد:ما تشوف شر..شلون جذي؟
ام شذى اهي بعد مو فاهمه:الظاهر نوعية المكياج ما ناسبت بشرتها
ام حمد:وييه...وشقال لكم الدكتور؟
ام شذى:عطاها ادويه ومرطب وقال أن شاء الله 4 ايام ويخف
ام حمد:الحمدالله على كل حال ..سلمي عليها 
ام شذى:يوصل ..وسلمي على حمد ومرته وان شاء الله مره ثانيه
ام حمد:الله يسلمج...ان شاء الله مع السلامه


حمد:خير يمه؟
ام حمد:بنت خالتك تعبانه اعتذرو ماراح ايون
مها:عيل انجب الغدا خالتي لكم؟
ام حمد تبتسم لها ربها عوض ولدها خير وبمره صالحه:اييه يمه يعطيج العافيه
مها توقف وتبتسم لها:الله يعافيج خالتي..

التفتت على حمد لقته يناظر مها واهي تمشي:يمه حمد البنت راحت
حمد انحرج:ههههه
ام حمد:الله يبلغني فيك واشوف عيالك قول آمين
حمد:آمين يمه آمين الله يسمع منج

بيت فيصل

قاعدين كلهم ينطرون فجر ترجع عشان يتعشون يميع...

فيصل يشوف الساعه:فجوره من متى طالعه يمه؟
نهى:صارلها نص ساعه تقريبا
فيصل:حدي يوعان
انفال:هههههه انا ميته يوع
نهى:شوي وترجع اختكم ونتعشى يميع


فجر توها طالعه من الصيدليه ...بتركب سيارتها....اسمعت صوت شخص ينادي عليها ...وقفت منصدمه لاااااا مو معقوله !!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 


التفتت على الصوت واهي ترجف:!!!!!!!!!!!!!!
فارس بابتسامه :شلونج فجر؟
فجر من الخوف بسرعه ركبت سيارتها وحركت ومشت...حاول فارس يوقفها بس اهي داست اسرع ما عندها وابتعدت عنه


دخلت البيت واهي تناهد بصوت عالي من الخوف...وجسمها كله يرجف..ماتدري شلون قدرت تسوق للبيت من غير لا تدعم...

لقتهم كلهم بالصاله متيمعين ....

فيصل راح لها مخترع أول ما شاف شكلها: فجوره شفيج؟!
فجر خافت تقوله ما يصدقها و يرد يزعل عليها:ما فيني شي
نهى تقرب منها:سم الله عليج يمه ليش ترجفين؟
فجر تبتسم لهم تخفف من توترها:ابد ما فيني شي بس دعمت قطوه بالشارع
انفال:ههههههههههههههههه لو داعمه آدمي جان شصار فيج
فجر تضحك تجاملهم:ههههههههههه ما اتوقع اوصل لكم البيت
فيصل يحضنها يهديها:خلاص حبيبتي اقصاها قطوه هدي شوي
فجر تتمسك فيه:أن شاء الله
نهى:خل احط لكم العشا




بيت جاسم

دخل طلال الغرفه واهو تعبان بعد ما فر ساعتين بالشوارع حس انه بيختنق باكيتين سجاير خلصهم ...لقى شذى منسدحه و ويها كله كريمات ومغمضه عينها...استغرب من شكلها 

طلال:شذى شفيج؟.
شذى افتحت عينها له:انت وينك؟
طلال ما عرف شيقول:كان عندي شغل
شذى باستهزاء:أي شغل هذا ليه هالحزه؟
طلال نفخ :ترا مالي مزاج كلش شذى
شذى توقف تروح له:شفت شصار فيني طلال؟
طلال يناظر ويها المحترق ..انصدم:شنو هذا ؟!!
شذى يوم شافت ردت فعله تمت تصيح:لا تسوي فيني جذي طلال كافي لفيني
طلال يهون عليها:شلون احترقتي حبيبتي؟
شذى :مادري شلون ييت احط لي مكياج فجأه حسيت بشي حار يحرقني
طلال :رحتي الطبيب؟
شذى:اييه وعطاني ادويه ومرطب وقال لي 4 ايام ويرجع كل شي طبيعي أن شاء الله
طلال:وعرس ميمي شبتسوين؟

شذى شوي وتبجي لانها كانت تبي تحضره عشان تقهرها بس اللحين ما تقدر تجابل الناس واهي بهالحال حاولت تغطيه بس ماكو فايده...
شذى بقهر:ماراح اروح
طلال:ما تقدرين تغطينه؟
شذى تصيح:لااا حاولت ما يصير ما يصير
طلال يمسكها من جتفها..ويحس بخنقه :خلاص حبيبتي كل شي بيرد لا تخافين
شذى تحس ويهه بده يزرق ..بخوف:طلال شفيك؟
طلال فجأه طاح بالأرض...تم يتقلب بالارض مو قادر يتنفس:
شذى نزلت له ورفعته بيدها تمت تضرب فيه عشان يصحى:طلاااااال حبيبي قوووووم

تصارخ:امااااااااااااااااااااااامه...خاااااااااااال تي لحقوني

تهز طلال ((طلال قوم ...حبيبي قوم رد علي ..طلاااااال...))
...طلال يشوفها ويحس بخنقه مو قادر يتكلم

شذى:امووووووووووووووووووووووووووم ...خاااااااااااااااااااااالتي لحقوني
دخلت امامه على صراخها كانت قريبه من غرفتهم:اففف شتبين تصارخين
انصدمت يوم شافت طلال مرمي على الارض بحضنها...راحت لعنده تهزه :طلااااااااال ........طلاااااااااااااال رد علي....يماااااااااااااااااااااااه...يباااااااااااا اااااه ...طلال رد علي طلااااااااال (ترفع عينها لشذى) روحي دقي على الاسعاف بسرعه 



شنو مصير طلال؟!!!
حلا اذا عرفت بلي صار لطلال بترجع له؟!!
عرس امامه وفيصل يبتم؟!!
احمد وغنيمه هذي آخر المشاكل بحياتهم؟!
فارس شيبي من فجر؟!!

يا حبايبي سامحوني
نسيت البارت 25

الجزء 25


بمطار دبي

قاعدين ينطرون فيصل وطلال يخلصون اجراءات السفر..مشعل طيارته للندن بعدهم بساعه...

قاعد قبال حلا يكلمها... وطلال محترق من داخله يحس بغيره من خاله ((ليش بس مشعل تكلمه وتضحك معه وانا لا..ليش!!))

ضرب بيده بقوه على طاولة الكاونتر استقرب منه الموظف رفع عينه له وبعدها رجع يناظر بالجوازات ..اما فيصل حس فيه من نظراته لمشعل وحلا...وسكت عنه ما يبي يفتح معه الموضوع جدام الناس

مشعل:حلا ما اوصيج على نفسج
حلا تناظره وتحس انها بتفقد شخص كانت تعتمد عليه بشكل كبير:مشعل لا ترجع
مشعل يبتسم لها:حلا شالكلام
حلا دمعه بطرف رمشها:مشعل ما راح اعرف شلون اتصرف من غيرك..انت لمصبرني يا مشعل لا تروح
مشعل حن لها وقرب راسه شوي منها:افا عليج يا حلا شالكلام ..انا دوم اعرف انج حلا القويه لي ما يكسرها شي
حلا باستهزاء:هالكلام أول يا مشعل أول
مشعل :حلا كافي لتسوينه بعمرج 
حلا:مو بيدي يا مشعل مو بيدي انا يوم عن يوم احترق اكثر من أول
مشعل :خلاص يا حلا كافي والله كافي ..شذنب الياهل لبطنج
حلا:ذنبه أن طلال ابوه
مشعل يهديها:حلا انا اكثر واحد عارف طلال شنو بالنسبه لج أن شاءالله مع الايام تنسين لصار وتبدون حياة يديده..صدقيني يا حلا عمري ما شفت طلال بهالحاله قاعد يذبح نفسه بالسجاير
حلا انصدمت:طلال يدخن !!!
مشعل بحزن:من يوم تركتيه واهو يدخنها بشكل مو طبيعي وانتي دكتوره وعارفه انه مريض وهالشي ما يستحمله..واحتمال يودره
حلا من ورا قلبها:وانا شيهمني خل يتودر
مشعل يناظرها من طرف عينه:حلا هالكلام على غيري...حاولي تنسين لصار وعيشي حياتج ربج يغفر يا حلا لازم تسامحينه ادري انه ما يستاهل بس عشان تمشي الحياة
حلا سرحت بكلامه:..........

قرب منهم طلال واهو يحس وده يخنق خاله ويبعد الكل عن حلا يبغيها له وبس...

طلال من غير نفس:خلصتو كلامكم؟
مشعل يناظره بنفس نظرته:خير في شي؟
طلال انقهر:الطياره بتطير عنه وانتو حضراتكم قاعدين اهني
..طبعا ما حبينه نقاطع كلامكم المهم

حلا منزله راسها وتحس بحسره تشوف معاملتهم لبعض...
واهي السبب فيها

مشعل وقف معصب من كلامه:يالله حلا

حلا توقف معه وتروح وياه من غير لا تناظر طلال او تنطق بكلمه...حس بقهر لا شعوريا اخذ كرسي مشعل وحذفه عالارض بقوه الكل التفت عليه بالمطار ...

طلال من غير وعي لتصرفاته:ماراح يأثر فيني يا حلا لتسوينه فيني

حلا ومشعل وقفو من قوة الصوت ..ناظرته بيأس من الحاله لوصل لها ((صعب يا طلال صعب ارجع لك ..انت اهنتني ومسحت كرامتي بالقاع ما اقدر ))

مشعل التفت عليها بحزن:حني له يا حلا طلال وصل لمرحله ما اقدر اعبرلج عنها...قام يغار من الكل ويكره أي احد يكلمج 

حلا ناظرته بيأس لان هالشي مو بيدها:.....


الكل تيمع ما عدا انفال استأذنت منهم بتروح سوق الحره ...

فيصل:ها يمه كل شي اوكي
نهى:باقي اختك انفال 
امامه:الله يهديها نفول لازم يعني
فجر:تقول ما صدقت ينزل بدبي بتروح تشتريه
حلا:شنو اهو؟
فجر:موبايل نوكيا
امامه:هههه هالبنت جد فاضيه 

شوي وصلت انفال.. وطلال كان معصب حده من موقف مشعل وحلا..راح وقف ويا شذى بعيد عنهم

فجر:تو الناس جان قعدتي زود وتطيرعنه الطياره
انفال مرتبكه شوي:سوري اخرتكم
نهى حست في بنتها شي بس ما حبت تسألها جدامهم:خلاص يا عيال كل شي جاهز
الكل:اييه
امامه التفتت على طلال لواقف ويا شذى بعيد عنهم:نادو كناري الحب
حلا حست بغيره شوي ...امامه استوعبت لقالته وعدلت كلامها:مالت عليهم من حلاتهم بس ..كلش مو لايق (تقرص خدود حلا) فديت هالويه والله
حلا توخر يدها:ههههههههههههههههههه عورتيني يالدفشه
امامه عصبت:انا دفشه!!!
مشعل:اموم كرمينه بسكوتج
امامه تتخصر وتوقف يم فيصل:لا والله ليش تسكتني...(بدلع) فيصل شفته شقال؟ (تأشر على حلا) وهذي تقول اني دفشه
فيصل يعني معصب:مشعل وبعدين معاك؟
مشعل ماسك ضحكته:خير اخوي؟
فيصل يغمز له:مره ثانيه احترم عمتك
مشعل يسايره:بمشيها لك بمزاجي (يلتفت على امامه)آسف عمتي وحقج علي..
امامه بغرور تحرك يدها:بس خلاص سامحتك ماله داعي تعتذر(تلتفت لفيصل وتساسره) باقي حلوي...
فيصل(يا قلبي على الدلع والله):حلا لو سمحتي اعتذري لاموم
حلا ترفع راسها بغرور:تبغيني انا اعتذر لهذي
مشعل:هههههههههههههههههههههههههههههههههه
امامه عصبت:يحصل لج انا بس
مشعل :هههههههه لا يا شيخه تكفين بس 
الكل:هههههههههه
نهى:يالله يمه فيصل ماراح نخلص جذي..(تلتفت عليهم) يالله يمه طلال شذى بنمشي

نهى مسكت يد انفال و ساسرتها وهم يمشون:حبيبتي فيج شي؟!
انفال ارتبكت من مسكة امها:لا يمه ما فيني شي
نهى حبت تخليها على راحتها:أن شاء الله خير

مشعل لآخر لحظه ويا حلا..

حلا دمعت عينها:لا تخليني مشعل 
مشعل يطمنها:كل يوم بكلمج
حلا تناظر طلال وشذى لكانت ماسكته بيدها نفخت بقوه:آآآه
مشعل كسرت خاطره مو بيده شي:وبعدين يا حلا بتخليني جذي اخلي دراستي وارجع وياكم
حلا تمسح دمعتها:لا لا إلا هالشي خلاص بسكت
مشعل يبتسم لها:يالله بالسلامه أن شاء الله أي شي تبين كلميني اخوج دوم موجود
حلا تحاول تمسك دموعها :الله لا يحرمني منك

طلال روحه وعقله كله ويا حلا ...يناظرها من طرف عينه والغيره بقلبه كل مالها وتزيد....


ركبو الطياره وكانت نفس اماكنهم ....


بعد ما خلصو وجبة العشا...رجعت حلا راسها بتعب شوي ..التفتت عليها نهى

نهى:خير يمه حلا تحسين بشي؟
حلا:ابد خالتي بس احس بعوار بظهري
نهى:يا عمري ما كان لازم نسافر وانتي بالأشهر الاولى مو زين لج
حلا تبتسم لها:ما عليه خالتي بس صج استانسنا
فجر:واااي انا احس الهدوم لشريتها حق سنه كامله جدام
نهى تتقرطم :رايحين بجنطه انا وياج فيها... ردينه بثلاث جناط ..ليش ما في سوق بالكويت؟
فجر:هههه لا شكو يمه بس احب مجمعات دبي ..وبعدين في محلات ينزلون بضايع غير عن الكويت
نهى مو عاجبها:ما له معنى كل لشريتيه 
حلا:ما عليه يا خالتي أول سنة جامعه تبي تستانس
نهى:الله يعين


الجهه الثانيه..

شذى:طلولي
طلال وعينه على حلا واهي تسولف:هاااا
شذى استغربت منه ..شافت وين سرحان انقهرت:طلاااااال
التفت عليها:خير شفيج؟
شذى بدلع:اكلمك ما ترد علي
طلال:رديت ..
شذى :حبيبي أول ما نوصل بروح لبيت امي
طلال:خليها باجر 
شذى:لااااا طلال ولهانه عليهم ابي اروح لهم اليوم
طلال ابتسم لها:خلاص روحي لهم..ما اقدر امنعج عنهم
شذى:وانت حبيبي ماراح تيي معاي؟
طلال:لا ماراح اجي امر عليهم باجر
شذى تحط راسها على جتفه:اوكي لريحك



الكويت

جاسم:متى بيوصلون.؟؟
نوال تشوف الساعه: اظن انهم على وصول أن شاء الله
جاسم يرد يتابع المباراة:........
نوال:بو طلال
جاسم يلتفت لها:خير
نوال:انت راضي على الحال لفيه حلا
جاسم بغرور:وشفيها حلا؟
نوال :يا جاسم البنت يتيمه وناصر الله يرحمه لو كان حي ما بيرضى بلي يصير لبنته
جاسم بصوت عالي شوي:يعني انا ظالمها؟!
نوال:مو ظالمها ..بس البنت اللحين بتقعد لوحدها بالبيت واهي حامل واكيد محتاجه لاحد يخاويها
جاسم:هي لرفضت يجلس طلال وياها
نوال:ما عليه ..لسواه طلال مو شويه لا تظن بتسامحه بهالسهوله
جاسم يدري معها حق:بالأخير ..شتبغين تقولين؟
نوال:لأبغى اقوله يا ليت بنفسك تكلمها وتحاول تقنعها تجي تعيش معانا او على الاقل طلال ينام عندها ولا تكون بالبيت لوحدها
جاسم:تبغيني انا اكلمها واهي يوم رجعت من بريطانيا ما فكرت تسأل عن عمها!!
نوال(بعد كل لسويته فيها وتلومها):البنت كانت منهاره ومحد يلومها
جاسم :اجل تلوميني انا يا نوال ..
نوال :انا ما قلت كذا
جاسم:إلا قلتي ..دوم انا الغلطان وانا لي ما ارحم وانتي الحنونه
نوال:جاسم ثمن كلامك
جاسم عصب وحرك كرسيه:أن سمعتك جايبه لي طاري هالموضوع مره ثانيه ماراح يحصل خير 




بريطانيا

شقة حور

خالد يتكلم بالتليفون:حياكم الله خالتي
حصه:عاد أن شاء الله ما نضيق عليكم
خالد:افا عليج خالتي شالكلام الشقه شقتكم
حصه تشوف بو حور لجالس يمها:انا اقول حق عمك يقولي تخربين عليهم شهر عسلهم
خالد:ههههههه لا يا خالتي قولي حق عمي لا يحاتي شي وحياكم الله
حصه استانست:عيل سلم لي على حور...وان شاءالله بعد يومين عندكم
خالد:حياكم الله ...ٍسلمي على الكل
حصه:الله يسلمك يمه ويحفظك...مع السلامه

سكره منها ...دخل الغرفه يقعد حور من النوم...

خالد قعد على ركبته على الأرض قبالها ويهزها برقه:حوور حوووره
حور افتحت عينها شوي شافته وابتسمت:همممم
خالد يضحك على شكلها جنها ياهل:شنو همم يالله قومي الساعه 5
حور افتحت عينها بسرعه:شنو 5؟؟
خالد بمكر:5 المغرب
حور قعدت على حيلها:من صجك!!!
خالد قعد يمها عالسرير ومسك يدها:هههههه لا اتغسمر معاج ..اللحين الساعه 1 الظهر وانا يوعان
حور تجيب شعرها على جنب : يا قلبي ليش ما قعدتني؟
خالد يضمها عنده:لان شكلج يكسر الخاطر حسيت انج تعبانه خاصة امس طول الليل تدرسين
حور:الله لا يحرمني منك
خالد:والله منج حياتي.
حور:خلوودي
خالد:عيونه
حور ترفع راسها له:تسلم عيونك ...اممم 
خالد يغمز لها:شفيج قولي
حور تبتسم :امم انت امس قلت لي أن بنتغده بره عشان جذي انا ما طبخت شي
خالد:ههههه صارلج ساعه عشان تقولين هالجمله
حور:ههههههه شسوي اخاف تكون ناسي وانا ما طبخت شي
خالد:لا يا قلبي مو ناسي..قومي غسلي وغيري لبسج عشان نطلع
حور تقوم من السرير:عطني ربع ساعه

دخلت حور الحمام ..وخالد تم يحوس بموبايله تذكر أن ما قال لحور عن حصه ..راح وقف قبال باب الحمام ..

خالد يصوت عليها:حوووووور
حور كانت تفرك اسنانها وصوتها مو واضح:همم
خالد بخوف وبصوت عالي شوي:شفيج؟
حور تمضمضت وردت واهي تضحك:ههههه ما فيني شي بس كان بحلجي معجون
خالد:هههههههه خرعتيني...انزين تره خالتي وابوج واخوانج بيونه بعد يومين

فتحت الباب منصدمه والصابون للحين على ويها ما غسلته

حور:شنو!!!!!!
خالد يوم شاف ويها وشلون مغمضه عينها مات من الضحك:هههههههههههههه
حور استوعبت ردت غسلت ويها بسرعه وردت له واهي تنشفه بالفوطه:تضحك علي ها!!؟
خالد:ههههههه من الصدمه طلعتي وانتي مو مغسلته هههههه
حور:من صجك خلودي بيون؟
خالد:اييه يا حبيبة خلودي
حور بحزن:ليش بيون؟
خالد حس فيها وعارف معاملة خالته لها:حبيبتي اهم بيون اسبوع وبيردون ماراح يطولون
حور رفعت عينها له وشهقت: بيقعدون عندنا!!!!
خالد:اييه يا قلبي اهي قالت يبوني احجز لهم فندق قلت لهم الشقه موجوده ليش تكلفون على عمركم
حور نزلت راسها وما قالت شي:...
خالد رفع راسها بيده له وابتسم لها:حبيبتي لا تحاتين ماراح تسوي لج شي
حور تناظر عيونه وتشوف الفرق بينه وبين حصه:....
خالد :حووره زعلتي
حور:ليش ازعل؟
خالد بضيق:ليش قلت لهم ..يمكن غلطت ما قلت لج قبل؟
حور تقرب له :هذي شقتك حبيبي ورايي من رايك
خالد يضمها له:الله لا يحرمني منج






وصلو مطار الكويت .... حلا طلبت من فيصل يوصلها لبيتهم بطريجه عشان ما تبي تكون ويا طلال ولا تبي تروح بيت عمها...

طلال وشذى وامامه رجعو البيت...ونهى وانفال وفجر وفيصل بيمرون ياخذون لهم عشا من مطعم حق فجر يوعانه وبعدها يوصلون حلا البيت ....



دخل طلال وشذى وامامه...لقو امهم بالصاله تنطرهم ...على طول راحت لطلال تضمه

نوال:حمد الله على سلامتكم يمه ..توه ما نور البيت
طلال يبوس راسها:الله يسلمج يالغاليه
امامه بغيره:دوم طلال أول المستقبلين
نوال تروح لها:تعالي انتي يا ام اللسان طويل
امامه تضم امها:ههههه ولهت عليج يمه
نوال:البيت ظلمه من غيرج حبيبتي
امامه:اييه علي انا هالكلام يمه ..توج تقولين حق طلول نور البيت يعني اهو النور
طلال :ايي بس قصدها انتي الكهربا
الكل:ههههههههه
شذى تقرب:شلونج خالتي
نوال بثقل:الحمدالله بخير
شذى التفتت على طلال ونزلت راسها بضيق وصعدت لغرفتها (حتى ما كلفت تقولي حمد الله على السلامه..ما تعتبرني زوجة ولدها)

امامه:شفيها هذي ما تعرف شي اسمه احترام المفروض تجي تبوس راسج!!!
طلال فهم عليها:ميمي صعدي لغرفتج 
امامه:ماني بصاعده...الا يمه وين ابوي ما اشوفه؟
نوال بضيق:كان ينطركم ..شافكم تأخرتو راح لغرفته
طلال:خل اروح اسلم عليه
امامه:بجي وياك

صعد لغرفته بعد ما سلم على ابوه وقف عند باب الغرفه قبل لا يفتحه جيت في باله حلا ((شلووون انا مخليها بروحها بالبيت ...لا يا حلا مو بكيفج لازم اكون يمج ))


وصل البيت شاف فيصل توه ماشي ...تذكر انه قال بيمر ياخذون عشى قبل لان فجر يوعانه مو قادره تصبر للبيت...

طلال فرح من داخله ((اشوه يعني للحين ما نامت ))...

دخل البيت بهدوء لقاها تركب الدري والجنطه بيدها تسحبها ...حست بأحد ياخذ الجنطه منها ...

رفعت عينها له مستغربه :....
طلال يبتسم لها وملامح التعب باينه عليه:ممكن عنج؟
حلا تكابر:اقدر اسحبها بنفسي
طلال ياخذها منها:ما عليه اوصلها عندح لغرفتج
حلا :ليش جاي؟
طلال يبتسم لها ببراءه:بنام عندج
حلا تنرفزت:هالموضوع تناقشنا فيه ..ما ابي اشوفك عندي بالبيت
طلال يقرب منها:ما اقدر اخليج بروحج
ابتعدت عنه خطوه:لا تحاتيني ما ابي منك شي
طلال بيأس:انزين ممكن بس هالليله لاني تعبان
حلا (يا قلبي يا طلال ):روح بيتك الثاني 
طلال بألم:راحتي وياج
حلا تاخذ جنطتها منه وتصعد للغرفه:اذا تبي تنام الغرفه الثانيه فاضيه

طلال حز بخاطره كلامها ..اخذ جنطته وصعد للغرفه الثانيه وقف عند الباب ابتسم يوم تذكر موقفه ويا حلا



(( قعد من النوم يدورها ينادي عليها ...ما ردت راح يدورها بالبيت لقاها بهالغرفه قرب منها وقف وراها واهي كانت قاعده على الارض




طلال :حبيبتي شتسوين؟!


حلا التفتت عليه وابتسمت:ماكو اشوف الوان الولبيبر


يقعد وراها بالارض وقربها له:اممم وشنو اخترتي؟


حلا تسند نفسها عليه تمد له الكتلاوج:مادري شرايك بهذا؟


طلال :وايد حلو..(يساسرها) الحلو ما يختار إلا الحلو


حلا بحيا:طلاااااااال


طلال نفس اسلوبها:يااااااااا قلب طلاااااال 


حلا:وخر عني بقوم


طلال يعاند ويشد له عشان ما تقوم:ليش يعني ..عشان انا جيت 


حلا :لا بس بروح المطبخ ...الاكل على الجوله لا يحترق


طلال بدلع:الاكل اهم مني


حلا تلتفت عليه:انت اهم من الكل


طلال يبوسها على راسها:يلوموني فيج



نزلت دموعه لا شعوريا((انا لهدمت كل هالحب بيدي انا الاناني انا السبب ... ما الومها لتسويه فيني استاهل))



بيت فيصل

قعدت انفال من النوم بعد ما كانت متفقه ويا امامه امس ان اليوم لازم يروحون السوق حق شغله تبيها انفال...امامه قالت لها اهي تمرها بس انفال اصرت اهي لتمرها وفيصل قال ماكو روحه من غيري...واهو لبيوصلهم

كانت بغرفتها تلبس ...وبالها مع فواز (معقوله يا فواز بعد كل هالسنين !!))

مسحت دمعتها...وتذكرت امامه لموصيتها انها تقعدها..خذت موبايلها ودقت عليها ....

امامه بسابع نومه:الو
انفال:اموم قومي
امامه:هممم شتبين
انفال تصرخ:قومي يالله اللحين بنمرج
امامه:ما ابغى اقوم
انفال:شنو!!!
امامه:يا ربي نفول حدي دفيانه ومتلحفه ما راح اقوم
انفال عصبت:اموم لا تينيني قومي فصول ينطرني تحت بالسياره كلها 10 دقايق واحنا عندج
امامه:وينه حبيبي؟
انفال:هذي لبذبحها...اللحين اكلمج تسألين عن فصول!!
امامه:وااااااااي نفول شفيج انتي مناشبتني اقولج دفيانه مالي خلق اقوم من السرير
انفال:انا اعرف منو ليقومج ..باي

سدته منها امامه وردت نامت....


وصلت السياره ...فيصل كان يحوس بالسيديات..

انفال تتقرطم:دق على حبيبة القلب مو راضيه تقوم
فيصل ما ركز عدل:شنو؟
انفال متنرفزه:اموم مو راضيه تقعد من النوم
فيصل:ههههههههه انزين وليش معصبه؟
انفال:لانها تبط الجبد اقولها قومي اللحين يايين لج تقولي متدفيه ماراح اقوم..وهذا واحنا متفقين من امس
فيصل:ههههههههههههههههه وهالشي قاهرج
انفال انقهرت زود:لا والله اللحين لو انا لمأخرتك بره بتصارخ علي وتشرشحني..بس آنسه امامه غير
فيصل(الكل يغار منج يا قلبي):هههه طبعا انتي غير واهي غير
انفال:فصوووووووووول
فيصل:ههههههههه اتغشمر معاج خلاص اللحين اكلمها
انفال :ماراح تقوم وياك
فيصل يغمز لها:هههههههه بتشوفين


دق عليها ردت من غير لا تشوف الرقم

امامه بصوت كله نوم:الووو
فيصل يغير درجة صوته:هلا هلا
امامه اخترعت :منو؟
فيصل:افا والله ما عرفتيني يا حلوه
امامه عصبت:احترم نفسك
فيصل:اعصابج يا حلو ترا هي غاليه علينا
امامه عدلت قعدتها:وبعدين معاك ,..منو معاي.؟
فيصل:واحد يحبج مووووووت
امامه:حبك برص
فيصل ماسك ضحكته:ويعشقج وحياته من غيرج ما تسوى شي
امامه :عساها دوم ما تسوى ...ما تستحي انت؟
فيصل:وليش استحي يا روحي ليش؟
امامه انقهرت:صج انك قليل ادب ...(سكرته بويها)


فيصل:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههه ههههههههههههههههههههههه
انفال تضحك معاه:ههههههههههه شقالت؟! 
فيصل يمسح دموعه من الضحك:هههههههه هالبنت أن عصبت تصير شي ثاني ههههههههههه

ردت انسدحت بتنام ...بس لدق عليها نحش النوم منها قامت دخلت الحمام غسلت ...يوم طلعت سمعت صوت موبايلها شافت فيصل لداق ردت عليه


امامه:هلا بحياتي
فيصل:هلا فيج..جاهزه
امامه توهقت :اييه بس انتو وينكم اللحين؟
فيصل ماسك ضحكته:عند باب بيتكم
امامه شهقت:من صجك فيصل!!!
فيصل:ههههههههه ليش تشاهقين؟
امامه بدلع:فصولي يصير تنطرني ربع ساعه بس؟
فيصل يمثل العصبيه :ربع ساعه يالظالمه
امامه:فصولي مو شسوي في واحد دق علي وتم يطفرني اهو لأخرني
فيصل:منو هذا !!!
امامه :مادري واحد فاضي
فيصل:لا والله ...ليش رديتي عليه بالاساس؟
امامه خافت من عصبيته:فيصل شسوي كنت نايمه ما شفت الرقم
فيصل:بسرعه لبسي انا انطرج تحت...اذا ييتي لكلام ثاني وياج
امامه سدته والعبره خانقتها:باي

لبست بسرعه ...وركبت السياره من غير ولا كلمه

فيصل:الناس تسلم بالاول؟
امامه وفيها البجيه:السلام عليكم
انفال ماسكه ضحكتها لان تدري بكل شي:وعليكم السلام
فيصل يمد يده لها:عطيني موبايلج
امامه تعطيه واهي معصبه حدها:.....
فيصل يحرك السياره وتم يحوس بالموبايل بعد مده مد لها الموبايل:دوري لي رقمه خليني اعرف اسوق
امامه منصدمه من حركته خذت موبايلها وتمت تدور رقم غريب من لداقين عليها بس ما في...

حاولت تذكر متى دق بالضبط بس تنصدم تشوف رقم فيصل...

فيصل:سنه على ما تدورين الرقم؟
امامه بخوف ودمعتها نزلت خلاص أول مره فيصل يعاملها جذي:مادري وينه

فيصل حس من صوتها انها بتبجي ..كان قريب من المجمع لبيروحون له ...غمز لانفال انها تنزل بسرعه و على طول حرك السياره وامامه ما تحركت من مكانها وراه

امامه (شفيه هذا حرك): وقف خل انزل

مارد عليها فيصل...وقف السياره على جنب الشارع

فيصل:امومه تعالي جدام
امامه بعناد:ما ابغى
فيصل:حياتي لا تعاندين تعالي
امامه خانقتها العبره:ليش تكلمني جذي جدام نفول
فيصل من داخله تحسف يمكن زودها شوي:انزين تعالي جدام نكمل كلامنا
امامه:ما ابي
فيصل يلتفت عليها:عشاني حياتي
امامه ناظرت عينه وفجأه افتحت الباب ونزلت وقعدت يمه من غير ولا كلمه...

التفت عليها :الحلوين زعلانين
امامه تمسح دمعتها:...
فيصل يمسك يدها:حياتي كنت اتغشمر معاج
امامه والدمعه بعينها:أول مره تصرخ علي فيصل
فيصل يقربها له:يا قلب فيصل انتي والله اتغشمر معاج بس يمكن انا زودتها شوي
امامه:كل هذا غشمره..حتى لو غشمره ما اسمح لك..وبعدين قلت لك ما اعرفه 
فيصل يبتسم لها:امبلى تعرفينه
امامه انقهرت:فيصل لو سمحت ثمن كلامك
فيصل يمسح دمعتها:لان انا يا قلبي لكلمتج
امامه :شنو!!!
فيصل :ههههه ما لاحظتي انه رقمي
امامه:انا رديت على طول..ومساع يوم كنت ادور شفت انه..
فيصل يقاطعها:انا حياتي انا
امامه تضربه على صدره :يالبايخ ليش تسوي فيني جذي
فيصل:ههههههه هذي خطة نفول الشريره
امامه:انا اعلمها
فيصل:تقول دامها ما قامت يوم كلمتها سو فيها جذي
امامه تتخصر:لا والله احلف انت بس 
فيصل بدلع:والله ..(يمثل البراءه) اللحين انا شبتسوين فيني؟
امامه:انت حسابك معاي بعدين
فيصل يمثل الخوف:شبتسوين !!!
امامه تغمز له:شوف منو بيرد عليك بعد اليوم
فيصل :لااااااااااااااااا إلا هالشي
امامه بغرور:اليوم حريمتك ارد عليك هذا عقاب بعد التخفيف
فيصل:شلون انام ما اقدر ما اقدر
امامه:عشان تعرف شلون تسوي فيني جذي
فيصل بشكل يكسر الخاطر:ما في تنزيلات ؟
امامه:نو نو نو احمد ربك كانو 3 ايام
فيصل بقهر:كله من نفول انا اعلمها

بيت جاسم

جاسم طول فترة 3 ايام لكانو فيها بدبي كان يتدرب يمشي على ريله والحمدالله قدر يوقف عليها بس بوجود عكازات بس عنده هالشي وايد ارحم من الكرسي المتحرك...

كان قاعد بالصاله ويا نوال وطلال وشذى ..بعد ما تريقو خلصو ..قعدو يشربون جاي

جاسم:شلون ابوج؟
شذى(تحس انه الوحيد لمعبرها بهالبيت):يسلم عليك عمي..
جاسم:الله يسلمه لا تنسين تقولين له عن عزيمة العشى باجر اهو والوالده حياهم الله
شذى ابتسمت بفرح: الله يحييك عمي
نوال انقهرت فحبت تجرحها بأي شي:يمه طلال
طلال يلتفت لها:هلا يمه
نوال:حلا بالبيت
طلال يحاول يبعد عينه عن شذى:اييييه
نوال:خلاص دق لي على امامه شوفها متى بتجيني اهي مواعدتها نتغدى عندها اليوم
طلال أن شاء الله يمه


دق على امامه ..وشذى كانت تلعب باصابع يدها (يعني لازم تنكد علي يا اهي يا بنتها ما تقدر ..شكلي عطيتهم ويه وايد ما عرفو منو شذى)

شذى بدلع:اقول خالتي
نوال ودها تذبحها بس ردت عشان جاسم ما يعصب:خير
شذى تلعب بشعرها:اللحين مشعل انتي لمربيته؟.
نوال من غير نفس:اييه بعمر طلال
شذى:الله يخليه لكم ...تصدق عمي وايد فيه من طيبتك
جاسم استانس:من طيبج يا بنيتي
نوال انقهرت (تبين تكسبينه صوبج يالحيه..انا اواريج):وانتي من وين تعرفينه؟
شذى توهقت:امم اهو كان يدرس معاي
نوال باستهزاء:ما شاء الله عليج مو بكافي عليك طلال ..ناويه بعد على مشعل
شذى:شتقصدين خالتي؟!!
جاسم فهمها:نوااااال
نوال تعطيهم ظهرها وتلف على التلفيزون:بنات لا حيا ولا مستحى

كالعاده وقفت معصبه وصعدت لغرفتها ...جاسم التفت على نوال معصب

:انتي وبعدين معاج...عيب عليج هالكلام منتي جاهل
نوال:ما قلت إلا الصج

طلال يقطع عليهم كلامهم:اللحين جايه يمه بالطريج...تقول بالكثير ربع ساعه
نوال توقف:خل اروح اجهز قبل لا تجي

طلال استغرب :يبه وين شذى؟
جاسم متنرفز:صعدت لغرفتها امك ما قصرت فيها

طلال(جيت منها ):اوكي يبه انا طالع عندي شغله تآمرني على شي
جاسم استغرب منه:اقولك مرتك فوق متضايقه بتطلع!!!
طلال ماله خلق:وشسوي لها يبه ..تبغيني ازف امي يعني!
جاسم:طلال تكلم معي بأدب
طلال يبوس راسه:آسف يبه..بس هذي سوالف حريم بينهم بين بعض ..انا ماشي مع السلامه


بيت حلا


حلا كانت لابسه ومتجهزه لهم من الصبح...لان الوحده خانقتها تحس بملل بس ما تبغى تتكلم عشان ما يكون لطلال عذر ويسكن عندها...زين اقتنع من نفسه وقام ما ينام عندها بالبيت....

كانت لابسه نفنوف حرير احمر قصير قصة حوامل مع اكمام وساع ..ورافعه شعرها ومتمكيجه خفيف ..كان شكلها نعوم وحلو مع بطنها البارز...


...سمعت صوت الجرس راحت الخادمه تفتح لهم...وحلا نزلت من الغرفه رايحه للصاله

انصدمت يوم لقت طلال بالصاله ...


:طلال!!!!

طلال التفت لها وحس قلبه بيوقف (آآه يا حلا ليش تحرميني منج)...قرب منها وعينه ما فارقت عينها ..وقف قبالها وبابتسامه

طلال:صباح الخير 
حلا تناظره واقف قريب منها شوي:...
طلال:شنو كل هذا...شالجمال يا حلا
حلا كانت اسيرة عيونه للحين مو مستوعبه شي :.....

طلال ما قدر يمسك نفسه مشاعره اتجاهها كل مالها وتزيد خاصة مع تجاهلها له ...باسها على راسها وقرب من اذنها 

:احبج حلا والله احبج

غمضت عينها بعد ما صحت ونزلت دمعة الم ...
رفعت ايدها لشعرها استوعبت أن لواقف قبالها اهو طلال لخانها لباع حبها لجرحها واهي عمرها ما فكرت تزعله ..شهقت وجيت بتركض مسكها من يدها وقفها

طلال بعذاب فهم حركتها:حلا كفااااايه انا زوجج
حلا تحاول تفك يدها:اترك يدي
طلال يقربها له ويحوطها بيده من خصرها:كافي حلا كافي ..بتموتيني بعنادج وانتي مو حاسه بهالشي
حلا بغرور تحاول تفك نفسها:ما يهمني
طلال:جذااااااااااابه 
حلا :وخر عني
طلال يعاند ويشد اكثر:حلا لا تعاندين
حلا (خلني دوم قريبه منك لا تبعدني عنك طلال) نطقت عكس لبقلبها:انت ما تفهم ما ابيك ما ابيك اكرهك
طلال يتجاهل كلامها:مو من قلبج حبيبتي
حلا قدرت تفك نفسها ابتعدت عنه:من كل قلبي يا طلال انت ولا شي ولا شي


صعدت لغرفتها وطلال طلع معصب حده من البيت 

(ليه متى يا حلا ليه متى بتمين عايفتني ....بعدج عني يعذبني وانتي مو حاسه بهالشي ))

كالعاده اخذ له سيجاره وتم يدخنها عشان تهديه وتنسيه لصار

استوعب انه اهله بيون وخاف امه تزعل لوجوده لان هالشي يضايق حلا (( ليش الكل يمنعني عنج!!! ليش الكل واقف ضدي محد حااااس فيني!!!))



وقفت قبال المنظره عدلت مكياجها وضبطت كل شي ونزلت بعد ما سمعت صوت ميمي تنادي عليها بالصاله...


حلا بابتسامه ولا كأن صار شي:هلا والله ...توه ما نور البيت
نوال تحضنها بوله:بوجودج حبيبتي ..ِكيف حالج يمه؟
حلا تقعد تبتسم ابتسامه مزيفه:الحمدالله خالتي..انتي شلونج؟
نوال تناظرها الحمال محليها زود:دامكم بخير انا بخير..
امامه كأنها قرت افكار امها:ما درينه الحمال يحلي جذي.؟
حلا بحيا:ههههههههههههه شدعوه لا تجاملين ادري بطه شمتني
نوال:ههههههه إلا تهبلين الله يحفظج...والله انه هو الخسران لي ما عرف قدرج
حلا سكتت ونزلت راسها:.....

نوال التفتت لأمامه ما تدري شلون قالت جذي....امامه تغير الموضوع

امامه:اقول حلوي
حلا ترفع عينها وتحاول تخفي دموعها:هلا
امامه حست فيها بس تجاهلت:غنوم تسلم عليج
حلا:الله يسلمها شصار عليها ويا احمد؟
امامه:للحين مو عارفه شتسوي
حلا بحزن:الله يعينها....لسواه فيها مو شويه
نوال:هذي يا يمه الدنيا ما تدرين شمخبيه لنا
حلا:الحمدالله على كل حال



بيت فيصل

فيصل سرحان يفكر ..قطعت عليه تفكيره فجر...

فجر:فصوووووووووول
فيصل:هااااا
فجر:ههههه شفيك سرحان؟
فيصل:افففففف شتبين الحين
فجر :ما ابي شي
فيصل انقهر:عيل ليش تقطعين علي تفكيري؟
فجر بغيره:هههههه حسيت قاعد تفكر فيها قلت اقطعه
فيصل يحذف عليها المخده:حلفي والله
فجر تغطي ويها بيدها:ههههههههه فصول يعور بس

فيصل للحين يحذف ...دخلت نهى واهم على هالحال....

نهى تتأفف: متى بتكبرون؟
فيصل:ههههههه يمه بنتج هذي تبط الجبد
فجر توقف وتتخصر:انا ابط الجبد
فيصل يقهرها:اييه انتي منو غيرج
فجر بدلع:من تزوجت اموم وانت متغير علي
فيصل:ههههههههههههههههههههههههه
فجر تحذف عليه مخده:تضحك بعد
فيصل:ههههههههه يا ربي ليش تغارون منها ..شسوت لكم؟!
نهى تشيل المخدات عن الارض وتقعد يمه: الله يخليها لك البنت اصيله وما قصرت بشي
فيصل يبتسم لها:عيل ليش يغارون منها يمه ؟
نهى:دلع بنات
فيصل:ههههههه ابلش من دلع
فجر:فصول انا تره ما اكره اموم
فيصل يعدل قعدته ويناظر امه تبتسم له:ها عيل؟
فجر بحيا:بس يعني صرت كله وياها وما تطلعني مثل قبل.. (دمعت عينها) حسيت اني قمت افقد ابوي مره ثانيه
فيصل اختفت ابتسامته وراح وقف قبالها:شالكلام فجوره!!
فجر رمت نفسها بحضن اخوها:لا تتركني فيصل انا من غيرك اضيع
فيصل يضمها اكثر لعنده ويمسح على شعرها:كاني عندج فجوره شالكلام

نهى تمت تصيح يوم شافتهم بهالشكل (الله لا يفرقكم عن بعض)...دخلت انفال البيت شافتهم على هالحال اخترعت...

انفال:شفيكم!!!!
فيصل يلتفت عليها وفجر للحين ضامها:ما فينه شي
انفال تقرب منهم وتشوف فجور لتصيح:فجور شفيج؟
فجر تبتعد وتمسح دموعها:ما فيني شي بس اتدلع على فصول
فيصل يقرص خدودها:هالدلع ما ابيه
فجر بحيا:أن شاء الله
انفال تلتفت على امها لتمسح دموعها:ياااااا ربي شفيكم مسوين فيلم هندي؟
نهى:ما فينه شي يمه
انفال بوزت:يعني محد يبي يقول لي انا مو بنتكم
فيصل:ههههههه يا ربي على هالبنات
انفال تروح له:فصولي شفيكم؟
فيصل يضمها له بحب:الله لا يحرمني منكم
انفال خافت:فصول شفيك؟
فجر تروح لهم وتضمهم لها:واااااااااااي احبكم
نهى تشوف عيالها :هههههه
انفال:وربي هالبيت فيه شي ..ما احسكم صاحين توكم تصيحون
فجر:ههههههه لا بس كنت اتدلع على فيصل شوي (تغمز له)
انفال تدزها بعيد عنها:مالت عليج كل هذا تتدلعين
فيصل:ههههه دلع من نوع سخييف
الكل:هههههههههههه






بيت بو شذى

شذى بعد لصار بينها وبين نوال ...نزلت ما لقت 
طلال...خذت مفتاح سيارتها وراحت لبيت امها ...


ام شذى:هلا يمه حياج
شذى تبوس راسها وتقعد يمها:شلونج يمه؟
ام شذى:بخير...شفيج يمه باجيه؟
شذى:عادي يمه صار شي عادي
ام شذى :منو يمه ..طلال!!
شذى بحزن:يمه طلال يهون بس خالتي نوال واموم هالزفته بيذبحوني
ام شذى:ليش ما تردين عليهم؟
شذى:ما في فايده يمه ..اموم هذي بتموتيني ماراح ترتاح إلا لما تبعد طلال عني
ام شذى:اففففف متى بتروح بيت ريلها وتفتكين منها
شذى:الله يسمع منج يمه

شذى تصارخ على الخادمه تسوي لها كوفي....

شذى:إلا اقول يمه
ام شذى كانت تتصفح بالمجله:خير
شذى:ترا باجر انتي وابوي معزومين على عشى في بيتي
ام شذى:شنو المناسبه؟
شذى:سلامة عمي
ام شذى:الحمدالله رجع يمشي
شذى:اييه اليوم بدا يمشي بدون عكازات..وقالي اقولج انتي وابوي
ام شذى:أن شاء الله بنيي
شذى بتفكير عميق:يمه تهقين حلا بتيي؟
ام شذى:والله ما اعتقد انتي تقولين انها قالت ما راح تدخل بيت عمها بعد لصار
شذى:اييه انا سمعت امامه تقول لطلال هالكلام
ام شذى:والله يا شذوي خوفي من اموم تفر راس طلال عليج ويطلقج
شذى بخوف:لا يمه لا تقولين جذي
ام شذى:لا تزعلينه حاولي دوم تكسبينه صوبج
شذى :وهذا لقاعد اسويه يمه ..يجرحني بالكلام ساعات بس اسكت
ام شذى من غير لا تحاسب كلامها:لا تلومينه ما في بنت سنعه تسوي لسويتيه حالج حال أي وحده لقاها بالشارع
شذى انصدمت من كلام امها ووقفت :عن اذنج يمه
ام شذى استوعبت لقالته ولحقتها:تعالي يا شذى
شذى تصيح:كافي تجريح من الكل كافي...غلطتي الوحيده اني حبيته وامنته على نفسي
ام شذى تحضنها لعندها:بس يا يمه لا تصيحين ما كنت اقصد
شذى تتعلق بأمها:يمه تعبت تعبت من هالعيشه ..وكلامه الجارح ليقوله لي كأني من بنات الليل ما يرحمني يمه 
ام شذى تاخذها معها للقنفه وتقعدها:ما عليه يا يمه هذا ريلج لازم تستحملينه
شذى بجيها يزيد:ليه متى يمه ليه متى !!! شذنبي اتحمل كل هذا.؟!
ام شذى(انتي ليبتيه لنفسج يا بنتي):.....

شذى رمت نفسها بحضنها وتمت تصيح تحس محتاجه لأحد تفضفض له....


بيت جاسم

رجعو من بيت حلا ...صعدو لغرفهم يرتاحون باجر وراهم عزيمة جاسم....

جاسم رجع من الشركه امبجر ونام ..دخلت نوال لقته نايم..غيرت لبسها وصلت ونامت...

امامه قاعده بغرفتها تزهب شنو تلبس باجر ....رن موبايلها يايه بترد بس استوعبت اخير شي وحذفته عالسرير

بالناحيه الثانيه..قاعد بغرفته منسدح على سريره ...وموبايله ما تركه من يده 

(من صجها هذي ماراح ترد علي!!! ..كله من نفول))

دز لها مسج



((حبيبتي ردي علي))


سمعت سوت المسج قرته ابتسمت من داخله بس قالت قلعته يستاهل ..كملت لبسها وغسلت ودخلت لسريرها تلحفت....حاولت تتقلب يمين يسار مهي قادره تنام متعوده تكلمه

((ياااا ربي يعني ما اعرف اعاقبه لو مره وحده..اهو غلط لازم ما اكلمه اليوم يستاهل...)) عينها على موبايلها للحين ما سكت من مساع مسجات وميس كولات من فيصل...تمت تناظر الموبايل واهي تحاول تتجاهل مشاعر الشوق انها ترد عليه


((افففففف شنو هذا توني شايفته امس مداني اشتاق له...ما تدري شكثر احبك فيصل))

رفعت موبايلها وضغطت على الاخضر ...

فيصل ما صدق انها ردت:الوووووووو
امامه:....
فيصل يدري انها على الخط من انفاسها:يا قلبي على هالانفاس فديتها والله
امامه استانست بس ما تكلمت:..........
فيصل:يعني ما تبين تتكلمين؟
امامه:.........
فيصل بصوت رومانسي:كفايه اسمع صوت انفاسج
امامه تغمض عينها (يااا ربي احبه):.......
فيصل بدلع:ما يصير جذي انتي تسمعين صوتي وانا لأ
امامه :..............
فيصل:يالله عاد حياتي قولي أي شي..ادري انج مو قادره تنامين مثلي
امامه شغلت له اغنيه تهديها له: يا غرامانا لو حكيتعن شوقي ليهما يكفنيش اياموسنين عمري فهواهفاتت هواهعدت ولا الاحلاميا حرامباين عليهبلمعةعينيهبداري احلى غرام


فيصل :آآآآآخ يا قلبي ..شدراج اني عايش احلى غرام وياج يا قلبي
امامه:.......
فيصل:يلا عاد حبيبتي امومه تكلمي
امامه بعد ما ارتاحت انها سمعت صوته:تصبح على خير....باي

فيصل يشوف موبايله منصدم سدته (من صجها يعني !!!)

تم يدق عليها بس ما ترد ..دز لها مسج ثاني ((بلييز ابي اقولج شي))

تمت تضحك واهي تقرا مسجاته دزت له مسج ((سوري اظن عارف العقاب بس انا مو ملزومه اعاقب نفسي ههه لا تدز شي لاني ماراح ارد باي حبي))

تم يضحك يوم قرا المسج بصوت عالي دخلت عليه انفال ..سمعته واهي رايحه لغرفتها...

انفال تدوره بالظلمه:فيصل !!!
فيصل:هههه هلا
انفال تفتح ليت واحد:بسم الله عليك شفيك حلمان؟
فيصل:هههههه لا صاحي
انفال تقعد قباله:ليش تضحك جذي؟
فيصل:هالبنت بتينني
انفال:منو؟ اموم !!
فيصل:في غيرها
انفال:ههههه ليش شسوت لك؟
فيصل يقرصها:مو كل لصار بسبتج انتي
انفال تفرك مكان القرصه:حرام عليك فيصل يعور
فيصل:ما كلمتها اليوم والسبه انتي
انفال توها تستوعب:ههههههههههههههههه
فيصل بعصبيه:تضحكين بعد
انفال تقوم من السرير:والله على بالي عندك سالفه..تصبح على خير
فيصل يصارخ:لييييش محد حاس فيني ماراح اعرف انام
انفال تسكر الباب واهي تضحك على حال اخوها:هههههه






بيت جاسم


شذى تصحي طلال:طلااال
طلال بسابع نومه:.......
شذى تشوف الساعه:طلال قوم الساعه بتصير 12
طلال فتح عينه:ليش ما صحتيني؟
شذى:ما قلت لي
طلال يوقف بعصبيه خفيفه:شلون اقولج اذا انا نايم قبلج امس
شذى تنرفزت:اظن تدري اني كنت في بيت امي

طلال يحقرها ويدخل الحمام.....شذى تتأففف (اففف شالمزاج من الصبح اكيد حلمان بحلا))

طلال تحت الدوش ماي حار ((آآآآخ يا حلا قمتي تزوريني حتى بأحلامي ...))

بعدها طلع فتح الكبت واخذ له دشداشه لبسها ..ولا ناظر شذى كأنها مو موجوده بالغرفه ...كانت على القنفه تناظره ((يا ربي شفيه من الصبح كل هذا عشان تأخرت امس في بيت امي الله يعيني عليه))

قربت منه واهي تبتسم ..يوم شافها نسى كل شي وابتسم لها واهي استانست...بس ضاق خلقها يوم شافته يولع له سيجاره
((كله منج يا حلووه انتي السبب بلي فيه طلال))


شذى بحزن:حبيبي مو زين تدخن وانت توك صاحي
طلال يطفيها:اللحين اوكي
شذى تسكر له زرار الدشداشه:ازهب لك الريوق حبيبي؟
طلال:لا ما يمدي بروح اخلص شغله ضروريه بالشركه والاجتماع بعد ساعه
شذى:اوكي حبيبي بس لا تنسى عزيمة ابوك اليوم
طلال:اييه أن شاء الله قبل 5 برجع البيت
شذى بدلع:انطرك على الغدا
طلال يقرص خدها بنعومه:لا حبيبتي انتي تغدي انا باكل بالشركه
شذى باسته على خده:الله يحفظك
طلال ياخذ جنطة شغله:يالله مع السلامه


بيت بو حور

حصه نسكر الجناط:كل شي جاهز 
بو حور يبتسم لها واهو يشوفها:مستانسه حبيبتي؟
حصه :اكيد يا قلبي الله لا يحرمني منك
بو حور:ولا منج ..العيال جاهزين؟
حصه توقف:كل شي جاهز بس باقي نلبس ونروح المطار
بو حور يشوف الساعه:طيارتنا 6 تو الناس امبجر...على 4 نمشي المطار
حصه:اييه العيال يبون يقعدون بستاربكس 
بو حور:ما يشبعون منها
حصه:هههههههه الله يعينك عليهم هناك
بو حور:انا كلي لكم 


بيت فيصل

فيصل:نفول بسرعه 
انفال تنزل من الدري:واااااي شفيك مستعيل
فيصل:تأخرنا عليهم
انفال تشوف ساعتها:تو الناس ما صارت 8
فيصل تنرفز:نفول يومين مو شايفها خلصيني
انفال:هههههههه انزين خالصه يالله جدامي السياره
فيصل يمشي جدامها:يالله بسرعه بسرعه
انفال:ههههههه الحمدالله والشكر
فيصل يوقف:وين امي وفجور؟!
انفال:يايين وراي انت روح السياره اللحين
فيصل :لاا ادري تزرعوني بالسياره ...(يصارخ عليهم)فجووووووووووور يمه يمه فجوووووووور
انفال تسكر اذنها:وجع بطيت لي اذني
فيصل:نفول روحي ناديهم
انفال:افففففف فيصل ترا لوعت جبدي خلاص اللحين بيون

نهى نازله من الدري:شفيكم كله هواش
فيصل يشوف ساعته:يالله يمه تاخرنا
نهى:شفيك يمه مستعيل اهي عزيمة عشى
انفال:مو مستعيل على العزيمه يمه على شي ثاني (تغمز له)
فيصل يسحبها:اقول كرميني بسكوتج وجدامي السياره
نهى:هههههه يا ربي هد يا ولدي شفيك جذي مستعيل..خل تيي اختك

فجور تركض واهي نازله من الدري:وهذي واختك ووصلت
فيصل يفتح لهم الباب:يالله بسرعه السياره
فجر:شفيه هذا !!!
انفال بصوت واطي:يبي يلحق على القلب
فيصل سمعها وصرخ عليها:نفووووووووول مو وقتج خلصيني
نهى:امشو يا بنات لا تخلون اخوكم يعصب
فجر تتعدل بالمنظره قريبه من الباب:لحظه بس فصولي اعدل شعري
فيصل تنرفز:وبعدييييييييين يعني؟
الكل مشى لبره البيت:هههههههههههههههههههه

بيت حلا





طلع طلال من الشركه امبجر ...مقرر يروح لحلا يقنعها تجي اليوم .....فتح باب البيت واهو يتمنى من كل قلبه انها تكون حنت عليه شوي ...



لقاها قاعده بالصاله وتابع فيلم هندي..

قعد بالقنفه جنبها واهي دنت شوي بعيد عنه...





طلال ضاق خلقه زود من حركتها التفت لها :ليه بعدتي

حلا حقرته وتمت تتابع الفيلم:...

اخذ له نفس عميق وحاول يغير الموضوع:بطولة منو؟

حلا من غير نفس:اشواريا

طلال حمد ربه ردت عليه:عاد انتي تحبينها وايد

حلا :............

طلال اخذ الريموت وسكر التلفيزون التفت عليها ممكن اعرف ليه متى بتمين جذي؟

حلا :طول عمري

طلال قعد على الارض قبالها وحط يده على حضنها:حلا ليه متى جذي ..سامحيني يا قلبي 

حلا باستهزاء:لو سمحت لا تقول لي كلام انت مو بقده

طلال تنرفز منها :ليش مو راضيه تصدقين اني احبج

حلا ابعدت يدها ووقفت:وليحب يسوي جذي بحبيبته

طلال بضعف:غلطت يا حلا غلطت غلطة عمري سامحيني وانسي لصار ونعيش حياتنا

حلا تضحك بهستيريه:هههههههه انسى ههههههه انسى خيانتك لي 

طلال بصعوبه نطق:اييه نبدي حياة يديده

حلا تقرب منه وبكل جديه واقفه قباله: هالشي مستحيل يا طلال القلب عافك خلاص



وقفت بتروح مسكها من يدها :ليش تغيرتي يا حلا من وين يبتي هالقسوه

حلا مسكت دمعه قهر كانت بتنزل منها:هالقسوه انت زرعتها فيني يا طلال انت

طلال يشد على يدها :اعترف اني غلطان يا حلا 

حلا تقاطعه:بعد شنو يا طلال شينفعني اللحين تقول انك غلطان

طلال ومازل ماسك يدها ونزلت دمعه من خده:حلا ابيج ترجعين لي حلا حبيبتي وين الحب يا حلا وينه

حلا :لو كنت ابي ارجع لك جان رجعت لك من زمان يا طلال ...وحبي انت لبعته انت كسرتني جرحتني

طلال بكل ندم :غلطااااااان ادري غلطان وندمان على كل لصار...حني علي شوي يا حلا وين حبج لي وين حنانج علي

حلا بقسوه:للأسف ما تستاهل يا طلال انسى كل لبينه خلاص لا تتوقع بيوم بنسى لسويته فيني 



سحبت يدها منه بقوه وراحت لغرفتها لتعودت تنام فيها من أول ما رجعت له وسكرت الباب بقوه وسمحت لدموعها تنزل تخفف من الحره لبقلبها...



((آآآآآآآآآآآآآه يا طلال لو بيدي اقول مسامحتك ياقلبي ...ولهانه لضحكتك لحضنك بس كرامتي فوق كل شي ما اقدر صعب صعب))






بحن للنغمة الوتر بحن للشمس القمر بحن لليل السهر وانا مش قادر حنلك

في حب بقلبي انكسر في جرح وتارك أثر روحي تركتك للقدر مش قادر اكتر قلك

شو بينفعني عيونك تدمع وتقولي ندماني

لا تناديني مش رح اسمع ونسيلي عنواني

وانسيني لو بدي ارجع....من زمان ارجعتلك



كيف بدك بعيونك احلم وسرقتي احلامي

خليني عالماضي اندم وسنيني وايامي

وانسيني لو بدي ارجع....من زمان ارجعتلك




طلال رمى نفسه على القنفه (( لي متى يا حلا لي متى بتمين تعامليني جذي متى بتسامحيني يا حياتي متى))





من غير لا يحس نام...مرت ساعه حلا ما سمعت أي صوت توقعت انه طلع من البيت....



طلعت من غرفتها رايحه الصاله ...لقته متمدد على القنفه ونايم ومغمض عينه بتعب ...



قربت منه وقعدت على الارض يمه ...قربت من ويهه وتمت تتأمل ملامحه 



((الله لا يحرمني منك ...حتى بعذابك احبك))



من غير لا تحس مدت يدها له ...ترجف واهي تمسح على شعره ..نزلت لعيونه بعدها مرت على ويهه كله...نزلت يدها ليده ومسكتهم بحنان بيدها..ضغطت عليهم وحطت راسها على صدره من غير لا تقعده....



حس بأنفاس قريبه منه....ريحة عطر يعرفه...شلون ما يعرفه واهي للحين تستخدم نفس العطر لختاره لها في فرنسا ....








((كانو يتمشون بمجمع بفرنسا...وقفته حلا




حلا:طلال


طلال :هلا حبيبتي


حلا تأشر:بدخل هالمحل..ما شريت شي حق ميمي باخذ لها عطر


طلال:كل هذا وما خذيتي لها شي!!


حلا:هههه ما عليه باخذ لها بعد عطر


طلال يغمز لها:اوكي 




دخلو المحل..وتمت تختار حلا عطورات حق امامه ..قاطعها طلال يمد لها عطر تشمه




طلال:شرايج بهذا؟!


حلا تشمه:عجيييب


طلال:خلصتي ؟.


حلا:اييه خذيت لها 




طلال يروح يحاسب ..رجعو الفندق ..تمت حلا ترتب جناطهم


دخل عليها طلال الغرفه ومد لها علبة مغلفه..




التفتت عليه حلا:شنو هذا؟


طلال يغمز لها:هديه


حلا:المناسبه؟


طلال :اني احبج


حلا تاخذها منه:هههه


طلال:ابيج دوم ترشين منه


حلا رفعت عينها له:العطر لشميته مساع؟!


طلال:ايييه


حلا تبوس على خده:تسلم يا قلبي)) 





ما حب يخرب على نفسه بعد ما فتح عينه وشاف شعر حلا منتثر على صدره.....تم مثل ما اهو ما يبي يحرم نفسه من هاللحظه ...كافي انها بحضنه وقريبه منه ...(( تحبيني يا حلا وتعاندين ادري يا قلبي ...لو بيدي اتم جذي بس عشان راحتج))



حست بدقات قلبه سرعتها تزيد ..ويده تشد على يدها رفعت عينها له ...لقته مغمض عينه...بس حست انه صاحي...جيت بتسحب يدها ضغط عليهم وفتح عينه والتقت بعينها...



:احبج



حلا نزلت دمعه ما كانت تبي تبين له انها ولهانه عليه..وتحط نفسها بهالموقف...بس ما قدرت تسيطر على مشاعر الشوق و اللحين كل شي وضح لطلال



حلا تبرر:انا قربت كنت اظن فيك شي فقلت ..

طلال يقاطعها:لا تبررين

حلا حمرت خدودها كالعاده :ممكن تترك يدي

طلال بعناد يستانس على شكلها جذي:لأ

حلا تناظر عيونه ويدها بيده:بلييز طلال

طلال تعب من هالموضوع قعد على القنفه وللحين يده بيدها واهي بالارض قباله قرب منها وصار ويهه ملاصق لويها:مشكلتج حلا انج تكابرين بحبج..وانتي من داخلج تبين هالشي مثل ما انا ابغيه



ناظرت عيونه ثواني ونزلتهم سحبت يدها بس ضغط زود:...

طلال بصوت واطي:اليوم في عشى على سلامة ابوي

حلا ناظرته بيأس:المطلوب!!

طلال :ماراح تجين حبيبتي؟

حلا بصوت عالي شوي :لا

طلال :اذا وجودها في بيتنا يضايقج اطلعها منه...هذا بيت عمج يا حلا

حلا بغرور:ما عندي غير هالبيت وبيت ابوي

طلال يبتسم لها:انزين شرايج تيين معاي للعزيمه؟

حلا تناظره بتحدي:قلت لا

طلال احترم رايها..باس يدها وشد عليهم وبصوت يعور القلب:حلا انا تعبان

غمضت عينها بيأس هالصوت تعرفه ((طلاال تعبان يا حلا ملامحه ودرجة صوته كل شي يدل على انه تعبان و كئيب شلون تكونين انتي السبب شلون)):.......

طلال يحط راسه على صدرها ويده بيدها:محتاج لج حلا

حلا دموعها تنزل من غير أي حركه..خلته جذيه مرتاح:.......

طلال على وضعيته:تعبت والله تعبت ...قولي شلي تبينه واسويه لج

حلا تمت ساكته ودموعها ما وقفت:...

بعد عنها طلال وناظر بعينها ..مد صبعه يمسح دموعها بحنيه:ليه متى يا حلا بتم الدموع بعيونج ما تفارقها..

حلا بألم وبصوت مبحوح:من يوم بعت حبي لك

طلال غمض عينه بحسره وفتحهم:اشتريه يالغاليه اشتريه

حلا:كل شي راح خلاص

طلال :اذا تبين اطلقها من اللحين

حلا:قلت لك لا تطلقها طلقني انا

طلال :هالشي مستحيل

حلا بعذاب:هالشي الوحيد لراح يريحنه اثنينه

طلال:مستحييييل

حلا تصرعليه:طلقني

طلال عصب:طلاق ماراح اطلقج لو تتمين عايفتني طول عمرج

حلا بجيها يزيد:حرااااااام عليك طلال كافي لتسويه فيني طلقني خلني ارتاح

طلال ضمها لعنده واهو يشوفها منهاره جذي:لااا تبجين حياتي لا تبجين

حلا تبتعد عنه وتوقف:كافي يا طلال لا تظن اني برجع لك لا تحاول اكثر من جذي

وقف قبالها طلال وبكل عصبيه مسكها من زندها وشد عليها:طلاق ماراح اطلق فاهمه يا حلا ماراح اطلقج



طلع من البيت واهو يحس انه مختنق...ولع له سيجاره وراح على البحر..ماله خلق يرد البيت...تم يحوس ويمشي على البحر ...دقت عليه شذى رد عليها...





طلال:خير

شذى:حبيبي وينك ابوك يسأل عنك؟

طلال:اللحين جاي

شذى:حبيبي فيك شي؟

طلال يعدل صوته مو ناقصها:ما فيني شي..اللحين جاي بالطريج

شذى:اوكي حبيبي

طلال:باي



















بيت جاسم













سلمو على الكل قعدو بالصاله...



كانت نوال يمها نهى بعدها ام شذى ....بعدها انفال وفجر وشذى...



الجهه الثانيه قنفات جنبهم 



بو شذى وجاسم وفيصل ...امامه كانت بغرفتها للحين تلبس



نزلت سلمت على الكل وقعدت ويا الحريم....







جاسم :شذى

شذى تلتفت عليه:هلا عمي؟

جاسم:يبه شوفي ريلج وينه .؟! بنحط العشى

شذى:توني مكلمته عمي ياي بالطريج





كملو سوالفهم ... ونوال احترمت وجود ام شذى في بيتها ..كانت تسولف معاها بس بنفسيه ...



دخل طلال من الباب الخلفي صعد لغرفته واتصل على شذى عشان تزهب له البخور ولبسه...



نزل تحت سلم على الكل وقعد يم فيصل..... 





فيصل يكلم طلال بصوت واطي وعينه على امامه: ما كلمت حلا عشان تيي؟

طلال بضيق:عيزت منها فيصل ما رضت

فيصل يهون عليه:ما عليه يا طلال ..اصبر عليها

طلال:ملييت وانا صابر ما في أي تغيير نفس ما اهي

فيصل يغير الموضوع:شعليك اللحين بتصير ابو

طلال بحزن:مادري شلون بيعيش ولدي وهذا الحال بيني وبينها



تمو يسولفون ..بعدها تعشو ...تمو بو شذى وام شذى شوي بعدها استأذنو ومشو امبجروشذى كانت قايله حق طلال انها بتروح وياهم لان ابوها باجر بيسافر بتقعد وياه وطبعا مو هذا العذر اهي تبي تفتك من امامه لانها تحرجها جدامهم.... 









امامه عينها على شذى يوم طلعت ..انفخت :اففف ودي اذبحها

انفال:ههههه حرام عليج..كفايه لسويتيه فيها

امامه منقهره:شفتي يا نفول اللحين حلوي ما تجي واهي لتجي

انفال :شتسوين بعد 

امامه بانفعال:لو بيدي جان ما خليت هالحماره تدخل البيت



طلال سمعها لان صوتها كان عالي شوي:امااااامه

امامه التفتت:نعم؟!!

طلال بعصبيه خفيفه:ما ابغى اسمع لقلتيه مره ثانيه

امامه انقهرت منه:ما قلت غير الصج



فيصل :خلاص طلال حصل خير

طلال :انت ما تشوف مرتك شتقول؟!

فيصل ما حب يتدخل بينهم:انتو اخوان وتنيازون انا مالي شغل 



امامه عصبت:انت ما تستحي تكلمنا بهالطريقه عشان وحده ما تستاهل



جاسم كان ساكت بالبدايه شاف امامه زودتها:وبعدين وياج انتي؟

امامه:انتو ليش جذي تدافعون عنها

جاسم يصارخ عليها:لانها حرمة اخوج احترميها او احترمي وجود اخوج

امامه نزلت راسها وسكتت



نهى تلطف الجو:ذكرو الله يا جماعه..وتعوذو من بليس

الكل:اعوذ بالله منه



طلال حس انه زودها بالنسبه لفيصل التفت عليه لقاه منزل راسه ومبين انه معصب:فيصل

فيصل ما غير قعدته وراسه بالارض:هلا

طلال يحط يده على جتفه :سامحني يالغالي بس نفسيتي شوي تعبانه ما كنت اقصد..لا تزعل

فيصل بطبيته المعروفه رفع راسه له ابتسم له:افا عليك يا طلال اخوان ما بينا زعل

طلال يبتسم له:الله يخليك تسلم...

















بريطانيا



مشعل قاعد بالبلكونه مجابل شقة حور....



(آآآآآآآآآآه يا قلبي يا حور ..معقوله نسيتي حبنا بهالسهوله))

قطع عليه صوت موبايله..شاف رقم وابتسم



:يومين يالقاطعه

حلا تعدل صوتها عشان ما يحس بشي:ههههه سامحني بس انشغلت بالعياده شوي

مشعل:مسموحه ..شلونج؟

حلا:انا بخير انت شلونك؟

مشعل وعينه على شقة حور يبتسم بألم:الحمدالله

حلا:يالله يا مشعل متى بترجع

مشعل:باجر ان شاء الله راح يبان كل شي

حلا بكل صدق:محتاجه لك مشعل قاعد اضعف مو قادره استحمل زود

مشعل:صار أي شي بينكم؟

حلا نزلت دمعه من عينها:كالعاده يحاول وانا رافضه

مشعل:ليه متى يا حلا؟

حلا:مادري مادري!!

مشعل:ليش مارحتي بيت جاسم اليوم..اظن مسوي عزيمة عشى على سلامته؟

حلا:هالبيت ما ادخله يا مشعل

مشعل (عنيييده يا حلا من يوم كنتي صغيره):دام هالشي يريحج سويه















بيت غنيمه



قاعده تكلم امامه ...اليوم بعد صلاة المغرب بيجيها احمد يشوف رايها ...بترجع له ولا تطلب الطلاق









امامه:وشبتسوين اللحين؟

غنيمه محتاره:مادري اموم مادري

امامه:غنوم حبيبتي انا اكثر وحده عارفه شكثر تحبين احمد ...واهو صارحج بسالفة فهد والقرار اللحين بيدج

غنيمه بتردد:مادري اموم انا اذا برجع له عشان شي واحد بس؟

امامه وخايفه من لبالها صح:شنو؟

غنيمه:عشان افتك من ابوي

امامه نفخت:كنت حاسه بتقولين جذي

غنيمه تصيح:اموووووم تعبت تعبت 18 سنه عمري ما حسيت فيه او بحنانه كأبو ...

امامه تهديها:غنوم حبيبتي خلاص ليش هالكلام اللحين

غنيمه:لو مو امي جان ما قدرت اعيش لحظه بهالبيت ..انا وافقت على احمد وانا توني 18 سنه بس عشان افتك منه ومن مشاكله

امامه:ما عليه ..مهما سوه يتم ابوج 

غنيمه باستهزاء:ابوي !!...اي ابو هذا ليقولي اذا بتتطلقين لا تتوقعين اني بصرف عليج..ردي لاحمد احسن لج

امامه:لا حول والله قوة إلا بالله

غنيمه تشاهق من البجي:في ابو يقول لبنته جذي!!..

امامه:خلاص حبيبتي هدي نفسج اللحين

غنيمه:ما عندي حل غير اني ارجع له..رغم اني ادري انه غلطان وما يستاهل

امامه:غنوم احمد غلط بس شيخه زوجته قبلج يعني انتي الثانيه ما تزوج عليج ..وانتي قلتي انه مطلقها

غنيمه:اييه هذا لعرفه انه مطلقها قبل لا ياخذني ولا جان ما رضيت اصلا

امامه:انتي اللحين استخيري وان شاء الله رجعتج له خير 

غنيمه :أن شاء الله

امامه:اخليج حبيبتي اللحين ..فيصل على الخط الثاني

غنيمه:ههههه العرس باقي عليه 3 ايام مو قادر يصبر

امامه:هههه والله يا غنوم انا لي مو قادره اصبر سويتها فيه يوم وما قدرت زود

غنيمه:هههههههه يا حظي عليج

امامه:خل اروح له ...سي يو

غنيمه:اوكي..بباي











بريطانيا





خالد ينادي على حور بغرفتها:يالله يا حور تأخرنا

تطلع حور وبيدها جوتيها :أن شاء الله كاني اللحين بخلص

خالد:باقي على طيارتهم نص ساعه

حور قعدت تلبس جوتيها:يمدينه نوصل حبيبي لا تخاف

خالد متسند على الباب:اقول حوره

حور ترفع عينها له ((آآآخ يا خالد لا تناديني بهالاسم لا تذكرني فيه)):.....

خالد حس انها سرحت:حور اكلمج

حور تبتسم:معاك حبيبي

خالد:اقولج أي شي تضايقج فيه خالتي حصه قولي لي

حور توقف وتروح له:خلودي اهي مهما سوت تعتبر بحسبة امي لربتني

خالد يقرص خدها: حبيبتي انتي ..اهم شي مابيج تتضايقين 

حور تمسك يده عشان يمشون:دامك يمي عمري ماراح اتضايق











بيت حلا



تكلم انفال بالتليفون



انفال:انطر اموم تمرني ونييلج

حلا:لا تتاخرون نفول عشان يمدينه نختار اغاني الدي جي وغير هذا ميمي تبي تتدرب شلون تمشي تقول احس اني بتكرفس على ويهي

انفال:ههههههه سكتي فصول اخوي طالب مني اسوي لها اهداء بالعرس ومحلفني اقومها ترقص عليها

حلا:هههههههه من صجج ميمي ترقص لو شنو ما تسويها

انفال:حلوووي يا ويلج أن قلتي لها انا بتفق ويا راعي الدي جي بعدين من غير لا تدري

حلا بمكر:ههههه افا عليج ..يومها أن شاء الله انا راح اسحبها ترقص

انفال:هههههههه تعجبيني

حلا بملل:يالله عاد نفول ترا مليت بروحي 

انفال:يا بعد عمري حلوي والله انا وفجور جاهزين بس ننطر امامه ترد مع فيصل ونروح

حلا:هههههههههههههههه يعني ما قدرت تقوله لأ ..طلعت تتغدى معاه بره

انفال:من صجج ترا لا يغرج بس اللسان ما تقدر تقول له لأ

حلا:ههههههه اييه والله بس اللسان علينا احنا ..عند فيصل تنسى كل شي

انفال:الحب وما يسوي يا حلوي

حلا نفخت بألم:ايييييه صدقتي يا نفول

انفال تغير الموضوع:وغنوم وينها؟

حلا:اعتذرت لان ريلها احمد بيجيها اليوم

انفال:اها ....هذا صوتهم رجعو

حلا استانست:يالله لا تتاخرون

انفال :اوكي حبيبتي ..بباي



صعدت غرفتها تعدل نفسها ...واقفه قبال المنظره..

خذت التراجي (الحلق) بيدها تلبسهم...حست بيد ثانيه تاخذهم من يدها...حست برجفه بجسمها يوم رفعت عينها له بالمنظره وشافته..



طلال:تسمحين لي البسج

حلا مهي قادره تقول شي عينها بعينه:...............



وقف وراها ....قرب من اذنها ولبسها اياه بكل رقه وطبع بوسه على خدها وبكل الم نطق...



:احبج مهما قسيتي علي

حلا غمضت عينها تبعد تأثير صوته عليها:.....

ضمها لعنده من خصرها وسكر عيونه بتعب:تعباان حلا محتاج لج حياتي ولالله تعبان



حلا مو قادره تنطق او تتحرك تمت واقفه بمكانها يد طلال مقيدتها ...تسمع صوت انفاسه دقات قلبها تزيد..



طلال لفها له وخلاها مجابلته ورفع راسها بيده:حلا

حلا تناظر بعيد:............

طلال يتأملها عن قرب..اخذ نفس عميق ودقات قلبه تزيد من يشوفها:حلا شوفيني؟

حلا تناظر عيونه(لاااااا يا طلال إلا هالانكسار ما بيه بعينك):....

طلال قراه لقالته بعيونها مسك ويها بيدينها الثنتين وبترجي:ريحيني يا حلا ...بعدج عني يذبحني

حلا عينها بعينه(بعيد الشر عنك حبيبي):....

طلال ضمها لعنده:بس كافي يا حلا لا تكابرين زود..تعبت والله بموووووت



حلا ابتعدت بهدوء:لو سمحت البنات اللحين يايين لي

طلال تجاهل كلامها:حلا ليه متى؟َََ!!



وقفت قبال المرايا من غير أي كلمه...حاولت تتجاهله ولا كأنه موجود بالغرفه واهي من داخل بتحترق من نار الوله والشوق....



فهم طلال حركتها ما زالت معانده ...ناظرها لاخير مره بنظرة عتب ولوم وطلع من الغرفه ودخن له سجاره واهو يحس انها الشي الوحيد لتخفف عليه...ركب سيارته يبي يبتعد يروح أي مكان...





رمت نفسها على السرير تصيح بشكل يعور القلب ...

على معاملتها له ...قلبها ما يسمح بهالشي ..بس كرامتها اهي لتخليها تعامله جذي....تذكرت البنات بيجونها ...مو حلوه بحق ميمي تنكد عليها..دخلت الحمام غسلت ويها ..وردت حطت مكياج خفيف ونزلت تنطر وصولهم....









بيت غنيمه





دخلت على احمد الصاله ... وقف لها مد يده لها وسلم عليها...استأذن ابوها منهم واخذ امها وياه عشان ياخذون راحتهم...



احمد بشوق:شلون حبيبتي؟

غنيمه وعينها بالارض:بخير...انت؟

احمد:مو بخير

غنيمه رفعت عينها له:شفيك؟

احمد:ولهان

غنيمه حمرت خدودها:.....

احمد:فكرتي بالموضوع؟!

غنيمه مو عارفه شتقول:...

احمد :اظن الفتره كافيه

غنيمه تناظرعيونه تبي تتأكد قبل لا تقرر:...

احمد يبتسم لها:شقلتي حبيبتي.؟!

غنيمه تبتسم له:اممم

احمد يوقف قبالها ويمسك يدها وبترجي:قولي اييه

غنيمه نزلت راسها بحيا:ايييه

احمد قام يناقز من الفرحه:واخيييييييييييييييرا

غنيمه:هههههههههه

احمد يروح لها ويضمها فجأه لعنده:ما تتخيلين شكثر ولهت عليج وفقدتج حياتي

غنيمه تتمسك فيه اكثر ما تبي تفقده بعد مره ثانيه اهو لريحها من شر ابوها:وانا بعد حبيبي



صعدت لغرفتها تاخذ جنطتها ...خذت الجنطه التفتت للباب ابوها كان واقف...



بو غنيمه باستهزاء:قررتي ترجعين له؟!!

غنيمه تاخذ نفس عميق:اييه

بو غنيمه:زين تسوين لان ما اقدر اتحمل مسؤوليتج

غنيمه تعودت على هالاسلوب مادام يأثر فيها:مشكور

بو غنيمه يمثل الحنيه :انتي تعرفين انه معاشي على قد حالي زين مني اصرف على امج و..

غنيمه تقاطعه تسحب جنطتها:هالكلام حفظته لا تخاف ماراح اثقل عليك

بو غنيمه يقرب منها:البنت مالها إلا بيت ريلها

غنيمه (مو لايق عليك):انا بمشي احمد ينطرني

بو غنيمه يبوسها على راسها:الله يحفظج

غنيمه دمعت عينها(جان زين من قلبك):.....



طلعت لاحمد تحت ..واهي تحس أن مهما جرحها احمد بيكون اخف من جرح ابوها...



دخل ابوها وياها الصاله ....



بو غنيمه :حطها بعينك يا احمد

احمد يبتسم له:أن شاء الله عمي..وصدقني أن لصار سوء فهم وماراح يتكرر أن شاء الله

بو غنيمه يلتفت على غنيمه لمنزله راسها وساكته:هالمره بترجع لك بس اذا كررتها بنتي كرامتها في بيتها وماراح ترجع لك

غنيمه رفعت عينها له (موهبة تمثيل عجيبه):....

احمد وقف منحرج:ما يصير خاطرك إلا طيب عمي...نستأذن اللحين

بو غنيمه يوقف معه:الله يحفظكم..ديري بالج على نفسج حبيبتي

غنيمه (افففففففف جذب جذب كله تمثيل):مع السلامه







بيت حلا



قاعدين بالارض ...ودار مدارهم اشرطه وسيديات ونفيش و كاكاو ..الوضع كان حوسه ...



فجر تحوس باللابتوب تسمعهم الاغاني...وامامه كل ساع توقف وتجرب مشيه وتسألهم اذا اوكي ولا لأ...



انفال:اففففففف اموم لوعتي جبدي انثبري بمكانج

امامه تطقها على جتفها:يالحمااره ابي اعرف شلون امشي النفنوف ثقيل

حلا:هههههههههه عادي تره تحسينه جذي بس وقتها راح يعدي الوضع بسرعه

امامه بخوف:لا لا اخاف اطيح ولا اتكرفس ...

فجر:هههههههههههههههههه ما اتخيل شكلج...بس حسافه وقتها فيصل بيكون ما دش للحين

امامه تحذف عليها كاكاو بيدها:انتي خليج بلي بيدج احسن لج

فجر تحرها:هههههههه مشكوره عاد عيني فيه وانتي تاكلينه

امامه تروح لها وتسحبه منها:جيبيه عيل

حلا:ههههههههههه يا ربي شفيكم انتو صايرين لي جهال ..قعدو خل نعرف شنختار اغاني

انفال:اممم اموم انا اقول دشي على هب السعد مالت فطومه

امامه:لااا ما ابيها

فجر:الصراحه ما في على بدر مالت راشد

امامه منقهره:حلوي دخلت عليها الخايسه مع اني قايله لها اني ابغيها ....

حلا تشوف شكلها شلون منقهره:ههههههههههه محد قالج تتزوجين عقبي

انفال:انزين تبين مالت رويشد يا بنفسج

امامه تفكر:اممم مادري سمعتها بس ما عجبتني وايد

حلا:اففففف يا ربي العرس بعد 3 ايام وهذي للحين ما عرفت تدش على شنو

امامه بتبجي:لا تقولين جذي حلوي كفايه اني مرتبكه

فجر:هههههههههه مو لايق عليج

امامه:انتي شتبين يالنشبه ها

فجر:هههههههههههههه

انفال:اموم خليج منها ..قولي لي اللحين أي اغنيه تبين تدشين عليها وأي وحده تبين حق الكيكه؟ 

امامه:ياااا ربي مادري مادري

حلا:هههههههههههه شفيج تراه مو امتحان

امامه:إلا اصعب امتحان...نفول لا يدش فيصل عفيه

انفال:هههههههه شفايدة العرس عيل

امامه تحاول تستوعب:لااااا لاااا اموووت

حلا:ههههههههههههههههههههه كلش مو لا يق عليج هههههههه

امامه تحذف عليها كاكاو ثاني:اشايفتني يالخايسه ها!!

حلا تاكله :هههههههه والله مو قصدي ههههه بس خبري انج ما تستحين عادي

امامه تتخصر:لا والله ..انتي شايفه بدلتي العرس شلون مفتوحه من الظهر 

انفال:هههههههههههههه انتي لخترتيها

امامه تلعب بشعرها:شسوي اعجبتني

فجر تطفرها:إلا قولي تبين تغرين اخوي

امامه تكمش شعرها:وااااااااااااي انتو شفيكم علي

الكل:ههههههههههههههههههههههههه

امامه تمثل تبجي:حرااام عليكم بدل لا تهونون علي خلاص بودع العزوبيه خلال جم يوم

انفال:هههه شدعوه عليج

حلا:خلاص حبيبتي قولي انتي اللحين شنو لتبغينه؟

امامه تقعد يمهم:مادري حلوي بلييز ساعدوني مو عارفه شختار

انفال تلمها:يا قلبي على مرة اخوي تكسر الخاطر

فجر:ههههه مو لايق عليكم جذي كلش

امامه تحذف عليها جيس بطاط:انتي سكتي

فجر:هههه اموم شفيج اليوم بس تحذفين...بس هم مشكوره على البطاط

امامه انقهرت:يعني تحريني

فجر تفتحه وتاكله:انا ما قلت جذي

حلا:يا ربي ميمي خليج منها وسمعي هالاغنيه حق الكيكه...





تمو يسولفون ويخططون حق العرس...









بريطانيا





مشعل يكلم طلال...بعد ما طلع من حلا تم يحوس بالشوارع حس انه مخنوق محتاج لمشعل ...



طلال :تعبت يا مشعل تعبت

مشعل يصبره:ما عليه يا طلال..ان شاء الله مع الايام بتحن لك

طلال فقد الامل:ما اظن يا مشعل ما اظن

مشعل:خل عندك امل يا طلال شالكلام

طلال:ليقهرني اني اشوف الحب بعيونها وادري انها تكابر بهالشي بس عشان تقهرني

مشعل:لا تلومها 

طلال يكح لأنه كان يدخن:اححح اححح احح

مشعل بخوف: طلال لتسويه بنفسك غلط

طلال ياخذ نفس عميق:هالشي الوحيد ليريحني

مشعل عصب:هالشي يموتك ما يريحك...تدري أن قلبك ما يستحمل

طلال منسدح على الرمل وعينه على السما:يعني اللحين انا مو ميت

مشعل:طلاااااال وبعدين

طلال صوته بدا يختفي لأنه بيصيح:والله يا مشعل تعبت شلون افهمكم اني غلطان...شسوي اكثر من جذي ...اقولها اطلق شذى تقولي لأ... لا تظن ارجع لك ...اقولها سامحيني تقول هالشي تنساه شسوي بنفسي وكل ما اشتكي لاحد يقولي لا تلومها ...ادري والله ادري لمت نفسي وبعدين يعني وبعدين

مشعل ساكت يحس انه وايد متضايق:.....

طلال :خلاااص مشعل انا خسرت كل شي كل شي

مشعل :طلال حبيبي انت عارف حلا شكثر تحبك صدقني أن شاء الله اذا ولدت بتنشغل ويا ولدها وبتنسى لصار

طلال:وشيصبرني ليه ذاك اليوم يا مشعل شيصبرني

مشعل:خلاص يا طلال انت اهدى شوي

طلال يبجي بصوت عالي:تعبت تعبت كااااافي كاااافي

مشعل يصارخ يصحيه:طلااااااااااااااااال بس انت لكافي حرام لتسويه بنفسك



سكره بويه مشعل وتم يصيح....خلاص تعب واهو يحاول يصبر نفسه ...بعد حلا عنه وايد معذبه....









حلا بتحن لطلال وترجع له؟؟!!

انفال شصار لها بالمطار؟!!

امامه وفيصل في عواقب ثانيه قبل زواجهم؟؟!!

غنيمه بترجع نفس قبل لاحمد؟!!

الجزء27

المستشفى



الدكتور : والله مادري شقولكم
جاسم بخوف شكل الدكتور ما يطمن : ليش دكتور ولدي طلال فيه شي !! تكلم دكتور لا تخش عني شي
الدكتور كان شاب كويتي صغير: والله يا عمي طلال مريض بالقلب وحاليا قبل لا نعمل الأشعه اظن السبب من كثرة التدخين
جاسم انصدم:طلال ولدي توه بادي يدخن!!!
الدكتور استغرب :طلال مو بس يدخن الا مدمن نسبته النيكوتين بدمه وايد كبيره...يعتمد على الكميه اللي يدخنها يوميا
نوال دموعها على خدها:واللحين ولدي شلونه ؟
الدكتور:ما اقدر اقرر شي عن حالته الا بعد الاشعه وباجي الفحوصات كلها ساعتين وان شاء الله اخبركم
نوال التفتت على جاسم وكانت منهاره من كثر البجي : لا حول الله كله منك انت السبب
الدكتور: !!!!!!!!!!!!!
جاسم يناظر الدكتور:بس يا نوال..هالكلام مو وقته
نوال منهاره:متى وقته عيل بعد ما ذبحت الولد بيدك

الدكتور استأذن وسحب نفسه ..حس أن الموضوع عائلي

جاسم بعصبيه:انتي ما تثمنين الكلام قبل لاا تقولينه؟!
نوال :انت السبب اللي هو فيه..حرمته من حبيبته وبعدها جبرته على حلا وبالاخير جبرته يتزوج عليها ..كل اللي في طلال منك انت يا جاسم ...ماراح اسامحك أن صار بولدي شي

جاسم ضرب يده بيده الثانيه بعصبيه .... وابتعد عنها يخفف من اعصابه لان كل الكلام اللي قالته صح...بس غروره يمنعه يعترف او يصلح غلطته







بيت حلا


حلا منسدحه تحاول تنام ..رن موبايلها كان رقم المستشفى استغربت لانها ماخذه اجازه يومين...طلبو منها تجي المستشفى حاله طارئه والطبيب اللي مسك مكانها مو متخصص لهالحاله.... وكالعاده ما رفضت غيرت لبسها وراحت رغم انها للحين ما صحت


وصلت مكتب الدكتور اللي مسك اوراق طلال...

الدكتور:تفضل
حلا:السلام عليكم
الدكتور بابتسامه:اهلا دكتوره حلا ...تفضلي
حلا تقعد:شكرا...خير دكتور بغيتني بشي؟
الدكتور يمد لها الملف:هذا ملف مريض ابيج تباشرين حالته وايد صعبه...وانتي متخصصه لحالته
حلا تمسك الملف:خير شفيه؟
الدكتور:اظن شي بالشرايين بس انطر نتايج الاشعه عشان اتأكد وابيج انتي اللي تباشرين حالته لانج متخصصه بهالشي
حلا :اهو وينه فيه؟ نقلتوه غرفه خاصه
الدكتور:حاليا لأ بس شي طبيعي بيتم بالمستشفى ...تلقينه بوحدة القلب
حلا:حالته خطره؟
الدكتور:ما اقدر احكم بشي ..بس حاليا حاطين له اكسجين عنده ضيق بالتنفس..والباجي عليج يا دكتوره
حلا توقف:أن شاء الله..
الدكتور:ولا اوصيج صبري اهله لان امه شبه منهاره
حلا:أن شاء الله ...عن اذنك


دخلت الغرفه وانصدمت يوم قربت للسرير 

من قوة الصدمه الملف لبيدها طاح ما عرفت شتسوي 

((طلااااااااااال !!!!!!!!!! حبيبي طلال بين الحياة والموت وانا ما ادري !!!!!!!!!!))

((لاااااا طلااااااال لا تخليني وتروح كافي امي وابوي كاااافي فقدت اغلى ناس علي كااااافي))

قطع عليها تفكيرها صوت السيستر...جايه تتابع دقات قلبه

حلا تبلع ريجها :متى تخلص نتايج الفحوصات والاشعه؟
السيستر:بالكثير ساعه ..مسكين بدري شباب
حلا دمعت عينها واهي تشوف الوايرات المتصله فيه :..
السيستر:اهله كتير خايفين عليه ..كلهم متجمعين بره
حلا تمسح دمعتها قبل لا تلاحظها:اوكي اكشف عليه بعدها اطلع لهم

طلعت السيستر ...قربت منه حلا ودموعها ما وقفت مسكت يده وضغطت عليهم ....

((يا قلبي يا طلال ليش سويت بنفسك جذي ليش !!!))

طلال حس بيد تضغط\عليه ..فتح عينه عالخفيف ما كان يقدر يركز بشي للحين تحت تأثير المخدر..

حلا رمت نفسها عليه وضمته وتمت تصيح ...


((كله من عنادي انا السبب ...انا اللي خليته يوصل ليه هالمرحله...))

هدت شوي ..غسلت ويها وطلعت بره تطمنهم على ما تطلع الفحوصات....

كانت نوال واقفه ويمها امامه وجاسم ...وشذى طلبو منها تقعد بالبيت واهي من داخلها تحاتي طلال بس ما قدرت تقول لأ لعمها ...

نوال ضامه امامه ويبجون ..اما جاسم يحاول يلهي نفسه بالتليفون...

حلا تحاول تلفت انتباهم:احم احم
نوال رفعت عينها لها وراحت لها على طول:حلااااا لحقي على طلال يا حلا
حلا تهديها:هدي خالتي ما فيه الا الخير ان شاء الله
امامه تصيح:حلووووووووي طلال بوحدة القلب حلوووووي
حلا تهديهم:ادري يا قلبي انتو اهدو شوي..انا اللي بباشر حالته ان شاء الله ما فيه الا كل خير

حلا تحاول تتجاهل جاسم ولا كأنه موجود وكلامها كله ويا نوال وامامه ....جاسم للحين معصب عليها ليش ما جيت سلمت عليه ولا تحمدت له بالسلامه ... حط موبايله بمخباته ومشى عنهم....

تمت تطمنهم وتعرف منهم شلون صار جذي ...قطعت عليهم كلامهم السيستر...

السيستر:دكتوره حلا 
حلا تلتفت عليها:هلا
السيستر:كل شي جاهز
حلا :اوكي....عن اذنكم لا تحاتون ما فيه الا الخير
امامه تمسك يدها:حلوي لا تخشين عنا شي
حلا تبتسم لهم وقلبها من داخل يحترق على حبيبها:ان شاء الله اشوف النتايج وراجعه لكم


نزلت الاوراق على المكتب ....

((لااااااا صعب علي صعب ... شلون اسوي له العمليه ...الوضع حرج اكيد اذا صار له شي بيقولون اني متعمده عارفه تفكير عمي...بس انا هالعمليه مسويتها اكثر من مره محد غيري بيسوي له ....احبك طلال لو بيدي حتى قلبي اعطيك اياه))

((مارااااااااح اسمح لنفسي اني افقدك ..كافي لسويته فيك وبنفسي كافي عذاب ..ارجع لي طلال محتاجه لك))

طلعت من مكتبها ...اول ما شافتها نوال ركضت صوبها 

نوال:بشري يمه بشري
حلا تحاول تهديهم:يا خالتي ليش تسوين بنفسج جذي طلال ما فيه شي الحمدالله
امامه:حلووي تكلمي شفيه؟
حلا تبلع ريجها وبألم:احناا ..انا مضطره اسوي له عمليه عنده انسداد بالصمام الرئيسي بقلبه
نوال شهقت وضربت على صدرها:عمليه ليييييش!!!
حلا:لا تحاتين خالتي العمليه مو خطره وايد ناس وايد سووها ونجاحها مضمون (جذااابه جذااابه تدرين انج ممكن تفقدينه)
امامه بحزن:يعني حالته خطره؟
حلا تحاول تكابر بدموعها:ان ما سوينا العمليه حالته بتزيد
نوال:سوي يا يمه شتنطرون بس ولدي يرجع لي سالم
حلا :بسوي كل اللي علي خالتي
امامه انصدمت : انتي اللي بتسوين حق طلال العمليه !!!
حلا تناظر امامه بيأس:هالعمليات تخصصي
نوال تمسك يدها تترجاها: تكفين يا بنتي لا تخلين طلال يصير فيه شي...لا تحطين في بالج يا حلا انه يكرهج ابوه اللي جبره على الزواج
حلا بألم تبعد يدها:خالتي هالموضوع انتهينا منه ..وطلال اللحين يعتبر حاله حال أي مريض ثاني انا راح اسوي له العمليه لان شغلي يتطلب مني هالشي وصدقيني راح اعامله حاله حال اي مريض . 
امامه تدري هالكلام كله من ورا قلبها: وان شااء الله متى بتسوين له العمليه؟
حلا :حاليا قلبه ما يستحمل ..ننطر حالته تستقر وندخله غرفة العمليات
نوال:الله يقومه لنا بالسلامه
حلا (آآآآآمين يا خالتي حياتي ما تسوى بدونه):انتو لو ترجعون البيت افضل لكم لأن وجودكم ماله أي معنى ..باجر الصبح تعالو
نوال:لا انا بقعد عند ولدي ..ما اتركه لوحده
حلا:يا خالتي مالها معنى قعدتج ..باجر أن شاء الله ننقله بعد العمليه غرفه خاصه وتقدرين تشوفينه
نوال :هذا طلال يا حلا طلال 
حلا تغمض عينها عارفه شتقصد: قلت لج يا خالتي حالهحال أي مريض بسوي كل اللي علي ...واللحين عن اذنكم اشوف شغلي
نوال:اذنج معج الله يوفقج


امامه اتصلت على السايق ..واهو كان جاي لهم بالطريج...رجعو معه ..لان جاسم رجع البيت 

نوال واهم يمشون رايحين للسياره:ابوج هذا ما عنده قلب ابد ..حتى ما سأل عن بنت اخوه..وعن حال ولده المرمي بوحدة القلب بس همه كيف اني رفعت صوتي عليه جدام الدكتور
امامه:من زمان يا يمه ابوي جذي
نوال :أن صار بطلال شي ماراح اسامحه طول عمري





بريطانيا


خالد صارله ساعه يحاول بحور:خلاص حور حبيبتي علشاني
حور تصيح:ما اقدر استحملها اكثر...انتو طلعو انا ماني يايه
خالد يقعد يمها:وانا قلت لج طلعه من غيرج ما اطلع
حور تناظره:خالد حبيبي افهمني تعبت وانا اطوف لها... ليش اطلع واحر نفسي
خالد يبتسم لها:خلاص نطلع بروحنا
حور استغربت:شلون بروحنا واهم ؟!!
خالد:مو مشكله كأنهم مسافرين من غيرما نكون احنا موجودين
حور بطيبتها :لا خالد روح وياهم مو مشكله انا اقعد
خالد يضمها لعنده:يا قلبي على هالقلب الطيب
حور:ههههههههههه ما شاف الطيبه
خالد بعصبيه خفيفه:من قال؟!
حور تغمز له:قلبي وانا اعرفه
خالد :هذا دليل انج ما تعرفينه وصار مو ملكج اللحين لي انا بروحي
حور بحيا:خلودي روح وياهم
خالد:تدرين شلون بقولهم انج تعبانه وبتم وياج بالشقه جذي احسن لنا
حور تغمز له:ههههههه يكون احسن بعد





المستشفى 


خذت لها كرسي وقعدت جنبه ايدها بيده ما تركته ..لين حست بتعب حطت راسها على صدره وغفت ...

قعدت مخترعه من صوت صراخ حولها ..شافت السيسترات يركضون وسيستر تقرب صوبها...

:دكتوره حلا قومي المريض تعب علينا
حلا توقف بخرعه:شفيه!!!
السيستر:نبضات قلبه ضعيفه وايد

دخل الدكتور معصب:دكتوره حلا وينج عنه؟
حلا توهقت:انا ..انا
الدكتور ما كان عارف أن ريلها:مو معقوله يا دكتوره هذا اهمال المريض كان بيموت وانتي غافيه عنه...دخلوه غرفة العمليات..

راحت حلا عقمت يدها ولبست لبس العمليات...ودخلت عليهم ..وقفت جنب الدكتور

حلا بصوت حاد:لو سمحت دكتور المريض مريضي..وانا اللي بسوي له العمليه
الدكتور عصب:شلون يا دكتوره حلا تنامين على صدر المريض ..بدل لا تشوفين شغلج
حلا باحتقار:ثمن كلامك دكتور ...لان المريض اللي تتكلم عنه اهو زوجي
الدكتور ما عرف شيقول :زوجج!!!
حلا خذت المقص بيدها:واللحين لو سمحت تخليني اشوف شغلي
الدكتور:انا آسف ما كن..
حلا تقاطعه:دكتور لو سمحت المريض حالته تعبانه اجل النقاش بعدين

الدكتور طلع باحترام ..وحلا سمت بالله وبدت عمليتها ((بسوي كل اللي علي يا قلبي الله لا يحرمني منك ))




بيت فيصل


الكل نايم ما عدا وحده بغرفتها كالعاده ..تناظر الصور والصندوق لجدامها ودموعها على خدها تنادي عليه....

((ليييييييييييييييش ياااااااا فوااااااز ليش تسوي فيني جذي؟!!))

((حراااااااااااام عليك نطرتك طول هالسنييييييييييين واخرتها تكون.....!!! آآآآآآآآآآآآآه يا ربي ما اقدر اتخيل مو مصدقه اللي شفته بعيوني ))

رجعت نهى من استقبال .... كالعاده تطمن على عيالها كلهم قبل لا تنام...لقت ليت خفيف من غرفة انفال...خذت لها نفس عميق وكملت لغرفتها تعودت على حال بنتها....


بعدها راحت غرفة فيصل استغربت انه نايم لانها ما شافته طول اليوم (متى دخل البيت!!)).... سكرت باب غرفته وباقي الغرفه الاخيره غرفة فجر....

لقتها منسدحه نايمه وضامه ريلها ...راحت غطتها باللحاف ثاني شكلها بردانه....باستها على خدها ..توها يايه بتطلع الا تشوف ليت من موبايلها ...كان يرن و اهو عالسايلنت ....

استغربت منو يدق عليها هالحزه....قربت منه تشوف الرقم ....لقته مو مخزن عندها....ما اهتمت للموضوع ييت بتطلع ...الا يرن مره ثانيه ...خذت الموبايل وطلعت بره الغرفه خافت يكون شي ضروري ...ردت بصوت واطي ...

نهى:الو
..:الو فجر
نهى :!!!!!!!
...:فجر تكفين لا تسكرينه

نهى سكرت الموبايل بسرعه منصدمه ما توقعت من بنتها جذي ((مو كااافي اللي سويتيه فينا يا فجر ما كفاج !!))

رجعت الموبايل مكانه وامسحت اخير مكالمه ...وراحت لغرفتها ...

((باجر اتفاهم معاج يا فجر شكلي ما عرفت اربيج))




بالمستشفى

انجحت عملية طلال...وكانت وقتها 3 الفير ...نقلوه غرفه خاصه والدموع ما فارقت حلا ...خافت تفقده وبتندم طول عمرها انها ما سامحته ...


فتح عينه طلال واهو يحاول يبعد ليت الشمس عنه....

لقى حلا ماسكه يده وراسها على صدره... حرارتها كانت مرتفعه بس كل شي يهون عشان طلال...

ابتسم من داخله براحه (يا قلبي يا حلا حتى وانتي تعبانه مو ناسيتني....صدقو يوم قالو اني ما استاهلج))

هزها على الخفيف يصحيها عشان تقوم ترتاح ...

طلال:حلا حلا
حلا:.....
طلال يهزها من جتفها:حلا حبيبتي قومي
حلا فتحت عينه وابتسمت يوم شافته صاحي:طلال
طلال يبادلها الابتسامه:عيون طلال
حلا :انت صحيت!!
طلال يمسك يدها:صحيت حياتي.. صحيت لانج يمي
حلا عيونها دمعت:ليش سويت فيني جذي ؟!..شلون كنت بتخليني وتروح؟!!
طلال يقربها لعنده:ما خليتج يا حلا...بس استاهل دام ماراح تسامحيني ما استاهل اني اعيش
حلا حطت راسها على صدره تصيح:لا تقول جذي حبيبي عمري ما زعلت منك لو تذبحني هم بقولك احبك
طلال رفع راسها له وقال لها بكل صدق:فرصه يا حلا فرصه وحده اعوضج عن كل اللي صار
حلا يا ربي اصدق قلبي ولا عقلي:..........
طلال بأمل:اوعدج يا حلا اول ما اطلع اطلقها ويرجع كل شي مثل اول
حلا تدري عمها ماراح يرضى بهل شي:بس عمي..
طلال يقاطعها:كافي حلا انا تعبت وانا اسمع كلام ابوي اهو لهدم حياتي ...فرصه يا حلا فرصه وحده بس
حلا تهز راسها له:لك كل الفرص يا طلال بس لا تخليني من دونك
طلال سمح لدموعه تنزل:تعبت يا حلا من بعدج عني ...كنت اتمنى الموت ولا اشوف الحزن بعيونج وانا السبب فيه
حلا ساكته تناظره ودموعها على خدها:............
طلال بصدق:خلاص يا حلا كافي عذاب كافي جروح...خلينه حبيبتي نرد مثل قبل ..نرد نحيي حبنا من يديد
حلا :............
طلال يضمها له بقوه:آآآآآآآآآآآآآه يا حلا ...لو ادري ان هالشي بيخليج ترجعين لي جان من زمان طحت بالمستشفى
حلا تضربه عالخفيف:بايخ لا تقول جذي..تدري مالي حياة من بعدك 
طلال يرد يضمها له:ههه احبج حلوي


((وانااا احبك يا اغلى ناسي ...مهما سويت بتم احبك ...ماراح اسمح لنفسي افقدك مره ثانيه ....))




ودي يمر اسبوع من غير زعل ودموع

ونعيش مثل الناس اهدى شعور واحساس


احباب كنا اثنين قلب وانقسم نصين
الله يا الدنيا شوفو وصلنا وين


احسب معاي شبقى و في شي ما عشناه
غيره و هم وشقى ودوخه وضيقه و اه


حرام علينا نهدم بإيدينه حب احنا عشنا معاه


كافي عذاب كافي جروح اما نعيش في كل وضوح
ولا خلاص كلن في دربه يروح








مرت ربع ساعه واهي نايمه على صدره وكان يمسح على شعرها ويتبادلون احلى كلام بينهم ...اللي فقدوه لمده طويله بينهم بين بعض...

حست يده توقفت على المسح على شعرها...رفعت عينها له بخوف!!!!!!!!!


!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !




شقة احمد

احمد منزعج من صياح فهد:بس يا غنيمه سكتيه ابي انام
غنيمه قاعده على السرير يم احمد وفهد بحضنها تهديه:شكله حلمان حلم يخرع قاعد يبجي
احمد يغطي اذنه:ما عليه طلعو بره ابي انام وراي شغل

غنيمه كسرخاطرها احمد راحت الصاله وتمت تلهي فهد بقصه لما سكت وتم يسمعها ونام بحضنها ... ودته غرفته ورجعت للغرفه...

اول ما انسدحت التفت عليها احمد:نام؟!
غنيمه:اييه نومته
احمد يبوس يدها:الله لا يحرمني منج قولي آمين
غنيمه تسحب يدها:ولا منك ..نام وراك دوام
احمد:ههههههه


نرجع لحلا و طلال


رفعت عينها له بخوف يوم حست يده توقفت ما قامت تمسح على شعرها....

ما تبي تفقده...صج انه خانها وباع حبها بلحظه...بس هالشي يهون عليها مليون مره من انها تفقده...

يوم قربت منه تتاكد...لقته نايم...((يا قلبي للحين تاثير المخدر...))

باسته على راسه واهي تحس براحه غريبه فقدتها من زمان....

دخلت السيستر ابتسمت لحلا وقالت لها الدكتور يبيها وراحت له المكتب....









ثاني يوم الصبح


قعد من النوم لقى حوله جاسم ونوال وشذى وامامه


طلال : حلا وين حلا
نطت شذى من مكانها : الحمد الله على السلامه حبيبي تبي شي

طلال طالعها بنظره ولف ويه على امه....


نوال والدمعه بعينها : الحمد الله على السلامه ... شلونك الحينحبيبي
طلال يشوف ويها مبين باجيه: يمه لا تبجين انا بخير صدقيني مافيني الا العافيه
جاسم : والله هذا كله من هالتدخين شفت اسوا فيك
امامه : لا خلاص ياطلال عقب اليوم ما راح انخليك تمسك سيجاره بيدك
طلال :الله يسمع منج 

شوي ولا السيستر تدخل وتعطيه حبوب وقالت لهم انه الدكتوره بعد شوي تمر تطمئن عليه


حلا : السلام عليكم
الكل : وعليكم السلام


من دشت حلا وطلال عيونه ما انشالت من عليها...واهي ابتسمت له بحب....طلال بادلها الابتسامه

\((يا قلبي عليييج يا حلا يعني لصار ما كنت اتخيله يعني انتي كنتي عندي وسامحتيني يا قلبي...الله لا يحرمني منج ))

شذى استغربت حلا شدخلها بالموضوع معقوله اهي لعالجته !!! حست بنظراتهم غير لبعض ماتت من الحره ..حبت تغيظ حلا

شذى قاعده على الكرسي جنب طلال وحاطه ريل على ريل: دكتوره حلا 
حلا تلتفت عليها وتحاول\تمسك نفسها ما تذبحها بيدها:نعم!!
شذى بدلع تشوف طلال:مشكوره وما قصرتي صج فضلج هذا ما انساه (تمثل بتبجي) والله يا دكتوره لو طلال صار فيه شي انا عندي اموت احسن لي


جاسم كان وايد متضاايق على حال حلا بس يبين العكس وانه مو مهتم فاستأذن منهم بيروح للدكتور....ونوال وامامه منقهرين من شذى


حلا بغرورتحرها:هذا واجبي كزوجه قبل لا اكون دكتوره
شذى انصدمت من كلامها:!!!!!!!!!!!!!
امامه طارت من الوناسه لرد حلا:الله لا يحرمكم من بعض ويبعد عنكم العذال
شذى انقهرت لان طلال ما تكلم وكان يناظر حلا ويبتسم لها:انا رايحه البيت
طلال وعينه على حلا:اوكي
شذى انقهرت وطلعت من غير لا تتكلم:....
نوال قربت من طلال وقعدت جنبه:مرتاح يمه؟
طلال يمد يده لحلا عشان تجي يمه:دام هالغاليه راضيه علي شلون ما ارتاح
حلا استحت ونزلت راسها:..
امامه مو مستوعبه ليصير جدامها نطت عنده على السرير:انتو شسالفتكم بالضبط؟
طلال يشوف حلا:ما فينا شي
امامه تقرص حلا:حلوووووي بتتكلمين ولا شلون؟!
حلا تبعد ايدها:وخري عني يالدفشه تعورين
طلال:اموووم يحماره لا تمدين ايديج عليها
امامه معصبه:خوش والله خوش
نوال مستانسه تشوف حلا:رضيتي عليه يا يمه.؟
حلا تشوف طلال وترد تشوف نوال:.....
طلال خاف تكون تراجعت بكلامها بسبب شذى:وعد مني يا حلا اول ما اطلع اطلقها
نوال:منو شذى!!
طلال:اييه يمه شذى زواجي منها كان غلطه ولازم يتصلح
امامه:وابوي!!
طلال بحزن:هذي حياتي وانا المسؤل عنها
حلا تغير الموضوع:لو سمحتو بس لو تخلوني افحص عليه والكلام الوايد مو زين له
امامه تغمز لها:علينه حلوي هالكلام...قولي تبينا نطلع ويفضى لج الجو وياه بلا كلام دكاتره وخرابيط
طلال:ههههههههههههههههه
حلا ويها حمر:انا اهني دكتورته ولازم افحص عليه بعد العمليه
امامه تطفرها:افا عليج دكتوره حلا اخذي راحتج فحصيه على كيفيج كله لج
حلا تسن على ضروسها:ميييمي وبعدين
نوال توقف وتسحب امامه وياها:قومي يالله يا ام لسانين انتي...خلي الحرمه تشوف شغلها
امامه:ما اقدر يمه اخاف على اخوي بقعد وياهم واهي تفحصه
طلال:هههههههه اقول طلعي لا اقوم بنفسي اطردج

طلعو من الغرفه وحلا عينها عليهم...سحبها طلال من يدها له فجأه ورماها عنده وضمها له....

حلا بحيا:طلال وخر 
طلال متمسك فيها يخاف يموت وينحرم منها:خليني جذي حلا صدقيني مرتاح
حلا تحاول تبعد:يا ربي طلال مو وقته اللحين خلني افحصك توك طالع من عمليه
طلال يشد عليها:قلت لج راحتي بقربج مني

حلا تمت بمكانها مثل ما يبي...لان راحتها بعد بقربها منه....

بعدها ابتعدت بهدوء ويها احمر من حركته:اللحين ممكن تخليني افحص عليك
طلال يغمز لها:انا كلي لج
حلا:يااا ربي يا طلال افهمني لازم افحصك توك طالع من العمليه
طلال يسوي نفسه بريء:وانا ما قلت لج شي...انتي لفهمتي غلط
حلا ويها حمر زود وقفت بتقوم:خلاص بخلي دكتور ثاني يفحص عليك
طلال مسك يدها:ما ابي احد غيرج
حلا تبتسم له:عيل انسى اني مرتك وخلني اشوف شغلي
طلال:اوكي...بس توعديني بعدها تتمين وياي
حلا بقلة حيله:عندي مرضى غيرك 
طلال يترجاها:طلبتج حلا اليوم كله ابيج جنبي ..اخاف ما اشوفج بعد اليوم
حلا نغزها قلبها من كلامه قعدت جنبه ومسكت يده:ما ابغيك تقول هالكلام مره ثانيه
طلال نزلت دمعه من عينه:احبج حلا









فيصل ينزل من الدري ينادي على امه توه مسكر التليفون من خالته لان امامه ما ترد عليه....

فيصل:يمه يماااااااااا
نهى :بالصاله يمه
فيصل يروح لها واهو يناهد من الركض:يمه يمه
نهى التفتت عليه مخترعه:شفيك يمه؟!!
فيصل:يمه طلال بالمستشفى
نهى حطت يدها على قلبها:ويييه شفيه؟!
فيصل:طاح عليهم امس وسوو له عمليه بقلبه
نهى:وليش ما قلت لي؟!
فيصل:توني دريت 
نهى:يا قلبي يا طلال ما تستاهل
انفال:وشلونه اللحين؟
فيصل:تقول الحمدالله تكلم معاهم...بس ضايق خلقهم عليه

نهى:الله يصبرهم...انزين متى تبي نروح له؟
فيصل:بعد صلاة العصر يمه امرج ونروح
نهى:الله يشافيه يا رب
فجر:وكلمت اموم؟!
فيصل بضيق:مادري شفيها ما ترد علي
نهى تخفف عليه:ما عليه حبيبي تلقاها متضايقه عشان اخوها وباجر المفروض عرسها لا تلومها
فيصل:ما الومها يمه بس خل ترد علي انا شذنبي
انفال:ما عليه فيصل انا اعرف اموم ...تلقى اللي صار وايد مأثرعلى نفسيتها
فيصل:الله يصبرني

اليوم الثالث

بيت جاسم 

غرفة امامه ...قاعد تكلم غنيمه بالتليفون...


غنيمه:بس خلاص اموم قطعتي قلبي
امامه تصيح:خايفه غنوم ربي مو كاتب اسوي عرس اخاف خيره لي اراجع نفسي ويا فيصل
غنيمه:شالكلام اموم...من صجج للحين ما تأكدتي من فيصل!!
امامه: غنوم والله خايفه من اللي صارانتي تدرين جم مره تأجل عرسي !! واللحين مستحيل اجله بس خلاص مليت
غنيمه:بس هالشي مو معناته أن فيصل فيه شي
امامه:فيصل ما القى مثله غنوم لو الف العالم كله
غنيمه:دامج عارفه هالشي ومتأكده منه ليش هالكلام اللي ماله معنى؟
امامه بصوت واطي:خايفه خايفه...تدرين اني ما ارد عليه
غنيمه:اموم حبيبتي لا تخافين والريال صبر بما فيه الكفايه ..سافرو وغيرو جو بلا عرس بلا كلام فاضي..وشيلي من بالج هالخرابيط
امامه:تهقين جذي؟!
غنيمه:هذا رايي...طلال كلها جم يوم ويقوم بالسلامه ..وانتي وفيصل سافرو شهرالعسل استانسو
امامه:شكله هذا اللي بيصير...(تغير الموضوع)شلونج ويا فهودي؟
غنيمه تبوس فهد لكان بحضنها:يهبل اموم..نسخه من احمد
امامه:واصارعلى علاج احمد؟
غنيمه تنفخ:مادري للحين مأجلين الموضوع حاليا
امامه:غنوم غلطتي مره لا تغلطين مره ثانيه
غنيمه:أن شاء الله لا تحاتين..حاليا احس اني مرتاحه اهون من عيشتي في بيت ابوي
امامه:يا قلبي يا غنوم ما عليه حبيبتي مهما صار هذا ابوج
غنيمه:اييه ما عليه شنسوي بعد
امامه:اخليج اللحين غنوم اهلي ينطروني بنروح لطلال
غنيمه:سلمي عليهم ..ما يشوف شر...
امامه:الشر ما اييج...يوصل أن شاء الله
غنيمه:فكري بالموضوع اللي قاعد تسوينه بفيصل غلط ما يستاهل..
امامه:يصير خير ..باي 
غنيمه:باي




غرفة جاسم ونوال

جاسم يوقف معصب من الكلام لسمعه:مو كيفه يطلقها
نوال:كافي يا جاسم لا تتدخل بحياة الولد اكثرمن جذي
جاسم:اذا بيرد حلا بكيفه زوجته ومن حقه بس شذى ماراح يطلقها 
نوال محتره :انا اموت واعرف انت ليه متمسك فيها ...مو كافي الولد بغى يموت بسببها
جاسم:شوفي يا نوال انا هالكلام ما يفيد معاي ..طلاق ماراح يطلق وان طلقها لا اهو ولدي ولا اعرفه

طلع من الغرفه معصب وشذى كانت بغرفتها سمعت كل شي... دقت على امها...

شذى تصيح:يمه لحقيني
ام شذى:سم الله عليج ..شفيج يمه؟
شذى:طلال يمه بيطلقني
ام شذى منصدمه:ليش ؟!!
شذى:مادري مادري سمعت عمي جاسم يتناقش ويا خالتي نوال
ام شذى:كله منج ..مخليتها وياه 24 ساعه بالمستشفى مجابلته وانتي قاعده بالبيت 
شذى كانت تعبانه امس وما قدرت تروح لطلال:شسوي يمه اقولج تعبانه ما اقدر بس ارجع
ام شذى:شنو؟!!
شذى :شنو شنو؟
ام شذى مو مصدقه: تحسين بلوعه بجبدج؟!
شذى:اييه يمه حيييل
ام شذى:وراسج يعورج
شذى مستغربه:اييه يمه....ليش!!

تركت التليفون فجأه وراحت الحمام لايعه جبدها...

شذى:سوري يمه بس غصبن علي
ام شذى بتطير من الفرحه:انتي حامل يا شذى
شذى منصدمه:شنو!!!!
ام شذى:لازم تقولين لطلال قبل لا يطلقج
شذى بحزن:لييييش يمه ليييش؟
ام شذى:ليش انج حامل منه !!! اللحين مو هذا اللي ننطره من زمان
شذى:بس اهو اللحين بيطلقني شذنبي اتحمل الياهل 
ام شذى:يالهبله انتي لازم تقولين له قبل لا يطلقج واذا بيرد حلا بكيفه المهم لا يطلقج ولا ابوج ماراح يخليج تدشين البيت
شذى بتفكير عميق:تهقين جذي يمه؟!!
ام شذى:صدقيني اكيد اذا عرفت انج حامل يمكن ما ترضى ترجع له وجاسم ماراح يرضى له انه يطلقج بعد الكلام لقلتيه له
شذى بخوف:تهقين يمه بيطلقني؟!
ام شذى:اكيد بيطلقج ..صدقيني اهي ماراح ترجع له إلا بعد ما يطلقج
شذى تبجي:لا يمه اموووت أن طلقني 
ام شذى:عشان جذي انتي لازم تقولين له عن حمالج قبل لا يصير شي وتتحسفين
شذى:بس يمه اللحين اهو بالمستشفى مو وقته اقول له
ام شذى:قولي له اللحين اخاف يطلع من المستشفى لبيته عند حلا على طول وانتي يطلقج
شذى تصيح:لااااااا يمه لا تفاولين علي
ام شذى:سوي اللي قلت لج عليه عشان ما تتحسفين
شذى خايفه:الله يستر


جاسم ينادي على شذى...

شذى:يمه عمي ينادي علي شكلهم بيروحون المستشفى حق طلال
ام شذى تحرص عليها:ما اوصيج لقلت لج عليه
شذى:يمه واذا طلعت مو حامل
ام شذى:انا ابخص هذي اعراض حمل..سوي لقلت لج عليه
شذى تسمع جاسم للحين ينادي عليها:اوكي يمه خل اروح لهم ..باي


بالمستشفى...

حلا كانت عند طلال تغديه بيدها ...مو راضي ياكل إلا اذا اهي وكلته....

حلا:يالله هذي اخير لقمه
طلال ياكلها:بس حياتي كافي والله شبعت
حلا تبعد الاكل عن السرير:اللحين بتجي لك السيسترعلشان دواك
طلال يسحبها لعنده:وانتي يا عسل؟
حلا بين ايدينه:وانا شفيني؟
طلال:وين بتروحين وتخليني؟
حلا:طلال حبيبي انا عندي عياده اليوم لازم اروح لها
طلال يتأمل ويها عن قرب:في احد قالج من قبل انج احلى من القمر نفسه
حلا بحيا:تبي شي قبل لا امشي
طلال بترجي:ابيج انتي
حلا:كلها جم يوم وترجع البيت وترتاح ان شاءالله
طلال يبتسم لها:ارجع وياج بيتنا 
حلا :بس..
طلال يقاطعها:خلاص حلا كافي لا تفكرين بشي ...حبيبتي كل شي بيرد نفس قبل
ابتسمت له ووقفت:اوكي انا بروح اللحين..اذا خلصت من العياده اجيلك
طلال:يا قلبي روحي البيت ارتاحي شوفي شكلج شلون تعبانه
حلا قربت منه وباسته على خده:وجودي يمك اهو راحتي...مع السلامه
طلال بكل حب:الله يحفظج لي

رجع راسه لوره بتعب((يا ربي شقاعد يصير شلون بطلق شذى !!! اخسر وحده واربح الثانيه ...ما يصير الاثنين ؟!! شسوي يا ربي ؟!!!))

مرت ربع ساعه ..الا بدخلة شذى ونوال وامامه وجاسم ...سلمو عليه وقعدو

نوال:ها يمه شلونك اليوم؟
طلال يحاول يتجاهل شذى:انا بخير
امامه:مشعلوه امس سال عنك بس ما جبت له طاري
طلال:زين تسوين مو مهم يعرف
شذى بدلع:حبيبي شلونك اليوم؟
طلال من يسمع صوتها ينسى كل شي ..ابتسم لها:بخير..انتي شلونج؟!
شذى بدلع تروح تقعد يمه وتساسره بأذنه:ولهانه عليك

طلال((لااااااااااا يا طلال لاااااااااا حرااااااام عليك تسوي جذي بحلا حاول تضغط على نفسك لازم تصير اقوى وتطلقها ..بس شلوووون هذي شذى شذى!!!))

جاسم حس انه سرح:متى بيرخصونك؟.
طلال:اظن بعد بكرا
امامه:البيت من غيرك يلوع الجبد طلول
طلال يناظر بامه:انا أن شاء الله أن طلعت برجع عند حلا
شذى وجاسم:!!!!!!!!!!!!!!!
امامه بتطيرمن الوناسه:زين تسوي يا خوي
جاسم بحزم:ومرتك الثانيه؟!
طلال بصعوبه ياي بينطقها:شذى انا بط..
شذى قاطعته بحنيه مصطنعه:ما عليه حبيبي خلك جم يوم عندها عشان تراعيك اهي دكتوره تفهم لحالتك..(بدلع تحر فيها نوال وامامه) وبعدين انا اللحين مو مثل اول ما اقدر اتحرك وايد انا احتاج من يساعدني

طلال مو فاهم شي !!!!!!!!!! ونوال خايفه من اللي في بالها صح لان صارلها يومين مو على بعضها....امامه انقهرت من دلعها

امامه:سم الله عليج ..ليش تبين مساعده ماما؟!
شذى تشوف جاسم وتبتسم له بعدها تمسك يد طلال:لاني حامل

طلال فتح عيونه عالآخر (لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا)
...نوال نزلت راسها وسكتت كانت متوقعه هالشي...جاسم ابتسم لها مستانس

جاسم:مبروك يا بنيتي
شذى:الله يبارك فيك عمي
طلال:َ!!!!!!!!!!
امامه وقفت معصبه:جذاااااااابه اكيد جذااااابه
شذى ابرود تقهرها فيه:وليش اجذب حبيبتي؟!
امامه تشوف طلال:طلااااااال 
طلال يلتفت عليها وفهم من عينها تسأله حلا شلون؟!!! نزل راسه بخيبة امل كبيره ...اطلعت امامه من الغرفه منقهره ...

نوال:سويتي تحاليل؟
شذى بأدب جدامهم:لا خالتي ..بس ماما قالت لي انها اعراض حمل
طلال حس بأمل شوي:بس لازم تتأكدين
شذى(كل هذا عشان تطلقني يا طلال لي هالدرجه صرت رخيصه عندك):مو مشكله اروح اسوي تحاليل اللحين
نوال خافت تكون خطه من خططها:اروح وياج
شذى انقهرت:حياج الله

بعد ما طلعو كلهم باقي جاسم وطلال بالغرفه ..طلال بحالة صدمه..(وحلاااا شلون شلون!!!!))

قطع عليه تفكيره جاسم...

جاسم بجد:اظن اللحين ما لك امل تفكر بموضوع الطلاق البنت ما غلطت بشي علشان تطلقها
طلال يناظر ابوه(كل اللي صار لي منك):....
جاسم حس من نظراته انه يأنبه:ليش تشوفني جذي؟
طلال:انا برجع لحلا
جاسم:ومن ماسكك ..هذي مرتك ولك الحق...وشذى هم مرتك بعد ولها حق عليك
طلال يشد على يده بقهر:ممكن تخليني بروحي
جاسم وقف معصب:شلون تكلمني جذي؟!
طلال خلاص يحس انه مل زهق كل ما يقول انحلت تطلع له مشكله:يبه ارجوك تعبان ابي اقعد بروحي...ويا ليت تردون البيت وما ابيكم تزوروني
جاسم عصب:الشره علينه احنا اللي يايين نزورك

طلع من الغرفه معصب بعدها دق على امامه وقالهم اييون له بالمواقف....



شقة احمد

قاعدين يتريقون ...فهد وياهم على الطاوله...

غنيمه:فهودي حبيبي اكل بيدك اليمين
فهد دار مدار حلجه كله اكل:لا ماما ابي اثنين ايد
غنيمه:ههههه فهودي حبيبي ايدي الثنتين مو اثنين ايد هههه
فهد برطم:لا تعبين علي انا حلو
غنيمه:لا تعيبين مو لا تعبين هههههههه ما عيب حبيبي...(تمسكه ايده اليمين) يالله اكل بهاليد
احمد :اقول حياتي
غنيمه كانت توكل فهد:هلا
احمد عينه على فهد:اذا فهد متعبج اوديه عند امي 
غنيمه :حرام عليك هذا فهودي يهبل ما يتعبني
احمد ابتسم لها براحه:الله يخليج لي



بيت فيصل


قعد من النوم خلاص زهق من معاملة امامه له...(( يا ربي شفيها علي فجأه انا شذنبي اذا تاجل العرس...معقوله تحس أن ويهي نحس عليها !!! لا ميمي مو لي هالدرجه تفكيرها صغير انا لازم اروح لها واعرف شسالفه ...))


اخذ موبايله وتم يدق عليها وما ترد عليه ...قلبه مقموت يحس فيها شي مو معقوله تعامله بهالطريقه فجأه اهو ما سوا لها شي...طلب من امه تتصل على بيتهم وتسأل عنها

نهى :السلام عليكم
نوال:هلا والله بأم فيصل
نهى:هلا فيج حبيبتي شلونج؟
نوال:الحمد الله انتي كيف حالج؟وكيف حال العيال؟
نهى :الحمدالله بخير..بشري شلون طلال اللحين؟
نوال بضيق:الحمدالله على كل حال...احسن من امس
نهى :الحمد الله...يرجع لكم بالسلامه
نوال:الله يسمع منج
نهى:وامامه كيف حالها.؟
نوال بحزن :شقولج يا نهى ...والله من بعد اللي صار حق اخوها واهي متغيره ...وخاصة أن عرسها الغيناه
نهى : الله يعينها ما تنلام يا ام طلال اخوها الوحيد غالي عليها..والعرس أي بنت تتمناها من حقها تتضايق 
نوال:ربي يصبرنا
نهى :اذا ممكن يا نوال يكلمها فيصل لان يحاتيها واهي ما ترد على موبايلها
نوال:من عيوني لحظه اودي لها التليفون

صعدت لغرفتها ..لقتها منسدحه على سريرها وعينها على صورتها اهي وفيصل...

نوال:امومه حبيبتي فيصل يبغى يكلمج
امامه تلف ويها الناحيه الثانيه:ما ابغى
نوال بحزن:عيب يا يمه ..كلميه هذا زوجك
امامه :مالي خلق يمه مالي مزاج اكلم احد تكفون اتركوني بروحي

طلعت من غرفتها وقلبها يعورها على حال بنتها ..بتلاقيها من جاسم ولا من طلال ولا بنتها الوحيده اللي مو مترقعه مع ريلها ...

ردت بضيق:سامحيني يا نهى البنت تعبانه مره
نهى:مسموحه يوخيتي مقدرين الظروف

فيصل يأشر لأمه أن يبغى يكلمها..

نهى:هذا فيصل يبي يكلمج
نوال:حياه الله

فيصل:قوه خالتي
نوال:يقويك يمه ..كيف حالك؟.
فيصل يختصر:بخير خالتي ..ممكن اييكم البيت اشوف امامه.؟
نوال:هذا بيتك يمه وانت مو غريب زوجها ويحق لك
فيصل ارتاح:مشكوره خالتي ..انا ابي اتطمن عليها بنفسي
نوال:جان زين تطلعها من اللي هي فيه 
فيصل يطمنها :لا تحاتينها خالتي فتره وتعدي أن شاء الله
نوال:الله يخليك لنا ولامك ويحفظك يا رب
فيصل:تسلمين ..انا اللحين ياي أن شاء الله
نوال:حياك الله بانتظارك
فيصل :مع السلاامه


دخل البيت سلم على عمته واستأذن منها يصعد لغرفتها بدون لا يخبرونها...

وقف عند الباب طق الباب وسمع صوت بكاء خفيف..

امامه: ما ابغى غدا خلاص خلوني بروحي

فتح الباب على الخفيف وراح لها...كانت معطيته ظهرها ومتكوره على نفسها وتبجي بهدوء ...

كان شكلها مثل الياهل لابسه بيجامه شورت قصير وبلوزه علاق وحاضنه مخدتها وتبكي...

جلس على السرير وحط يده عليها ..

فيصل :ما ولهتي علي؟؟!!
امامه غمضت عيونها على بالها تتخيل:....... 
فيصل يلفها له ويناظرها بكل شوق:ليش البجي حبيبتي؟
امامه بصوت اقرب للهمس:فيصل!!
فيصل:عيونه
امامه رمت نفسها بحضنه وقامت تبجي: .شفت شصار لطلال ...اذا صار فيه شي بموت فيصل
فيصل يمسح على شعرها:شالكلام حبيبتي ...ربج كاتب هالشي ما يصير نعترض على ارادة الله
امامه:ونعم بالله
فيصل يخليها قباله:حبيبتي ما احب اشوف دموعج ...قومي معاي غسلي ويهج ونزلي تحت امج محتاجه لج
امامه دموعها تنزل:ما اقدر فيصل ..ما اقدر
فيصل:لازم تصيرين اقوى وتكونين يمها مو انتي والظروف عليها
امامه ساكته تناظره:.......
فيصل يتشره:ليش ما تردين علي؟!
امامه مو عارفه شتقول:......
فيصل:تدرين اني ما استحمل يمر يوم من غير لا اكلمج ...وهالمره يومين يالظالمه
امامه تصيح:خايفه فيصل خايفه
فيصل يشد على يدها:شمنه خايفه حبيبتي؟
امامه :انت تدري جم مره تأجل عرسي !!
فيصل يبتسم لها:عادي ما فيها شي ..وايد ناس جذي
امامه:لا فيصل انا اكثر من 3 مرات ...اخاف خيره لنا ان...
فيصل قاطعها بجديه:هالشي المفروض ما تحطينه في بالج كلش...
امامه:بس انا...
فيصل يحط صبعه على حلجها:اوششش...كل اللي صار مكتوب لنا و مقدر ..واللي لازم تعرفينه أن حياتي من غيرج ما تسوي...واذا بخاطرج عرس انا مستعد انطر بعد وتسوين لج عرس...لج الوقت كله يا عمري..بس ما تدرين خيره لج ربج قاعد يأجله
امامه تمت ساكته تفكر بكلامه :.....

مسكها فيصل من يدها وسحبها معه لباب الحمام...

فيصل بابتسامه:اللحين يلا جدامي دخلي غسلي ويهج
امامه بدلع:لا تصارخ علي
فيصل استخف على شكلها:اموم استغفري ربج ودخلي داخل
امامه تعاند :ماني داشه 

فيصل تم يناظرها ..شكلها طالع جنان جنها ياهل ..خشمها وخدودها حمر من البجي وشعرها معفس ..

امامه استحت من نظراته خاصة تحس لبسها وايد عاري:بس عاد نزل عيونك
فيصل :مرتي وحلالي 
امامه شب ويها ضو وبعناد: منو قال هالكلام
فيصل قرب منها واهي ترجع يقرب وترجع لين لزقت بالطوفه: أي كلام؟
امامه ترجف من قربه لها:فيصل وخر عني
فيصل يحط يده على الطوفه جنب ويها بحيث حوطها ما تقدر تطلع :انتي مو مرتي!!
امامه تطفره:أي ما احبك شلون اتزوجك ويييييع
فيصل للحين يناظرها:متأكده؟
امامه بتموت من نظراته :فيصل نزل عيونك بلييز والله احس اني بختنق
فيصل يقرب اكثر:واللحين تحبيني؟
امامه غمضت عيونها:فييييييصل وخر والله اصرخ انادي عليك امي
فيصل يلعب بشعرها وقرب اكثر:صرخي
امامه :يا ربي وخر 
فيصل يقرب منها بحيث صار لازق فيها ويساسرها بأذونها:تحبيني ولا لأ؟؟!!
امامه خلاص بيغمى عليها:ايه ايه بس وخر
فيصل :مرتي ولا لأ؟!!
امامه:للحين ما صرت
فيصل يرد يعيد بس يساسرها بأذنها الثانيه:ما سمعت حياتي شقلتي؟؟!!
امامه :مرتك مرتك بس ابتعد فيصل

يرجع فيصل خطوتين لي وره واهي تمت تتنفس بسرعه...

امامه ناظرته بنظره:مينون
فيصل بابتسامه نصر:هههههههه 
امامه تدخل الحمام وتسكر الباب وتصارخ من داخل:ماااااااا احبك اكرهك وانا مو مرتك
فيصل :هههههههههههههههههههههههههههههههه لو كنتي قد هالكلام طلعي
امامه :ماراح اطلع ..واللحين اطلع من غرفتي ما ابغى اشوفك
فيصل بصوت حزين: افا هذي اخرتها تطرديني من غرفتج
امامه:لانك دب وبايخ وحركاتك تبط الجبد
فيصل ماسك ضحكته:انا دب!!! ما سويت لج شي
امامه بقهر:كل هذا وما سويت ..اطلع بره
فيصل يمثل الحزن :على راحتج 

ويسكر الباب بقوه ... ارتاحت من داخلها ورجعت تتنفس بقوه ..غسلت ويها وتمت تناظر فيه بالمرايا 

(( يا ربي طالع شكلي شلون تعبانه ...يالفشله فيصل شافني جذي ...يا ربي بغيت اموت هالريال من جد مينون عليه نظرات يا ربي تقهر ))

طلعت من الحمام واهي تنشف ويها بفوطه بيدها حست انها اصطدمت بشي شالت الفوطه عنها...

فيصل حوطها بيده من خصرها :تصدقين مساع كنتي احلى
امامه تحاول تفك نفسها:يااااا ربي انت ليش ما طلعت ها.؟
فيصل يشد عليها:غرفة مرتي حلالي
امامه بحيا:فيصل الله يعافيك خف من حركاتك والله مو وقته
فيصل بعذاب :متى وقتي عيل حرام عليج كافي يومين مادري عنج لا تردين على مكالماتي ولا اشوفج ما تحسين فيني
امامه كسر خاطرها:ادري يا عمري اني مقصره بس مو بيدي
فيصل :عيدي عيدي الي قلتيه
امامه مو فاهمه:ما قلت شي.؟
فيصل:/قلتي ادري يا شنو؟
امامه:يا عمري
فيصل :الللللللله من زمان ما سمعتها
امامه:هههههه يا قلبي لي هالدرجه صايره نذله
فيصل يطفرها:بشكل ما تتصورين
امامه تضربه على صدره:يالبايخ
فيصل يضمها:هههههههه إلا عسل تهبلين بكل احوالج


بيت فيصل


فجر قاعده بغرفتها تقرا كتاب رن موبايلها رقم غريب ...بالاول احقرته بس رد اتصل اكثرمن مره ...توقعت احد من رفيجاتها ردت عليه

فجر:الو
..:الو فجر
فجر بخوف:منو!!
..:فجر تكفين لا تسكرينه ابي اكلمج

فجر عرفت صوته سكرته على طول واهي ترجف من الخوف...دخلت نهى عليها بهاللحظه واهي نقزت من مكانها والموبايل كان بيدها هالشي اكد لها اللي في بالها..

نهى :شفيج!!
فجرتحاول تمسك نفسها:ما فيني شي يمه
نهى تشوف الموبايل بيدها:منو كنتي تكلمين؟
فجر:ما كنت اكلم احد
نهى تقرب منها:ليش سوييتي جذي يا فجر؟!

فجر مع انها مو مسويه شي بس ماتدري ليش قامت تصيح...ونهى ظنت انها تصيح ليش اكشفتها...

نهى بصوت عالي شوي:ليش ليش ؟!مو كافي اللي سويتيه ويا فارس ..تبين بعد تفضحينا زود 
فجرمو فاهمه عن شنو تتكلم:يمه شفيج انا شسويت؟!
نهى :وتجذبين بعد 
فجر صياحها يزيد:والله يمه ما سويت شي
نهى تسحب منها التليفون وتطلع الرقم:وهذا شنو!!!
فجر مو مستوعبه امها شعرفها بالموضوع:هذا هذا !!
نهى :وتجذبين بعد وتقولين انج ما كنتي تكلمين احد...من متى بناتي يكلمون شباب
فجر عرفت أن امها فاهمه الموضوع غلط:يمه انتي فاهمه غلط ..هذا..
نهى تقاطعها معصبه:لا تجذبييييييييين ما ابي اسمع منج ولا كلمه زياده
فجر :يمه والله وربي اللي خلقني اني ما اكلم ..يمه انا بنتج شلون تظنين جذي
نهى:بنتي بنتي اللي باعت سمعتها بيدها هذي بنتي
فجر بندم:يمه هالموضوع انتهينا منه وانا ندمت عليه
نهى:واللحين يايه تكملين على اللي سويتيه...
فجر:ما سويت شي يمه والله ما سويت شي
نهى منقهره على بالها تجذب عليها:يعني ما تبين تعترفين
فجر:شعترف فيه يمه؟!!
نهى:انتي الظاهر محد يفهم لج غير فيصل لازم يعرف سواد ويهج

ييت بتطلع وقفتها فجر من يدها ...

فجر تصيح:يمه حرام عليج والله اني ما اكلمه اهو صارله جم يوم يلاحقني واول مره يتصل علي
نهى وقفت:منو اللي يلاحقج!!!
فجر تقعد على سريرها :فارس يمه فارس
نهى تروح لها:اللي دق عليج فارس؟!!
فجر:اييه وصار له جم يوم يلاحقني يحاول يكلمني
نهى معصبه:وشيبي منج هالحمار؟!
فجر:مادري يمه مادري
نهى :وليش ما قلتي لنا...ليش ما قلتي لاخوج؟
فجر بخوف:كنت خايفه يمه ..خفت ما تصدقوني
نهى:واللحين ارتحتي قام يدق عليج..يعني لو انا مو راده عليه ذاك اليوم جان انتي للحين ما قلتي لي عن الموضوع
فجر ترجف:والله كنت بقولج يمه بس كنت خايفه خايفه
نهى كسرت خاطرها راحت لعندها وضمتها:خلاص يمه احنا يمج ماراح يسوي لج شي
فجر تصيح وتتعلق اكثربأمها:يمه تكفين فكيني منه تعبت تعبت
نهى تطمنها:ولا يهمج يمه لا تحاتين شي ...فيصل اخوج يهتم بالموضوع
فجر ترفع عينها الحمرا من الدموع وبترجي:لاااا يمه إلا فيصل تكفين يمه ما صدقت انه رضى علي
نهى كسرت خاطرها:حبيبتي مهما صار هذا اخوج وماراح يضرج
فجر:اخاف يرد يكرهني يمه وما يكلمني
نهى:فيصل عمره ما كرهج ...لازم حبيبتي اقوله عشان يتفاهم معاه
فجر:يمه تكفين فهميه اني مالي شغل فيه والله اني ما كلمته ولا ييت اصوبه
نهى تمسح على شعرها:خلاص يمه انتي اهدي الحين



بريطانيا

قاعد بالبلكونه يكلم حلا بالتليفون...

مشعل بفرح:صج يا حلا
حلا بحيا:اييه صج
مشعل:واخيييييرا رضيتي عليه
حلا:صدقني مشعل يوم حسيت اني بفقده .نسيت كل شي المهم يكون وياي
مشعل:الله الله يا عيني على الحب
حلا:هههههههه
مشعل بعتب:وليش ما قلتو لي عن طلال
حلا:ما حبينه نكدرك ونشغلك الحمدالله صحته زينه اللحين
مشعل:اهو يمج؟
حلا كانت تمشي رايحه له الغرفه:لا انا توني طالعه من مكتبي اللحين رايحه له
مشعل:يا عيني اللحين الدكتوره حلا كاشته بكل المرضى وما عندها غير المريض طلال
حلا بحيا:مشعل وبعدييين!!!
مشعل:ههههههههه

حلا دخلت الغرفه ..لقت طلال يشوف التلفيزون ابتسمت له ومدت له التليفون...

طلال:منو!
حلا:مشعل

طلال:هلا والله بالغالي
مشعل:هلا فيك ..شلونك طلال؟
طلال نزلت دمعه من عينه الفتره الأخيره وايد كان جاف عليه:الحمدالله يا مشعل الحمدالله
مشعل حس من صوته انه بيبجي ونفس الشي اهو دمعت عينه:ما تتخيل شكثر ولهت عليك
طلال يمسح دمعته:وانا بعد
مشعليغير الموضوع:شلون حلا معاك
طلال سحب حلا لعنده وكانت واقفه يمه:كاهي بحضني

حلا ضربته عالخفيف ويها ولع احمرمن لقاله لمشعل

مشعل:ادفع اللي تبيه عشان اجي اشوف ويه حلا اللحين
طلال:هههههههه مثل كل مره طماطه
مشعل:ههههههههههه حرام عليك
طلال يبوسها على خدها:احبها مشعلوو والله احبها

حلا سحبت نفسها منه وقامت:يالمينون مشعل على التليفون

مشعل مستانس لهم:ههههههه قولها عادي متعود على خبالك
طلال:ههههههه بس عاد ما اسمح لك تتجسس علينا
مشعل:والله انك مو كفو اسأل عنك
طلال:افا يا خالي العزيز
مشعل بجد:أن سمعت انك زعلتها يا طلال ماراح يحصل طيب
طلال يشوف حلا:لا توصي حريص
مشعل ارتاح:اخليك اللحين ويه حبيبة القلب...وراي دراسه
طلال:شد حيلك ننطرك
مشعل:هانت ما بقى شي
طلال:موفق
مشعل:اجمعين...بباي







بيت فيصل



بعد ما قالت له نهى عن كل شي...اخذ الرقم من فجر ودق على فارس وهدده اذا دق مره ثانيه على فجراو تحرش فيها ماراح يحصل طيب....وسده بويها على طول من غير لا يسمع منه أي كلمه


بعد مرور يومين طلال طلع من المستشفى ...وراح لبيت حلا...واقتنعت حلا انه ما يطلق شذى بس اهم شي انها ما تشوفها وبيت عمها ما تطبه ....وحاليا طلال بيتم ويا حلا بالبيت بعده ما قرر كيف يقسم نفسه بينهم...



امامه وفيصل بعد يومين بيسافرون شهر عسل وبعدها أن رجعت بتسوي لها حفلة استقبال ...

بيت فيصل



غرفة انفال



عيد ميلاد فيصل باجر وامامه محتاره بين هديتين....





امامه:ها نفول شقلتي؟!

انفال:امممم الاولى رومانسيه اكثر

امامه:بس اخوج ما اضمنه الصراحه

انفال:ههههههه 

امامه:لا لا انا اقول الثانيه

انفال تغمز لها:الثانيه ممكن أي احد يسويها له بس الاولى انتي الوحيده

امامه تحذف عليها كوشيه:بس سكتي 

انفال:هههههههه ساعات استغرب اذا شفتج تستحين ههههههه

امامه توقف:افففففف انا ليش قلت لج

انفال تمسكها تقعدها:هههههه قعدي قعدي وين رايحه

امامه:اذا بتسوين سوالفج البايخه ماني قاعده

انفال:هههههههه لا خلاص قعدي

امامه بدلع:يعني خلاص تقولين الاولى احلى

انفال:حدها الاولى اعرف فصول يستانس على جذي مفاجآت

امامه:اوكي خل اروح اضبط شغلي..اشوفج عقب باجر

انفال:اييه خير هذا اذا خلاج فصول

امامه:ياااااا ربي انتي تخوفيني ترا

انفال:ههههههههههههه ريلج بعد

امامه بحيا:عقب شهر العسل اقول له ريلي

انفال:ههههههههههههه وربي خبله شكو مو إلا

امامه تلم اغرضها:انتي الكلام معاج ضايع...يالله باي

انفال تطفرها:ترا غرفة فيصل قبالي..واذا تبين جناحكم تراه فوق الدور الثالث

امامه تسكر الباب بقوه بعد ما قالت:صج انج بايخه

انفال:هههههههههههه 



بيت حلا



طلال منسدح بالصاله ...وحلا تزهب الغدا على طاولة الاكل...



حلا:يالله حبيبي الاكل جاهز

طلال يروح لها ويسحب لها كرسي:تفضلي اميرتي

حلا تقعد:ههههههه

طلال يطبع بوسه على خدها ويقعد عالكرسي يمها:ليش متعبه نفسج حبيبتي؟

حلا:ما سويت شي كلها عيش معدس اعرفك تحبه مع روب

طلال يحط له بصحنه:اهو بس احبه اكلتي المفضله

حلا:بالعافيه حبيبي

طلال :الله يعافيج...يالله مدي يدج

حلا:لا انا ما اقدر اكل عدس

طلال مستغرب مع انها تحبه:ليش؟!

حلا:مع الحمال صرت ما احبه اهو والفول

طلال:هههههههههه عاد انتي تحبين الفول

حلا :شسوي بعد

طلال:لا هذا نصور يبيله تربيه عدل قبل لا يطلع هذي سواته

حلا تلم بطنها:حدك على ولدي مالك شغل فيه

طلال بدلع:افا حلوي اللحين هذا(يأشر على بطنها) صار اهم مني

حلا:ما قلت اهم منك...بس ولدي ما ارضى عليه

طلال ينزل القفشه من يده:خلاص ماني متغدي

حلا:ههههههه ترا ماراح اراضيك فلا تزعل وتطوف عليك الاكل

طلال:لا والله

حلا:هههههه خلاص حبيبي كمل اكلك

طلال جافس يده وماد بوزه:....

حلا:هههههه طلال حرام عليك شوف شكلك شلون صاير

طلال نفس ما اهو:.......

حلا تاخذ له لقمه وتمدها له ياكلها:خذها من يدي

طلال يناظرها:مابغى

حلا تغمز له:تردني حبيبي

طلال ياكلها ويغمز لها :بس لانها منج

حلا:هههههههههههه

بيت جاسم



امامه قاعده بشقتها تكلم امها بتحترق....



شذى:مو قادره يمه مو قادره 

ام شذى:ما عليه كلها جم يوم وبيرد لج...انتي حاول تكسبينه صوبج بطريقتج

شذى:يمه مو معبرني ولا يرد على اتصالاتي

ام شذى:شبيدي اسوي يمه؟!

شذى تصيح:بيي عندج يمه مليت بالبيت بروحي نوال واموم ذبحوني بكلامهم يحروني

ام شذى:استأذني من ريلج قبل

شذى باستهزاء:اهو يدري عني اصلا

ام شذى :ما عليه بس هم قولي له

شذى:بدز له مسج وادري ماراح يمانع 

ام شذى:خلاص انطرج 







بالصاله



امامه قالت لامها عن اللي بتسويه حق فيصل



نوال:اللي يريحج يمه 

امامه بحيا:فمضطره اروح بسيارتي

نوال:بس ما هو بعيد عليج 

امامه:دلتني اياه غنوم رايحه له من قبل

نوال:على خير أن شاء الله

امامه:لا تنسين يمه تقولين لابوي ..استحي اقوله

نوال:أن شاء الله ..حطيه بعيونج فيصل يستاهل كل خير

امامه:كثري من دعواتج يمه

نوال: الله يوفقكم





دخل جاسم توه راجع من الشركه سلمت عليه امامه ...وبعدها استأذنت لغرفتها...



نوال توقف:ازهب لك الغدا

جاسم بتعب يصعد الدري:اييه والله تعبان ..ابغى اتغدى وانام

نوال:الله يعطيك العافيه





بيت ام شذى



بعد ما تغدو وخلصو ...صعد بو شذى ينام يرتاح ....واهم قعدو بالصاله....دق التليفون ردت شذى..



شذى من غير نفس:نعم

ام حمد:هلا والله بشذى

شذى عدلت صوتها:هلا فيج خالتي

ام حمد:شلونج حبيبتي؟

شذى:الحمدالله بخير

ام حمد:الوالد قاعده بالبيت؟

شذى:اييه خالتي انا وامي قاعدين حياج عندنا؟

ام حمد:والله انا داقه اقول لامج عن مها مرت حمد بالمستشفى

شذى:عسى ما شر خالتي؟

ام حمد بضيق:والله سقطت 

شذى :يا حرااام..شلون؟!

ام حمد:كانت بالثاني داشه الثالث وما تدري 



في شي ما قالته لهم أن الياهل كان مشوه خافت تقولهم يتشمتون في ولدها فاسكتت ...



شذى:حمدالله على سلامتها خالتي...ما عليه توها صغيره

ام حمد:الحمدالله على كل حال



ام شذى تأشر بيدها تبي السماعه منها بعد ما سمعت اللي صار...



امشذى:خطاكم السو يا وخيتي

ام حمد:خطاج اللاش ما تقصرين

ام شذى:وشلونها اللحين

ام حمد:شوي تعبانه ..نفسيااكثر

ام شذى:ما تستاهل والله ..وحمد شلونه؟

ام حمد:متاثر يا قلبي

ام شذى:انا وشذى اللحين نجيكم المستشفى

امحمد:حياكم الله انا اللحين طالعه رايحه لها

ام شذى:على خير أن شاء الله







بيت فيصل 



قاعد بغرفته يلبس بعد ما اتصلت عليه امامه قالت له انها بتعشيه بره ...واهي اللي بتمره واهو كان ناسي أن عيد ميلاده باجر....







بريطانيا





غرفة حصه وعمر (بو حور)



حصه:انت قلت لي 10 ايام

عمر:ما عليه يا حصه ....لازم ارجع هذا رفيجي غالي علي

حصه بدلع: انت ارجع لعزا ابوه واحنا خلنا ويا خالد

عمر:ما اقدر حبيبتي ...اهم يبون ياخذون راحتهم وحور تبي تدرس واليهال ازعاج بالشقه

حصه:وبعدين يعني ...انا ما شبعت من لندن

عمر:ماراح يفرق..احنا موعدنا الاصلي بعد يومين ماراح يفرق أن ردينه اليوم

حصه:يعني مصر على رايك!!!

عمر:اوعدج حبيبتي بسفره ثانيه أن شاء الله

حصه:خلاص سو اللي تبيه







الكويت



بعد ما خلصو عشى بالمطعم ..كانت الساعه 10 بليل ...راحو لسيارتهم وقفت امامه فيصل قبل لا يركب...



امامه واقفه وراه:فيصل 

فيصل يلتفت عليها:هلا يا قلب فيصل

امامه: ممكن تلف وتغمض عينك

فيصل استغرب:ليش؟

امامه:حبيبي لا تقول ليش..اذا تحبني سو لقولك عليه

فيصل يلتفت:يالله التفت 

امامه تربط له عينه بشريطه:لا تبطلها ولا تفتح طول الطريج

فيصل:ههههههههه شنو هذا امومه..بتخطفيني

امامه بدلع:حبيبي علشاني لا تفتح ولا تتكلم طول الطريج

فيصل:امممم ليش؟!

امامه:ياااا ربي خلاص فيصل لا تسأل وايد

فيصل :هههه اوكي سوي الي تبين انا كلي لج

امامه تركبه السياره:اييه جذي اقول انك حبيبي



غمض عيونه طول الطريج واهي كانت تهدي له اغاني....وكل ما يتكلم تسكته...وصلو شاليهات هيلتون ....سفطت سيارتها وفتحت له الباب ومسكت يده وراحو لداخل شاليهم



قربت من وراه وساسرته :انا بشيل الربطه بس لا تفتح عيونك فصولي

فيصل : آآآآآآخ على اسمي بلسانج عسل

امامه:هههههههه خلنا من المغازل اللحين ..اجله بعد المفاجأه

فيصل بنفاذ صبر :امومه حبيبتي ماني قادر اصبر زود .. افتح عيني 

امامه تصرخ(باقي دقيقه وتصير 12):لااااااااااااااااااا لا تفتح

فيصل :ههههه انزين يا كلمه ردي مكانج



امامه تشيل الربطه وتحط يدها بدالها وتغني بأذنه بعد ما صارت 12 : غنو لحبيبي وقدّموا له التّهاني في عيد ميلاده عساها مية عام

افرح حبيبي واطلب أغلى الأمانيالليلة يا عمري تناديكالأحلام

فيصل يشيل يدها ويبوسها ويحبها على راسها : تسلمين حبيبتي ويسلم لي هالصوت

امامه تمسك يده وتشد عليهم وبكل حب :كل عام وانت بألف خير حياتي

فيصل ضمها لعنده:وانتي بخير يا عمري ..ما توقعتج ذاكره عيد ميلادي

امامه ترفع راسها له :انسى كل شي ولا انسى عيد ميلادك 



فجأه تتبطل الانوار مع اغنية شيرين وفضل شاكر كل عام ..




كل عام و انت حبيبي 

كل عام و انت بخير 

كل عام و انت نصيبي

مهما في الدنيا يصير



كل عام و انتي حياتي

كل عام و انتي هواي

أحساسي أنتي و ذاتي 

دايم يا عمري معاي



أنت السنه الي عشتها بعمري أنا

و أنت السنه الي فيها حسيت فهنا



يومي أنا في غيبتك عني أنا

أنتي أنا و أنا بدونك مين أنا




كل الي راح من غيرك وكل السنين

كانت جراح و اليوم أفراح وحنين



أنتي الحياة و انتي سنيني كلها

و الأمنيات لي عشت انا عمري لها



يلا نطفي النور يلا ندخل في عامً جديد

يا عسى هالعمر كله للفِرح و الحب عيد



يلا نطفي النور يلا ندخل في عامً جديد

يا عسى هالعمر كله للفِرح و الحب عيد






وتنزل البلونات عليهم.. فيصل من الصدمه وقف بمكانه ثواني مهو قادر يعبر عن فرحته بهالمفاجأه..



الشاليه كله مزين بالونات وزينه وغير هذا العشاء الرومانسي على الطاوله ...



امامه تغني له بصوتها : باسم الهوى و العمر و الحب الأكيد خليك معي نفرح بكل عامً جديد

فيصل يبتسم لها :معاج طول حياتي يا حياتي

امامه تقرب منه :عجبتك حبيبي المفاجأه 

فيصل يقربها له ويحوطها بيده :مو بس اعجبتني إلا تهبل ...

امامه تساسره بأذنه : الليله أن شاء الله بنام اهني 

فيصل يناظرها:.....

امامه تحط راسها على صدره وبدلع :قلت ليش ما تكون هذي ليلتنا بعيد عن الكل ما فيها غيري انا معاك

فيصل بابتسامة مكر يرفع راسها بيده:وانا بخليهم ثلاث ايام..ليله ما تكفي

امامه (والله قلتي لي يا نفول)دفنت ويها من الحيا:خل نتعشى احسن

فيصل :يا قلبي على اللي يستحون ..تدرين شكثر احبج؟

امامه بدلع :لا ما قلت لي؟

فيصل :هههههه عناد ما راح اقول لج

امامه تحضنه ودموعها نزلت: مو إلا تقول عارفه ...الله يخليك لي مادري شبسوي من دونك 

فيصل يمسح دموعها بابهامه:بس عاد حبيبتي ليش البجي اللحين

امامه تبتعد و تمسح دموعها:دموع الفرح حبيبي..خل نتعشى

فيصل يسحبها لعنده ويغمز لها:لاحقين على العشى بعدين خلينا بالمهم











فارس بيتم يلاحق فجر؟!! وشكان يبي منها؟!!

طلال بيوفق بين حلا و شذى؟!!

حمد عياله بيكونون على طول متشوهين؟!! شنو ردت فعل مها أن عرفت السبب؟!

انفال بتقول لامها عن اللي شافته بالمطار؟!

هذاااااااااا الباااااااااارت
اهداء لملاك الروح
وام اسامه والى الكل


لجزء 28


بعد مرور اسبوع من الاحداث ...

فيصل وامامه سافرو شهر العسل وعايشين احلى ايام حياتهم...

مشعل بعد يومين بيرجع وياه شهادة الماجستير وقرر يطلب من نوال تدور له على بنت حلال يتزوجها بس شرط تعرف انه ما فيه عيال لان حور خلاص صارت لخالد ...

طلال طول الايام ويا حلا...ما اقدر اقول انها نست اللي سواه فيها نست خيانته لها ...بس عندها هالعذاب اهون من عذاب انها تفقده للابد ....

شذى منقهره من طلال راحت بيت امها طول هالفتره بحجة انها لايعه جبدها من الشقه ....وما قدرت تناقش طلال تخاف يطلقها....

غنيمه عايشه احلى ايامها ويا فهد ...تعتبره مثل ولدها ....واحمد دز اوراقه وفي علاج انه يجيب يهال صاحين بنسبة 20%

فارس ما اكتفى بفجر رد يدق عليها من رقم ثاني وفجر ما قالت لامها وفيصل كان مسافر ..فكانت تحقره وما ردت عليه....

انفال على حالتها متردده تقول لامها عن اللي شافته في مطار دبي تخاف ما تصدقها وتعتقد انها تتخيله ....

عمر وحصه ردو الكويت وحور وخالد بيقعدون لهم يومين زود يغيرون فيها جو بعد ما خذت حور شهادة الماجستير و بعدها بيردون الكويت ....


مها طلعت من المستشفى ونفسيتها وايد تعبانه يوم عرفت أن الياهل كان متشوه وللحين ما عرفت السبب واليوم موعدها 
ويا الدكتوره عشان تعرف ليش؟!!






بيت حمد

ام حمد وريلها قاعدين بالصاله يشربون جاي العصر فجأه سمعو صراخ مها وحمد من الغرفه ....

مها:ليييييييش ما قلت لي!!!.... ليييييييش ما قلت لي قبل لا اتزوجك؟!
حمد منزل راسه ساكت:...................
مها بهستيريا:مدمن انا اخيرعمري اكون متزوجه من مدمن مخدرات
حمد رفع راسه لها :كنت يا مها كنت
مها تضربه على صدره:وانا شذنبي شذنبي...ليش ما صارحتني ليش!؟!!!
حمد نزلت دمعه من عينه يشوف حالتها جذي:لاني خفت اخسرج مها ...انا تعبت بحياتي مها وايد ...وايد عانيت ما تدرين يوم وافقتي علي حسيت أن الدنيا رجعت لي...
مها تناظره عيونه ودموعه اللي تنزل على خده :........
حمد يكمل:يوم تزوجتج وعشت وياج لساعات بس احس اني عشت احلى لحظات حياتي مها...(يمسك يدها) كل انسان يغلط وصدقيني اني قبل لا اتزوجج انا تعالجت وتأكدت اني مو مريض بشي لسمح الله 
مها تبجي:بس انا اللحين بنحرم من العيال عارف يعني شنو معناته انك بتحرمني من امومتي او أن الياهل يكون مشوه
حمد مو عارف شيقول:انا .انا
مها باندفاع:انت واحد اناني ما همك إلا نفسك ما فكرت فيني ما فكرت بمستقبل عيالك
حمد بأمل:يمكن في علاج مها
مها تصارخ: ليش ما قلت لي من قبل اللحين تبيني اجرب وياك
حمد تم يناظرها وبعينه كله امل انها تتم معاه ما تتخلى عنه:...
مها :لا تشوفني جذي حمد
حمد يقرب منها ويمسك يدها بيده الثنتين:انا تعبان مها تعبان محتاج لج حبيبتي لا تتخلين عني
مها تبتعد عنه:لااااا يا حمد لاااااا انت جذبت علي ...ما اقدر اعيش معاك بعد اليوم
حمد يترجاها :مها ارجوج فهميني انا اللحين تغيرت اصلي واخاف ربي اهي فتره اللي تعاطيت فيها بس صدقيني قبل لا اتزوجج انا تركت كل شي
مها تصيح:وانا شذنبي بهذا كله شذنبي
حمد يسحبها من يدها ناحيته ما يبي يفقدها:مها حبيبتي فهميني ما ابي اخسرج 
مها تسحب يدها بقوه تبتعد:وانا ما ابي اعيش معاك طلقني يا حمد

صعدت ام حمد لهم مخترعه ...وبو حمد ما يحب يدخل عمره طلع من البيت....

طقت الباب عليهم ودخلت

ام حمد:خير يمه شفيكم ليش تصارخون؟
مها باستهزاء:تسألين ليش بعد خالتي
حمد بنبره حاده:مها كلمي امي عدل
مها تناظرهم اثنينهم بقهر:انتو مو كفو احترام مو كافي اللي سويتوه فيني ...ماتدرون انا اللي سويتوه حرام
ام حمد مو فاهمه شي عينها على ولدها:يمه شفيكم شصاير؟
حمد بحزن:يمه مها عرفت اني...
مها تصفق بهستريا واهي تصيح:اييه عرفت يا خالتي وانتهت مسراحيتج مسويه نفسج دينه وتخافين ربج وانتي ما قلتي لنا أن ولدج هذا (تاشر عليه بصبعها باستهزاء)مدمن
ام حمد ما عرفت شتقول:انا انا
مها باندفاع:انتي و ولدج ناس ما تخافون ربكم..حسبي الله عليكم ضيعتوني
حمد بصوت اعلى:مها لا تطولين لسانج على امي
مها بغرور:امك هذي ما تسميها ام ....تغطي على ولدها واهو مدمن وانا عادي انظلم وياه 
حمد يعطيها طراق ما استحمل يشوفها تكلم امه جذي:انتي الظاهر ما تبين تحترمين نفسج
مها تحط يدها على مكان الطراق وتشوفه:وتمد يدك علي!!
حمد بعصبيه :واذبحج بعد..طلاق ماراح اطلق يا مها وبشوف شلون بتعانديني

اخذ امه وسحب معاه الموبايل وتليفون البيت بسرعه وقفل باب الغرفه وطلع ....تمت تصارخ عشان يفتحلها ... تطق الباب بس مو راضي يفتحه...

ام حمد تصيح:حرام عليك يا حمد افتح لها الباب
حمد بانانيه:ماراح افتح لها ما ابيها تروح مني يمه
ام حمد:حرام عليك كافي اللي سويناه فيها
حمد انهار:شسوينا يا يمه شسوينا !!! مو من حقي اتزوج مو من حقي احب كل ما اقول خلاص هانت تطلع لي مشكله تكرهني حياتي
ام حمد تشوف ولدها شلون بده ينهار:خلاص يمه حمدانت اهدى اللحين
حمد يرمي نفسه على امه:يمه قولي لها لا تخليني محتاج لها يمه ...ليش كل ما احب وحده تتركني ليش يمه!!!

تمت تهديه وخذته لغرفتها عشان يرتاح.....




بيت فيصل

قاعدين بالصاله يشوفون تلفيزون

فجر تلم امها:واااااي يمه احبج
نهى:هههههههه 
انفال بغيره:اقول فجور بلا شغل هبال
فجر:محتره!!!
انفال تقلد صوتها:محتره...بايخه
فجر:ههههههه اقول مامي
انفال فصلت من الضحك:ههههههههههه مامي صج مو لايق عليج 
فجرتنرفزت:شتبين انتي حاطه دوبج دوبي...يمه شوفيها
نهى:يمه نفوله شفيج...خلي اختج بحالها (تلتفت لفجر) قولي يمه شتبين؟
فجر تلم امها وبدلع:يمه بروح ويا رفيجتي ندى نتغدى بره
انفال نطت من مكانها:لا يمه لا
فجر عصبت:انتي شكو انا قاعد اسأل امي
انفال تروح لامها:يمه احنا قلنا طلعه بروحها لأ
فجر توقف وتتخصر:ومن قال بروحنا؟
نهى :منو وياكم؟
فجر:ويا اختها الكبيره متزوجه يمه..(تشوف انفال)فيها شي بعد اخت انفال
انفال تقعد وتلف على التلفيزون:......
فجر تحط يدها على جتف امها وتحن:يالله يمه بلييز ابي اطلع ملييت من البيت
نهى مو عارفه شتقول العاده فيصل اللي يقرر:يعني اهلها ثقه؟
فجر:اييه يمه حدهم ثقه صدقيني
انفال بصوت واطي:صدقناج مره وبغيتي تودرين نفسج
فجر عصبت:شقلتي نفول؟!
انفال عينها على التلفيزون:ما قلت شي
نهى تنهي الموضوع:خلاص يمه روحي بس ردي امجبر
فجر تبوس راسها:الله يخليج لي ان شاء قبل 10 انا بالبيت




بيت حلا

قاعد تلبس بتروح العياده مهي قادره توصل حق الجوتي تربطه مضايقها بطنها الكبير....

حلا تنادي على طلال من الغرفه:طلاااااال طلوووولي
طلال كان بالصاله ياها الغرفه:عيونه
حلا بحيا:ممكن حبيبي تساعدني ماني قادره اوصله
طلال يغمزلها:هههههه افا عليج ما طلبتي شي

تم يلبسها الجوتي ويربطه لها ....دق موبايله ولا رقم البيت وقف ابتسم لها وراح الصاله يتكلم على راحته...

طلال:الو
جاسم:السلام عليكم
طلال:وعليكم السلام هلا يبه
جاسم:وينك فيه؟
طلال:عند حلا
جاسم نفخ بصوت مسموع:مرتك ليه متى بتتم في بيت اهلها؟
طلال:شتبغيني اسوي يبه اهي اللي تبي تروح عند امها تقول بروحها وابوها مسافر..ولايعه جبدها من الشقه 
جاسم:اهي ما قالت جذي إلا لانك هاملها ومخليها بروحها اكثر من اسبوع
طلال ساكت :......
جاسم:يا ولدي هذي هم مرتك ولها حق عليك لازم تداريها اهي حامل
طلال حس انه صج هملها:المطلوب يبه؟
جاسم:تروح لها البيت اللحين تاخذها وتنام عندها اليوم..اعدل بينهم يا ولدي يوم عند حلا و يوم عندها
طلال يبي يخلص النقاش:انشاءالله يبه
جاسم:عفيه على ولدي الله يوفقك
طلال(كل اللي فيني منك يبه):الله يسمع منك
جاسم:مع السلامه


رجع لحلا بالغرفه لقاها لابسه خالصه بس تلبس شيلتها...
وقف وراها وضمها لعنده...

طلال:مصره يعني تروحين العياده؟
حلا تشوفه من المنظره :اييه حبيبي ما اقدر أجل شغلي اكثر من جذي
طلال خايف عليها:توعديني اذا حسيتي بتعب ترجعين
حلا بابتسامه:أن شاءالله
طلال متردد:حياتي حلوي
حلا :هلا
طلال خايف ترد تزعل عليه:اليوم بنام في بيتنا
حلا ابتسمت له:اوكي
استغرب طلال توقعها تزعل:عادي يعني!!!
حلا بابتسامه تعكس الطيبه لبقلبها:اييه حبيبي عادي 
طلال يبوسها على راسها:وربي انج غاليه يا حلا ما منج اثنين


بريطانيا

خالد توه داخل الشقه:حوووور حوووور
حور كانت توها طالعه من السباحه تلبس:بالغرفه حبيبي
راح لها خالد:بنقعد يومين زود حبيبتي
حور تمشط شعرها:اللي تشوفه حياتي
قرب منها خالد:تدرين حور
حور التفتت عليه:هلا
خالد بابتسامه كبيره:امنيتي اييب ياهل يشبهج 
حور حمرت خدودها:ليش مو مثلك انت احلا
خالد يهز راسه:نو نو انتي احلا بوايد
حور توقف قباله:دامه منك يكفيني
خالد يغمز لها:شرايج نكنسل طلعتنا؟
حور:ههههههههههههههه



شقة احمد

غنيمه بالغرفه محتاسه ويا فهد دقت على احمد كان عند امه...يا ترا صج عند امه !!!

احمد:هلا غنومه
غنيمه:احمد الحقني
احمد وقف مخترع:خيرشفيج شصاير؟!
غنيمه شوي وتصيح:فهد مسخن حيل
احمد:حطيتي له كمادات ماي بارد؟!
غنيمه صاحت:اييه بس ماكو فايده اخاف يتشنج الحقني احمد
احمد:اللحين انا ياي لج تزهبي



بيت فيصل

قاعده بغرفتها تلبس وتتزهب بتروح ويا رفيجتها واختها يتعشون بره..دخلت عليها انفال


انفال:اووووه اوووووه كاشخه
فجر عطتها نظره وكملت شغلها:......
انفال تقعد على السرير:اهم بيمرونج؟
فجر:لا بروح بسيارتي
انفال مستغربه:ليش عاد خليهم يمرونج مو إلا تروحين بسيارتج
فجر بغرور:قلت لامي وسمحت لي
انفال توقف تروح لها وتلفها عليها:فجور حبيبتي انا اختج اخاف عليج
فجر سكتت:.......
انفال تبتسم لها:احنا واثقين فيج بس نخاف عليج بنت بروحج تردين بسيارتج بليل الشباب ماراح يخلونج
فجر من داخل مقتنعه بس عناد لها:وانا شعلي منهم؟
انفال:انتي تقولين جذي بس اهم ما يخلون أي بنت بحالها
فجر تبتعد عنها تلبس جوتيها:اذا ربي كاتب شي بيصير

انفال انقهرت منها وطلعت طول عمرها عنيده وما تسمع كلام احد إلا فيصل.....بس فيصل وينه اللحين !!!


فيصل وامامه عايشين احلى ايامهم بجزر المالديف....
كانو قاعدين على البحر فيصل منسدح على الرمل وحاط راسه على حضن امامه ......

امامه تستنشق الهوا:وااااااااااااااي الهوا روعه
فيصل يتأملها:بس انتي اروع
امامه:هههههههه
فيصل:فديت الضحكه
امامه:ههههه وبعدين فيصل كل ما قلت كلمه ...علقت سولف يا رجال
فيصل:ههههههههههههههه رجال عاد
امامه:قصدي ريال بس اسمع امي تقولها جذي..عاد انت وحظك اللي تطلع وياك 
فيصل:هههههههههه
امامه تبادله الضحك:ههههههههه
فيصل يمسك يدها ويبوسهم:احبج اموم
امامه بحيا:وانا بعد
فيصل يستهبل:وانتي شنو؟
امامه رفعت عينها للبحر:احب البحر
فيصل انصدم:شنو!!!!!
امامه ماتت ضحك من ردت فعله:هههههههههههههههههههه
فيصل بدلع:تستهبلين علي؟
امامه:ههههههههه والله مو قصدي هههههههه
فيصل يقوم عنها ويوقف :خلاص انتهينا (يغمز لها يذكرها بذاك اليوم)
امامه انحرجت افهمته تمت تغني له:لحظه لحظه شنهو يعني انتهينا بكلمتين.؟!!
فيصل ماسك ضحكته يكمل التمثيليه مشى عنها:صوتج يلوع الجبد ..لا تكلميني
امامه تدري من ورا قلبه:ههههههه انزين تعال وين رايح
فيصل:مو تحبين البحر خليج ويا حبيبج الوحيد
امامه(يا قلبي يغار) تمشي وراه:ههههههههه فصولي محد حبيبي غيرك تعال
فيصل بدا يسرع من خطواته:اذا تحبيني لحقيني
امامه تركض وراه:هههههههههه فصول ما فيني حيل اركض وقف
فيصل قام يركض سريع:والله عاد اللي يحبني يلحقني

تمت تركض وراه امامه بس كان اسرع منها واختفى فجاه ...وقفت بنص الطريج على الرمل تلتفت يمين يسار تنادي عليه بس ما في أي رد....كان ظلام شوي حست بخوف بهالمكان بروحها وايد ابتعدو عن الشاليهات ....


امامه بخوف:فييييصل فصولي ....بلييز عاد اطلع!!!!






بيت جاسم

بعد ما راحت حلا العياده....دق طلال على شذى ترجع البيت وانه بينام عندها اليوم...


قاعد بالصاله ويا امه وجاسم يسولفون....

طلال :يبه
جاسم :هلا
طلال يناظر امه: يبه انا ابي اطلق شذى
جاسم وقف معصب: احنا هالموضوع خلصنا منه
طلال يوقف:بس انا وعدت حلا اني اطلقها
جاسم يقرب منه ويأشر بصبعه صوب عقله:انت ما عندك مخ ما تفكر!! ..اللحين الحرمه حامل شلون تطلقها!!!
طلال مو عارف شلون يفكر كل اللي يبيه انه ما يخسرحلا.:يبه شالكلام
جاسم يصارخ:هالموضوع تنساه يا طلال...
طلال بصوت واطي:يبه هذي حياتي وانا المسئول عنها
جاسم باستهزاء:للاسف ما تعرف تدير حياتك ولا تعرف مصلحتك
طلال تنرفز للحين يعامله انه ياهل:يبه انا ريال بكمل 30
جاسم يقاطعه:الريال بعقله مو بعمره
طلال باندفاع:ليه متى بتتم تتدخل بحياتي مو كافي هدمتها لي
جاسم قرب منه وانفاسه حاره من الكلام اللي سمعه:أن شفتك يبت هالموضوع مره ثانيه لا انت ولدي ولا اعرفك

طلع من البيت ....وطلال راح قعد يم امه يحس انه ضايع...

طلال يرجع شعره لورا :تعبت يمه تعبت
نوال تخفف عليه:ما عليه يما ربك كاتب لكم الشقى
طلال ودمعه بعينه:مادري اراضي منو ولا منو يما
نوال بعقلانيه:شذى اللحين حامل واللي في بطنها ولدك ما يصير تطلقها ..وحلا بنت عاقله وفاهمه ماراح تطلب منك تطلقها
طلال :مو هذا اللي قاهرني يمه احس انها محترقه بس تمثل انها عادي
نوال تبتسم له:لانها تحبك...ما تبي تخسرك جربتها مره واندمت
طلال بندم واضح:إلا انا اللي ندمان يا يمه على اللي سويته فيكم وفيها وبنفسي


دخلت شذى سلمت على نوال وقعدو شوي بعدها صعدو لشقتهم يرتاحون....تم يسولف لها عن مشعل توه مكلمه قبل لا يدخل البيت

شذى تعطيه بجامته:وبعدين شصار؟
طلال:ماكو يقول انه يبي يتزوج
شذى لاول مره تفتح هالموضوع:اقول طلال؟
طلال يسكر زراير بلوزته:هلا
شذى:مشعل مو متزوج...شلون قلت لحور انه رجع الكويت عشان ياخذ بنت عمه...
طلال تم يناظرها مده ساكت:..........
شذى حست فيه شي قربت منه:طلال انت جذبت على حور ؟!!
طلال :اييه
شذى منصدمه:ليش؟!! اهم يحبون بعض؟!!!
طلال بحزن:ما اقدراقول
شذى حست بقهر:ليش عاد؟!!
طلال:شي خاص في مشعل اهو اللي قالي اوصل لها هالكلام...واللحين صار اللي صار واهي تزوجت واهو أن شاء الله يلقى له بنت الحلال اللي تسعده
شذى بدلع:اييه بس مشعل يحبها حييل واهي بعد ليش فرقت بينهم!!!
طلال عصب:وبعيدن يعني شذى قلت لج انا مالي شغل مشعل اللي طلب مني ولا تسألين ليش وسكري هالموضوع
شذى بوزت:ليش تصارخ علي
طلال ينسدح عالسرير:لانج تقهرين..اقولج بس سكري الموضوع تردين
شذى تسكرالليتات :خلاص بس ماني سائلتك
طلال يغطي نفسه باللحاف:يكون احسن بعد



جزرالمالديف

نزلت دمعه من عينها وجافسه يدها وضامتهم لبعض وجسمها يرجف بخوف عدت 5 دقايق على وقفتها ....

فجأها حد ضمها من وراها ....غمضت عينها بخوف .........

:احبج يا اغلى ناسي
امامه تلتفت عليه وتضربه على صدره:انت مينون !!!
فيصل شاف دموعها:ليش البجي حياتي؟
امامه:مخليني بروحي انادي لك ليش ما ترد علي...ولا هذي مكانتي عندك!!!
فيصل يغني: يسألني مكانه وين وسط القلب والا العين ما يدري حبيب الروح انه ساكن الاثنين
امامه تصد عنه:صج فاضي...(تردها له)صوتك يلوع الجبد
فيصل يسحبها له:افا ميمي افا
امامه زعلت:لا تقول ميمي..هذي بس لحلا
فيصل يطبع بوسه على خدها:احبج اموم حتى وانتي زعلانه
امامه عصبت:اذا عدت اللي سويته يا ويلك
فيصل يبوسها على خدها الثاني:وهم احبج وانتي معصبه
امامه انفجرت:واااااااااااااااي ما تفهم
فيصل انفجر من الضحك:ههههههههههههههههههههه
اماه ترمي نفسها بحضنه:فصول لا تسوي فيني جذي مره ثانيه
فيصل يشد عليها يبيها دوم عنده:واللحين تحبين البحر ولا انااكثر
امامه تناظرعينه واهي بين ايدينه:اكيد اكيد...
فيصل يكمل والابتسامه شاقه حلجه:اناااااا
امامه تهز راسها:نو للأسف البحر
فيصل يشيلها:انا اعلمج يا اموم
امامه تحاول تنزل:نزلني فصول
فيصل ياخذها للبحر:مو هذا اللي تحبينه شوفي شلون يحبج اهو بعد
امامه تدري انه يعرف انها ما تعرف تتسبح:فصول راح اغرق
فيصل:مو تقولين حبيبج خل ينقذج
امامه تتعلق فيه وتحوط رقبته بيدها:اوكي وانا ماراح اخليك
فيصل يغمز لها:هذا المطلوب يا حياتي



شقة احمد

دخلو الشقه وفهد بيد غنيمه...احمد كان يناظرها شلون خايفه عليه اكثر من امه الصجيه...

غنيمه تلتفت عليه لقته سرحان فيها:احمد
احمد:......
غنيمه قربت منه:احمد..الووو
احمد انتبه:هلا
غنيمه:ههههه وين رحت؟
احمد يغمز لها:عندج
غنيمه تشوف فهد:حبيبي انا بنام بالغرفه الثانيه ويا فهودي ..انت غيرلبسك ونام وراك دوام
احمد يتدلع:يعني انام بروحي
غنيمه:مو فهد راح يزعجك الله يحفظه فخلني انا وياه ..وانت ادخل ارتاح
احمد يبوس راسها:تسلمين حبيبتي






فجر بعد ما خلصت عشى ...سلمت على رفيجتها وراحت لسيارتها واهي تحاتي لان الوقت تأخر من غيرلا تحس اللحين بتصير 11 واهي للحين ما ردت البيت وموبايلها ناسيته بالبيت اكيد قاعد يدقون عليها....

صادفتها اشاره حمرا بالطريق...وقفت وكانت تهز من كثر ما هي خايفه المكان وايد بعيد بالسالميه ومعروف يكون زحمه يوم الخميس عطله ....

كانت فاتحه دريشتها الجو حلو...وسرحانه بفارس (((يا ربي شكان يبي فيني!!!!!!)

وقفت يمها سياره فيها 3 شباب....معلين على الاغاني

قال الاول:آآآآآآخ على القمر ...شلون وصل الارض؟.
رد عليه الثاني:انت شوف الشعر تقول قطعة حرير
الثالث:تبيني ايي اركب معاج دامج بروحج يا حلوه ؟!

فجر كانت تسمعهم وترجف..بعدين استوعبت أن الدريشه مفتوحه سكرتها وصارت الاشاره خضرا حركت على طول....

تمو يلاحقونها بالسياره واهي من كثر ما كانت مرتبكه لفت السكان حيل جهة اليمين تبي تبتعد عنهم كانو يحدونها بالسياره لكن حست بصدمه قويه لانها دخلت بشيره....

الشباب انحاشو بعد ما سببو لها الحادث........وقفت سياره فيها عايله نزل الابو يتطمن عليها...

لقاها بالسياره قاعد بس ترجف من الخوف...طق الدريشه عشان تفتح بس من الصدمه ما انتبهت له...

فتح الباب...

الريال:بنتي فيج شي؟
فجر:........
الريال خاف عليها هزها عالخفيف:يا بنيتي تسمعيني؟ََ!
فجر اول ما حط يده صرخت بصوت عالي:وخر عني
الريال رجع وره ورفع يده لفوق:اسف يا بنيتي بس الحمدالله دامج بخير
فجر انحرجت لأنه ماله ذنب:سامحني عمي بس ما كنت اقص...
قاطعها بابتسامه:اللحين تحسين بشي...شي يعورج؟.!
فجر تشوف يدها وريلها:لا الحمدالله عدت على خير
الريال ينصحها:يا بنيتي ديري بالج على نفسج انا من مساع اشوفهم الله يهديهم اربكوج وخلوج تدعمين... هالمره ربج ستر بس المره اليايه ما تدرين شيصير
فجر منزله راسها ندمانه ما سمعت كلام اهلها:....
الريال يشوف السياره:الحمدالله السياره ما تعورت وايد ...بس صدمه خفيفه
فجر فكها يرجف واهي تبتسم له تشكره:مشكورعمي ما قصرت
الريال:ما سويت شي...دقي على اهلج خل اييونج صعب تسوقين وانتي بهالحاله
فجر بخوف اذا انفال عرفت بلي صار:لا لا عمي اللحين اهدا شوي و ارد البيت
الريال خايف عليها:بس يا بنتي حالتج ما تسمح انج تسوقين..كلمي احد من اهلج ابوج مثلا
فجر دمعت عينها:ابوي!!
الريال حس فيها شي وحب يغيرالموضوع:اذا تبين انا ويا مرتي وعيالي نوصلج
فجر تمسح دمعتها:لا عمي توكل على الله ما قصرت اللحين ارد البيت
الريال:الله يحفظج

تمت 5 دقايق نفس مكانها ...خذت لها نفس وردت تسوق مع أن جسمها للحين يرجف...

وصلت البيت اسفطت (المواقف خارج البيت)...سمعت حس واحد ينادي عليها قريب منها...



تلتفت على الصوت واهي ترجف:!!!!!!!!!!!!!!
فارس بابتسامه :شلونج فجر؟
فجر انشلت ريلها :!!!!!!!!!!!!!!
فارس قرب اكثر:فجرتكفين لا تتحركين اهي جم كلمه بقولها مو اكثر
فجراستوعبت أن لجدامها فارس ...فارس اللي فضحها وكان بيدمرها ...يت بتركض لبيتهم بس مسكها من يدها بقوه...

فارس:ماراح اخليج الا لما تقولين لي كلمه وحده يا فجر تريحني
فجرفكها يرجف ودموعها تنزل:فارس خلني تكفى خلني
فارس كسرت خاطره:فجركل اللي ابيه منج تقولين لي...

بس فجر داست على ريله وسحبت نفسها وركضت لداخل البيت....

دخلت البيت واهي تناهد بصوت عالي من الخوف...وجسمها كله يرجف..انفال كانت بغرفتها بس نهى بالصاله ..اول ما شافتها راحت لها مخترعه!!!

نهى:يمه حبيبتي فجوره شفيج؟!!
فجر ترمي نفسها بحضن امها وجسمها كله يرجف:يمه.. يمه لحقيني
نهى تبعدها عنها وتخليها مجابلتها:شفيج حبيبتي شصاير.؟
فجر ترد ترمي نفسها بحضن امها وتتمسك فيها بزود:رد يمه رد
نهى مو فاهمه شي:منو اللي رد ؟!!
فجر من الخوف مو قادره تنطق بس تصيح:...........
نهى:تكلمي شصاير؟!
فجر تبجي مو قادره تقولهم لانهم ماراح يصدقونها:.....

خذتها لغرفتها فوق ترتاح ...وتمت تصيح لما نامت من غيرلا تقولهم عن شي....








بيت جاسم


بعد ما زهبت نوال الريوق كالعاده ..ًردت للغرفه تقعد جاسم حق الدوام...


نوال:جاسم
جاسم:........
نوال تقرب اكثر:بو طلال
جاسم:.........
نوال انشلت يدها للحظه وطردت فكره ييت في بالها:جااااسم
جاسم:.......
نوال تهزه:جاااااسم جااااااسم رد علي
جاسم :...............
نوال تصارخ على طلال:طلااااااااااااااااااااااااااااااااااااال

نوال ترد تهزه ودموعها تنزل:بو طلااااال رد علي جاااااااااااسم

طلال دخل مخترع على صراخ امه:يمه شفيج!!!
نوال رمت نفسها على الارض تصيح:ابوووووك ما يرد علي
طلال راح لابوه يهز جتفه:يبه يبه
جاسم:..............
طلال:شذىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىى ىىىى
شذى جيت تركض:خير شصاير؟
طلال:دقي على الأسعاف بسرعه
شذى تشوف جاسم:خير عمي شفيه؟
طلال بصراخ من برودها:روووووحي دقي على الأسعااااف خلصييييني

ركضت شذى دقت عليهم ...وطلال اخذ له عطر يرش بس ما في أي نتيجه

وصلو الاسعاف وما مداهم ينقلونه المستشفى لأنه....

المسعف:البقيه براسكم
نوال كانت واقفه قريب من الباب يوم سمعته غشت عليهم ..راحت لها شذى والمسعف رش عليها شوي ماي وقرب منها عطرعشان تشمه صحت شافت قبالها ويه المسعف..

المسعف:اختي تسمعيني
نوال دموعها تنزل من غير شي:...........
طلال قرب منهم واهو منهار:يمه يمه ردي علي
نوال غمضت عينها وتمت تصيح:.......
المسعف يكلم طلال:شسمها؟
طلال من بين دموعه:نوال
المسعف يشد على يدها يبي يتأكد انها بخير:خالتي نوال تسمعيني؟

نوال بجيها يزيد ...وهالشي اكد للمسعف انه بخير...

المسعف:الوالده بحالة صدمه ..ما فيها إلا كل خير
طلال يصيح:يعطيك العافيه
المسعف يصبره:ما عليه يا خوي كل واحد يموت في يومه وابوك ييت له سكته قلبيه هذا سبب موته
طلال يمسح دموعه:الله يرحمه

وقف المسعف وطلع من الغرفه ... وخلاهم لحالهم

رمى طلال نفسه على امه وتم يصيح :يمه لا تسوين بنفسج جذي
شذى قربت منه:طلال حبي..
طلال صرخ عليها:ما ابي اسمع صوت احد طلعي بره

نوال ساكته بس تصيح...شذى عورها قلبها وما عرفت شتسوي طلعت من الغرفه .....اول مره تشوف طلال بهالحاله 




جزرالمالديف...

فيصل قاعد يشوف فيلم على ما تجهز امامه ..بيطلعون يتغدون ..

تذكر امه من يوم وصلو ما كلمها إلا مرتين وله على خواته وشطانتهم...اخذ موبايله ودق عليهم...استغرب انه محد يرد على البيت...اتصل على موبايل نفول...


انفال بصوت باجي:الو
فيصل:قوه نفول
انفال حاولت تغير من صوتها:هلا والله فيصل
فيصل ما عدا عليه صوتها:نفول شفيج؟!! 
انفال ما تعرف تخبي مشاعرها:عمك فيصل عمك
فيصل وقف مخترع:شفيه؟!!
انفال تشوف نوال شلون تبجي واهي بجيها يزيد:مات
فيصل مصدوم :/شنو!!!!!!!!
انفال:فصول دير بالك على اموم لا تقولها
فيصل رمى نفسه على القنفه:شلون مات؟
انفال :سكته قلييه
فيصل:لا حول ولا قوة إلا بالله..ان لله وان اليه راجعون
انفال:الله يعينك يا خوي دير بالك على اموم
فيصل:الله يعين...وطلال شلونه وخالتي نوال؟
انفال:طلال منهارمن البجي وخالتي نوال توها صحت 
فيصل:الله يكون بعونهم الله يصبرهم...
انفال:آآآآمين
حس أن امامه بتيي:اوكي نفول اخليج اللحين...باي
انفال:مع السلامه


امامه:يالله فيصل انا جاهزه
فيصل منزل راسه مو قادر يرفع عينه لها:....
امامه قربت منه:فصولي انا اكلمك
رفع عينه له ودمعه بطرف رمشه:........
امامه حطت يدها على قلبها:شفيك!!!؟
فيصل وقف واخذ له نفس عميق:حبيبتي احنا لازم نرجع الكويت
امامه انصدمت وبصوت واطي:ليش!! تونا جايين
فيصل يبلع ريجه :حياتي لازم نرجع ابوج تعبان وايد
امامه شهقت:ابووووووي !!! شفيه؟
فيصل يهديها:ما فيه شي حبيبتي بس تعبان بالمستشفى لازم نرجع له الكويت
امامه قربت منه وشدت على قميصه والدموع بعينها:احلف فيصل انه ابوي ما فيه شي
فيصل يبتسم لها:ما فيه شي يا قلبي
امامه مصره:احلف احلف
فيصل مو عارف شيقول ضمها لعنده وساسرها باذنها:حياتي انا حجزت طيارتنا بعد 3 ساعات 
امامه رفعت عينها له:ابوي فيه شي يا فيصل صح؟
فيصل يقرص خدها بمرح:قلت لأ...شرايج نروح المجمع اللي قلتي انج تبينه امس 
امامه حاسه أن فيه شي خاشه عنها:مالي خلق..ابي اكلم ابوي ابي اتطمن عليه
فيصل:حبيبتي اهو اللحين بالمستشفى ما تقدرين تكلمينه
امامه:انزين ابغى اكلم امي
فيصل يبتسم لها:اللحين ادق لج على طلال عشان ترتاحين 
امامه قلبها مقموت :اوكي

دق على طلال ...رد عليه بعد مده ...

طلال من صوته باجي:هلا فيصل
فيصل يحاول ما يبين لامامه شي:هلا طلال...هذي امامه تبي تكلمك تتطمن على عمي بالمستشفى
طلال فهم عليه:زين سويت ما قلت لها
فيصل ارتاح انه فهم عليه:اييه تحن إلا تبي تكلمه قلت لها كلمي طلال و أن شاء الله اهو يطمنج عليه..خذ كلمها

امامه تصيح:طلاااااال
طلال يعدل صوته:هلا ميمي
امامه:ابوي شفيه؟
طلال:ما فيه شي حبيبتي بس شوي تعبان بالمستشفى
امامه:اكيد؟
طلال:ليش البجي اللحين...لا تسوين جذي ادري شكلج يلوع الجبد أن بجيتي بعدين فيصل يخاف منج
امامه بدلع:يالبايخ اصلا ادري اني حلوه بكل احوالي
طلال ماسك بجيته:ميمي وين فيصل؟
امامه:كاهو

فيصل:هلا طلال
طلال يصيح:راح ابوي يا فيصل راح

فيصل ابتسم لامامه :حبيبتي سوي لي جاي راسي يعورني
امامه حست في شي بس تعوذت من الشيطان:اوكي

فيصل بعد ما شافها راحت:شالكلام يا طلال..امك محتاجه لك اللحين
طلال يصيح:رااااااااح يا فيصل رااااااح واهو زعلان مني
فيصل:ما في ابو يزعل على ولده يا طلال
طلال بجيه يزيد:انا زعلته قبلها بليله متهاوش معه على اني اطلق شذى بس ما رضى
فيصل:الله يرحمه ...خلك اقوى من جذي عشان امك
طلال يمسح دموعه:متى طيارتكم؟
فيصل :بعد 3ساعات بليل نكون عندكم أن شاء الله
طلال:أن شاء الله
فيصل :مشعل وصل الكويت ولا بعده؟
طلال:طيارته توصل العصر 
فيصل:يعني ما خبرتوه
طلال:لا..اليوم بنفسه بيعرف
فيصل:الله يصبركم 
طلال:آمييييييين خل اروح لامي فيصل دير بالك على ميمي
فيصل:بعيوني يا طلال
طلال:تسلم ..مع السلامه


دخلت بيدها الجاي...

تمد له:تفضل
فيصل ياخذه منها:مشكوره يا قلبي
امامه تقعد يمه :بالعافيه..ان شاء الله يعجبك مو زود انا مع الجاي
فيصل:هههههههه كل شي منج حلو


السلام عليكم ورحمه الله وبركاته
شلونكم حبايبي 
اتمنى القصه اعجبتكم
انا اسعدني الاسبوعين اللي طااااااااااااااااف والكل يشجعني على قصه حلا
بجدددددددددددددددددددد
قصه رووووووووووووووووعه
ويؤلمني النهايه
بسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
لابد من كل قصه له نهايه
وانا بنزل الباااااااااااااااااااارتين الاخير وسامحوني على القصير
فكرت انا انزل بااااااااااااااااااااااارت اليوم وبعدها الباااااااااااارت الاخير
بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
مو فاضيه عندي عرس خاااااااااااااالي يوم الاحد
وتعرفون العروووووووووووس 
بكون مشغوله
ولا احب اتاااااااااااااااااااخر عليكم
للكل اللي شجعني
كلمه شكرا لا توفي حقه
شكرااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
من كللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللل
قلبيييييييييييييييييييييييييييييييييييييي
واتمنى اللي تابعني بقصه اغلى نااااااااااااااااااسي
يتابعني بقصتي بقلمي
((
ليت الزمن يعود لصلح غلطتي واشبع من شوفك يا حبيبي اه واه واه من غدر الزمن ..... اخذ مني اغلى من روحي ))))



واخيراااااااااااااااااااااااااااااااااا
لا اقوووووووووووووووووووووول وداعا بل اقول الى اللقاااااااااااااااااااااء
مع قصه جديده ان شاء الله
اتمنى اني ما ثقلت عليكم
احبكمممممممممممممممممممممممممممممممممممم 




لجزء 29

نزلت من السياره واتجهت صوبه بالبحر...طول ما هم بالطياره واهو ما نطق بكلمه حسبته متضايق انهم قطعو شهر عسلهم وردو ..استغربت يوم كان طريجه للبحر مو لبيت ابوها ....سفط السياره على جنب وفتح الباب ونزل وتحس انه متوتر أول مره تشوف فيصل جذي تحس انه خاش شي كبير عنها مو قادر يصارحها فيه....

فتحت باب السياره وراحت صوبه..حطت يدها على جتفه ...حس فيها ولف صوبها واهو يحاول يتحكم بأعصابه كيف بيقولها...

فيصل ابتسم لها بنعومه:احبج
امامه بادلته الابتسامه:وانا بعد
فيصل ثبت يده على جتفها واخذ نسم طويل:حياتي بقولج شي
امامه ركزت عينها بعينه حاسه فيه شي وخاشه عنها:شنو!!!
فيصل:اوعديني بالاول انج ما تضعفين وتصيرين اقوى
امامه دقات قلبها تزيد:فيصل شصاير؟!

مو عارف من وين يبدي بس لازم يقولها لأنها بتروح اللحين لبيت امها وما يصير يخليها تنصدم هناك جدام الكل...ضغط على نفسه وطلعت الكلمات منه بصعوبه

فيصل:عمي جاسم توفى
امامه قباله وما تحركت ولا نطقت بولا كلمه:.........
فيصل خوفه زاد لانها من الصدمه تمت ساكته:حياتي قولي أي شي لا تسكتين
امامه عينها بعينه ونفس مكانها ما تحركت :......
فيصل حس أن ورا هالهدوء عاصفه والعذاب اللي يشوفه بعيونها ...ضمها لعنده وحاول يخفف عليها:هذا يومه حبيبتي ما نقدر نعترض
امامه تمسكت فيه ودموعها بدت تنزل من غير أي همس
...حاول يبعدها عنه علشان يقدر يكلمها بس اهي عاندت وتمسكت ببلوزته اكثر تبي حنانه بهالوقت ما تبي تسمع أي كلمه....ضمها لعنده اكثر وتم يمسح على شعرها يهديها....



بيت حمد

اصوات طول اليوم ما وقفت صراخ وضرب الباب وصياح بصوت عالي ...ام حمد تسمع دعواتها عليهم وقلبها يرقع اكثر...خايفه تفتح لها حمد يزعل عليها موصيهم ما يفتحون لها واهو بنفسه يدخل لها الاكل والشرب ويطلعه لما توعده انها تتم وياه..خلاص مل الكل يتخلى عنه..يبيها له صج انانيه بس ما ينلام محد يبيه ويوم حبها بتتخلى عنه اهو شذنبه من كل اللي صار...هذا كان تفكير ام حمد علشان تقوي قلبها عن مها وما تفتح لها الباب...


سمعت صوت خطوات حمد يصعد الدري ابتعدت عن الغرفه وراحت غرفتها..كان يسمع صياح وصراخ مها وقلبه يعوره عليها...بس ما يقدر يتساهل وياها ...أن فتح لها بتخليه وتروح مثل ما راحت عنه حلا وبعدها شذى ...

اخذ صينية العشى من الخادمه وراح للغرفه...فتحها حط الصينيه على الارض حس في مها جايه تركض صوبه تبي تنحاش بس بسرعه لحق عليها وقفل الباب ...

ابتسم لها:ما في طلعه حبيبتي
مها شكلها يعور القلب شعرها منفوش والدموع على خدها ومبين عليها التعب والسهر:حمد تكفى افتح لي الباب 
حمد يقرب منها واهي تبعد لين الصقت بالطوفه مد يده لويها ومسكه بين ايدينه:انا احبج ليش تتخلين عني!؟!
مها بعدت ويها بقوه عن يده :لا تلمسني...اكرهك
حمد ابتسم بالم:بس انا احبج
مها تشوف الانكسار بعينه قلبها يدق بقوه بس ما تبي تضعف تبي تطلق منه اهو مدمن:لا تتوقع أني برجع لك اهلي بيون وبيعرفون كل شي
حمد باستهزاء:ماراح اطلقج
مها بغرور:المحكمه بتطلقني منك لانك مدمن و مريض جسدي وفوق هذا مريض نفسي

مارد عليها تم ساكت يتأمل ويها مد يده لمكان الضربه على خدها اليمين وكيف طابع ازرق مشوه ملامحها الناعمه

بلع ريجه بألم:يعورج؟!
مها عذابها زاد يوم سمعت الحنيه بصوته:ما يهمك
حمد:إلا يهمني ..يعورج حبيبتي؟
مها ما استحملت تحبه بس اللي سواه فيها مو شويه:حرام عليك حمد ليش تطقني جذي
ضمها لعنده وشد علبها بقوه:سامحيني مها سامحيني حياتي لا تبجين والله أن قلبي يتعذب يوم اشوفج بهالحال
مها صياحها يزيد على حالهم:طلقني وخل نرتاح حمد
حمد يبعدها عنه:ما اقدر مها ادري أنانيه بس ما اقدر اعيش من دونج راح اضيع مها بضيع من غيرج
مها رمت نفسها لى الارض وقامت تصيح وتصارخ:وانا شذنبي شذنبي حرااام عليك طلقني ما ابيك ما ابيك

هالكلام يخلي حمد يقسى عليها ...صج دموعها تعذبه والحال اللي اهي فيه ما يحب يشوفها فيه....بس أن قالت له طلقني.. اكرهك.. ما ابيك.. ما احبك ...مدمن..يخليه يصير مثل الوحش يبي يذبحها بيديه ولا انه يتخلى عنها....

مسكها من شعرها وسحبها لعنده واهو نزل لمستواها...

حمد:شتبين يا حلوه؟!
مها تصبيح ويدها على شعرها تحاول تبعد يده:ابعد ايدك قاعد تعورني
حمد يشد اكثر:شقلتي مساع حبيبتي؟!
مها تصرخ من الالم:آآآآآه حرام عليك حمد يعورني
حمد رماها بقوه وبعد عنها:لا تظنين اني بطلقج ...انسي هالكلام وخلينا نرجع مثل أول
مها توقف واهي تهدد:هالشي تنساه يا حمد..وبتشوف شلون اتخلص منك

هالكلام خلاه يثور ما حس إلا واهو جاي لعندها وحذفها على الارض وتم يدوس فيها....ويضرب ويضرب واهي تصارخ وتضارخ من الالم بس اهو بحالة ما يسمح له يسمع أي شي...كل اللي يشوفه جدامه ذكرياته الأليمه ويتم يطقها يحس يخفف من شعور الألم والأحباط اللي عايش فيه الكل يتخلى عنه...

انصدم لما حس بيد تمسك يده....لقاها مها ماسكتها وتترجاه بعينها يتركها...

مها تصيح و حلجها كله دم:خلاص حمد كافي بموت حرام عليك
حمد فتح عينه على الآخر يوم شاف شكلها (شلون سويت جذي شلي سويته فيج حبيبتي!!):..........
مها سحبت نفسها على الأرض بتعب تحس كل جسمها متكسر من الطق بس تبي تبتعد عنه لا يطقها مره ثانيه راحات لزاويه بالغرفه ....ولمت نفسها بخوف منه...

كان يشوفها وقلبه يتعذب على اللي سواه فيها ....راح لها ونزل لعندها واهي غمضت عينها بخوف وغطت ويها بيدها خافت يضربها....

تمت تترجاه:تكفى حمد بس كافي والله كافي
سحب يدها وشاف الخوف بعينها وندم على كل اللي سواه فيها فتح يدها وحط راسه على صدرها وبكل الم قال ودموعه تنزل مثل الياهل اللي خايف يفقد امه:خليني دوم بحضنج لا تروحين عني مها

مها متصنمه مو عارفه شتسوي كلامه يعذبها يحسسها شكثر اهي مهمه بحياته وشكثر يحبها ويتمناها وياه... وكل اللي يسويه دليل انه محتاج لها بس اهي شذنبها تعيش مع واحد مدمن وتنحرم من الامومه....قطع عليها تفكيرها يوم رفع راسه لها وشافها سرحانه ودموعها تنزل على خدها... اخذها لعنده وضمها بقوه يبي يحسسها شكثر اهو محتاج لها.......





بيت جاسم

واقفين بره البيت مو قادره تدخل ...


امامه تصيح:ما اقدر فيصل والله ما اقدر
فيصل يروح لبابها ويفتح لها :يالله حبيبتي انتي اقوى من جذي
امامه بمكانها تناظره وتصيح:......
فيصل عوره قلبه على شكلها مسك يدها وسحبها لعنده :هذا يومه ما نقدر نعترض
امامه تتمسك فيه وتصيح:ما كنت جنبه ما شفته 
فيصل:خلاص حياتي شلون بتصبرين امج اللحين ..وانتي بهالحاله
ابتعدت عنها وتمت تمسح دموعها وبخوف:فيصل اخاف اشوفها
فيصل يبتسم لها:خالتي نوال ما تخرع
امامه :اخاف انهار أن شفتها امي وايد متعلقه بأبوي عاشت وياه اكثرمن اهلها
سكر الباب بيده ومسكها معه لي عند باب البيت:يالله حبيبتي سمي بالرحمن وروحي لامج محتاجه لج
تمت تناظره لحظات حست نظراته يعطيها القوه والصبر ...نفخت بقوه ودخلت لامها...واهو راح لطلال ومشعل في بيت طلال ...

أول ما شافتها انهارت ورمت نفسها لعندها واهي تصيح..نوال احتضنتها وتصيح من غير أي صوت...
قربت منهم حلا ولمتها امامه وتمت تصيح ....






بعد مرور 3 ايام العزا ....








بيت ام شذى

شذى زايره امها على الغدا....ما تبي تشوف حلا لانها من بعد ما مات جاسم واهي كله عند نوال وامامه من وصلت واهي تنام عندهم ما ردت لفيصل....وفيصل اليوم ياي يتغدى عندهم...


ام شذى:شفيج يمه كملي اكلج؟!
شذى بتعب:مالي خلق يمه...نفسي مسدوده
ام شذى:انتي لازم تراعين الياهل اللي في بطنج وتحافظين عليه هذا الشي الوحيد اللي رابطج بطلال للحين
شذى بضيق:تدرين يمه طلال امس كلمني بموضوع 
ام شذى تعدل قعدتها وبخوف:ليكون بيطلقج!!؟
شذى تهز راسها بمعنى لأ:بييب حلا وبيسكنون ويانا ما يقدر يخلي امه بروحها
ام شذى:وين بيقعدها.!
شذى بقهر:بالدور الارضي يمه شقة مشعل القديمه بيجددها ويقعدون فيها
ام شذى:وبيتهم؟!
شذى :يقول يبي يكون ويا امه وما يقدر يخلي حلا بروحها
ام شذى:وهذيك وافقت؟!
شذى:مادري للحين ما قالي جان زين ترفض الله ياخذها وافتك منها
ام شذى توصيها:شوفي عاد أول ما تسكن معاكم تبلغيني
شذى استغربت:ليش يما ؟!
ام شذى تغمز لها:وقتها تعرفين كل شي



بيت نوال

قاعدين كلهم متجمعين على الغدا علشان نوال...حلا وطلال وفيصل وامامه ونوال اللي قاعده وياهم بجسد من غير روح...

بعد ما خلصو الغدا اللي محد مد يده عليه...صعدت نوال لغرفتها ترتاح....وطلال طلب حلا تجي معه يكلمها بموضوع واستاذنو وراحو....

فيصل غير مكانه وراح قعد يم حبيبته....

ابتسم لها يحاول يخفف عليها:ولهت عليج حياتي
امامه ناظرته وابتسمت وردت نزلت عينها:...........
فيصل مسك يدها وباسهم:ليه متى جذي حياتي ...اللي تسوينه بنفسج ماراح يرد لج ابوج
امامه تناظره ودموعها على خدها:.............
ضمها لعنده ويمسح على شعرها بهدوء:شرايج تروحين غرفتج تنامين لج شوي لان طول فترة العزا ما نمتي

هزت راسها بهدوه بمعني ايه...يوم ييت تبي توقف حست بدوخه براسها وردت قعدت....

فيصل بخوف:شفيج حياتي؟!
امامه بتعب:حسيت بدوخه
فيصل:لانج ما كليتي شي

وقف من غير أي تردد وشالها بيده واخذها وياه لغرفتها...

امامه :فيصل نزلني اقدر امشي
فيصل يبتسم لها:العناد مو حلو...واللحين الاكل بيبه لج للغرفه وبوكلج بنفسي وفيج خير قولي ما ابغى
امامه ابتسمت على اسلوبه:واذا قلت ما ابغى
فيصل بغرور:قوليها وشوفي شبيصير


وصل لغرفتها ...سدحها على السرير ولحفها ..غمز لها وطلع من الغرفه....تنهدت بصعوبه يا ترا بيتقبل منها الموضوع اللي بتكلمه فيه!!!! واهي بتقدر تنفذه !!!




بريطانيا

خالد مو عارف شفيها من امس واهي بس ترجع وحرارتها مرتفعه...ما قدر يطيرون لرحلتهم للكويت..كنسل الحجز ...واخذ لها موعد بالمستشفى بعد ساعه....

خالد قاعد يمها عالسرير...يتأملها كيف نايمه بهدوء ...

فتحت عينها عالخفيف لقت شخص يناظر فيها ابتسمت له:خالد
خالد ابتسم لها ومسك يدها الثنتين:عيون خالد انتي
حور:حبيبي ما نمت؟!
خالد:اقدر انام وانتي حالتج جذي
حور تبتسم بتعب وتأشر عالسرير يمها:تعال نام ارتاح شوي
خالد ما رفض يحس تعبان بس على الاقل ينسدح يريح جسمه...انسدح يمها ويده بيدها:جذي اوكي
حوربابتسامهكلها تعب:اييه اوكي

لف جسمه ناحيتها وسند يده تحت راسه وجابلها ...ويده الثانيه تتحسس حرارتها شافها للحين مسخنه تم يلعب بشعرها واهو خايف شفيها فجأه صار لها جذي....

حور حست برجفة ايده...(يا قلبي عليك حبيبي لي هالدرجه خايف علي)..مسكت يده اللي تمسح على شعرها وضغطت عليها بنعومه...

حور:خلودي
خالد يتأملها:اممم
حوربحيا:حبيبي ما فيني إلا الخير
خالد شد على عينه بحسره:بس الي اشوفه عكس جذي
حور صعدت نفسها شوي وحطت راسها على صدره ومسكت ايدينه الثنتين:شفيك حبيبي ليش خايف جذي...كلها سخونه مو اكثر
خالد حاس قلبه مقموت حاس بيصير شي ..ما يدري ليش حس هذي ممكن اخير لحظه يكون فيها ويا حور تحت سقف واحد ضمها لعنده بكل قوه عنده بدرجه انها حست عظامها بتتكسر بين ايدينه...باس راسها ورفع عينه لها ...

خالد:تحبيني حور؟!
حورخايفه ليش يسوي جذي:هذا سؤال تسأله حبيبي!!
خالد يغمض عينه بضيق:جاوبني على سؤالي 
حور استغربت شفيه!! :اكيد احبك
خالد عينه بعينها:زواجج مني تعاسه؟!
حور افتحت عينها عالآخر وبعصبيه خفيفه:شالكلام خالد!!!
خالد عيونه بدت تلمع من الدموع:جاوبيني يا حور ريحيني
حور خافت عليه عدلت قعدتها وصارت قباله عالسرير:خالد حبيبي شفيك؟!
خالد يكرر السؤال:زواجج مني تعاسه؟
حور:إلا احلى شي صار لي بحياتي ..خالد حياتي ما تسوى بدونك ليش تقول جذي حبيبي!!

تم يشوفها لثواني من غير لا يقول شي..تأملها من فوقها لتحتها ..سحبها لعنده وضمها له بقوه ما يبيها تروح منه.......



بيت جاسم

بعد ما تم يغصبها علشان تاكل ...كلت نص الاكل حمد ربه انها كلت معاه.... 

فيصل:عفيه شطوره...واللحين يالله موعد النوم
امامه مسكت يده قبل لا يقوم:فيصل
فيصل رجع لها:هلا 
امامه تبلع ريجها بصعوبه:ممكن تقعد
فيصل ابتسم لها وراح قعد يمها عالسرير واهي منسدحه:وكاني قعدت...امريني حياتي؟

امامه تقوم من السرير وتمت تحوس بالغرفه مو عارفه شتقول او شلون تبدي!!!....

فيصل حس انها متوتره وتبي تقوله شي...راح لها وقفها بيده ابتسم لها:تراج حولتيني رايحه وراده بالغرفه
امامه تناظر فيه:.........
فيصل حس بخوف شكلها بتقول شي :حياتي شفيج!!
امامه قربت منه بهدوء:فيصل
فيصل مو مطمن من شكلها:عيون فيصل
امامه تغمض عينها بحسره:طلقني
فيصل فتح عيونه عالآخر:شنو؟
امامه تناظره بعذاب:ارجوك فيصل طلقني من غير لا تسأل عن السبب
فيصل:شلون ما تبيني اسأل ..حبيبتي شفيج انا ضايقتج بشي صارحيني قولي لي؟
امامه تحاول تقوي نفسها:فيصل لازم نطلق لازم
فيصل يحاول يماشيها:ممكن اعرف ليش؟
امامه تقعد على القنفه :ما اقدر اخلي امي بروحها 
فيصل يبتسم لها ويروح يجلس يمها ويمسك يدها بحنان :هذا السبب حبيبتي
امامه ما قدرت تقاوم اكثر غطت ويها بيدها وتمت تبجي مهي عارفه اللي تطلبه صح ولا غلط:..
فيصل يضمها لعنده:يا حياتي انتي ليش تفكرين بالطلاق؟
امامه تبجي بحضنه:فيصل انا احبك ما اقدر اعيش من دونك ..بس ما اقدر اخلي امي بروحها
فيصل يبعدها ويبتسم:منو قالج ببعدج عنها؟
امامه :اذا تزوجت اكيد ببتعد عنها وانا ابي اكون جنبها فيصل امي مالها احد بعد ابوي
فيصل :وانتي شايفه أن الطلاق اهو الحل؟
امامه بحيره: ابي اكون جنب امي فيصل وما ابي اخسرك
فيصل يلمها:يا قلبي انتي ...انا اصلا مستحيل افكر مجرد التفكير اني اطلقج حتى لو انتي طلبتي هالشي
امامه تناظره:فيصل انا اتكلم جد ...
فيصل يلعب بشعرها:وانا بعد اتكلم اب
امامه :شنو؟
فيصل ماسك ضحكته:انتي تقولين تتكلمين جد بس انا اتكلم اب
امامه الي استوعبتها :ههههههههههههههههههههههههه
فيصل يقربها له:الله يدوم هالضحكه يا رب
امامه تبتعد:فيصل وخر عني
فيصل يسحبها لعنده ويحوطها بيده :تبيني اطلقج يالبطه
امامه تفتح عينها :انا بطه ؟
فيصل :ههههههههههههه انتي بطتي انا
امامه تضربه على صدره :بطه بعينك يا الدب
فيصل يقلدها بصدمه:انا دب
امامه:ههههه انت دبي انا
فيصل :هههههههههههههههههههههههههه اموت على الي يقلدون 

بيت احمد


غنيمه قاعده تلبس فهد بيطلعون ويا بعض....احمد دخل عليهم الغرفه

احمد يعيلها:يالله حبيبتي اسرع شوي
غنيمه تربط جوتي فهد:كاني احمد تشوفني قاعد البسه
احمد يطفرها:ما صارت كل هذا لبس
فهد:بابا انطر سويه (شويه)
احمد يقلده:ماني ناطر سويه
غيمه:ههههه لا تعيب على فهودي
احمد بغيره:اللحين صار اهو فهودج
غنيمه تقرص خده:حبيبي هذا
احمد عصب وراح لفهد اسحبه من يده:لحقيني السياره
غنيمه ماسكه نفسها لا تنفجر من الضحك:اوكي




بريطانيا


حور :الو خلودي
خالد كان بالصيدليه:عيونه
حور :انا خلصت من التحاليل
خالد طلع من الصيدليه:طلعو النتايج؟
حور بفرح:اييه
خالد :بشري؟
حوربدلع: خلها مفاجأه
خالد:لا حور بلييز ما فيني صبر
حور:ههههههه انت تعال وتعرف
خالد قلبه مقموت:لا قولي اللحين وريحيني
حور بفرح واضح:انا حامل
خالد طار من الفرحه قام يناقز بالشارع:صج حور صج
حور:اييه حبيبي صج
خالد :واخييييييييرا يا قلبي
حور بحيا:هههههههه
خالد متشقق من الوناسه:يالله نزلي انا قربت من المستشفى
حور:اوكي


نزلت حورواقفه بره متسنده على الطوفه وعينها على الشارع جدامها ..شافت خالد من بعيد يمشي ياي صوبها بس بينها وبينه شارع....رفع عينه لها شاف حبيبته اللي طول عمره كان يتمناه ..حور اللي تحمل الويل علشانها...واللحين بتصير ام عياله..واخيرا بيصيرعنده بنت او ولد من حور ما يهتم المهم ياهل من حبيبة قلبه ....
كان يشوفها شلون واقفه ويدها ورا ظهرها تناظره بحب وتبتسم له..يأشر لها على قلبه ويسوي حركات يعبرفيها عن حبه لها ...

واهي كعادتها تتلفت من الحيا احد يشوفهم...

وصل لنهاية الشارع اللي بيخطره كانت عينه على حور ما التفت على جهة اليمين...يبي يوصل لها يبي يحضنها ويلمها لعنده...يبي يشيلها ويدور فيها ..

حط ريله اليمين بعدها اليسار مشى خطوه وما قدر يلاحظ الباص ياي مسرع ناحيته رغم انه كان يمشي على طرف من الشارع مخصص للمشاة ...لكن سايق الباص سكران ما انتبه له وداسه ...

بلحظتها صرخت حور:خااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااا اااااااااااااااااالد

بس ما في فايده .... ما اقدر اشرح لكم شعورها تخيلو جدام عينكم تفقدون اغلى ناس عندكم...تخيلو هاللحظه اللي حبيبج جدام عيونج يبتسم لج وفجأه يروح عنج ...بلحظه تفقدينه ...قبلها بثواني كنتي تعيشين احلى لحظات حياتج واللحين بتعيشين بداية التعاسه اللي ما حسبتي لها حساب يوم من الايام...

تمت واقفه بمكانها مصدومه لدقايق يوم دخل الباص
بمحل قريب منهم وقف الباص ...تيمعو الناس عليه ...صحت من اللي فيه حور وركضت صوبه 

شتشوووووووووووف !!!!!!!!!!!!!!!!! 

تشوف ريلها متحلل تحت توايرالباص...صعب علي اشرح لكم المنظر انتو تخيلو حبيبها اللي معاها قبل لحظات اللحين انتشرت اجزاءه ... يد بمكان وريل بمكان ويها مليان كله دم ...انهارت قامت تصارخ وتصيح بصوت عالي .....

خااااااااااااااااااااالد لااااااااااااااااا خاااااااااااااااااالد حبيييييييييييييبي رد علي خاااااااااااااااااااااااااااااالد

قربت منها عيوز اجنبيه تهديها ....اهي حاولت تبتعد راحت لعنده مسكت راسه وكانت رقبته نص مقطوعه آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه على المنظر واهو بحضنها .....تصييييييح تصييييييييييييييح مو متخيله لجادمها خالد حبيييييبها ....

حور:خالد حبيبي رد علي لاا تخليني خالد ولدك يبيك حبيبي لا تخلينا من دونك حبيبي لا تروووووووووووووووح

وصلو الاسعاف بهاللحظه ....والشرطه خذو السايق لأنه كان يسوق واهو سكران ....وامامه عينها على المسعف تنتنطر أي رد منهم أي امل منهم أن خالد بيعيش بس للاسف قرب منها المسعف وقال لها أن توفى.....خذت لها زاويه من الشارع تبجي فيها وتشوف ريلها ياخذونه ((خلاااااااااااااص خااااااااالد مااااااات حبيبي مااااااااااااات لاااااااااااااا ياااااااااا ربي شسوووووووووووووي من غيييييييييرك رد لي خاااااااالد رد لي))


قعدت من النوم من اشعة الشمس على عينها لقت نفسها بالشارع وجنطتها مو يمها اكيد باقوها ....شدت على راسها بقوه تبي تستوعب شلي صار لها ليش اهي نايمه اهني خالد وينه خالد !!!خالد حبيبي وينه !!!

صرخت باسمه بصوت عالي وكأنها تحاول تمنع نفسها انها تصدق اللي صار 
حور بأعلى صوتها :خاااااااااااااااااااااااااااااااالد

انهارت وتمت تصيح مره ثااانيه كل شي ضاع خلاص مالها حياة من بعد خالد ....

وقفت من غير اتزان مهي قادره تشيل عمرها...تمت تسحب روحها لين وصلت لشقتها ...رفعت عينها لشقة مشعل لقتها ظلمه اكيد رجع الكويت من قبل يومين ((يا ربي شسوي بهالحاله لا جنطه ولا شي.....آآآآآآآآه يا خااااااااالد وينك حبيبي ))

خذت لها دوش حار تريح فيه اعصابها ..غيرت ملابسها وانسدحت على سريرها تصيح ....كل ما تغمض عينها تذكر ملامح خالد وشلون الحادث صار تفز من مكانه وبجيها يزيد...
بعدها اتصلت على ابوها تخبره ...شتسوي بالغربه بروحها ما تعرف تتصرف

بو حور استغرب رقم من بره الكويت:الو
حور تصيح:يبااااا
بو حور وقف مخترع:حور حبيبتي شفيج ليش تصيحين؟
حور:يبا خالد خالد
بوحور:خالد!! شفيه؟ (حصه التفتت عليه )
حور تطيح على الارض منهاره:ماااااااااااات يبه مااااااااااااااات
بو حور منصدم :مااااااااااااااااات !!شلوون؟؟
حور منهاره مو قادره تشرح:يبه تكفى تعال يبا محتاج لك يبا خالد خلاص راح عني يبا ..ولده يبه ما شاف ولده يبه
بو حور مو فاهم شي يهديها:خلاص حبيبتي انا اللحين احجزعلى اقرب طياره لا تحاتين شي ديري بالج على نفسج

حور تسكرالتليفون وتمت تصيح...........





بالحديقه

ماخذين لهم زاويه بعيده عن الناس حولهم....راح فهد ويا الخادمه يلعب بالدوارف وغنيمه واحمد قعدو يشربون لهم كوفي ويسولفون.........

احمد ماسك ايدها ويتغزل فيها:انزين ممكن عيونج؟
غنيمه منحرجه تتلفت حولها:بس عاد حمودي
احمد:مو يا ربي شسوي فيج نحيسه مو راضيه تعطيني شي
غنيمه:ههههه كفايه انك ماخذ مني قلبي
احمد يقرب كرسيه لها:حمدي ربج أن احنا بمكان عام ولا جان صار شي ثاني اللحين
غنيمه بعدت شوي:احمد بليز بلا تهور
احمد يتفحصها بنظراته اللي اربكتها:عادي كويت فري
غنيمه وقفت بخوف عارفته ما يهمه احد:انا بروح اشوف فهد
احمد سحبها من يدها وقعدها بحضنه:فهد مع الخادمه خليج وياي
غنيمه تحاول تفك نفسها منه:احمد الله يعافيك فشله جدام الناس حبيبي اجل كل شي بالبيت
احمد يقربها اكثر لعنده:واذا مو قادر اصبر للبيت!!
غنيمه شوي وتصيح من الفشله:احمد الله يعافيك خلني
احمد قرب لاذنها وهمس لها:احبج غنوم
غنيمه:وانا ب..

قاطعها صوت قريب منهم ...كانت تناظرهم من البدايه...والقهر يغلي بقلبها...


شيخه معصبه:ما اتفقنا على جذي
احمد يوقف منصدم:شيخه!!!
غنيمه مو فاهمه شي:حبيبي منو هذي؟
شيخه تنرفزت:لا تقولين حبيبي؟
غنيمه عينها على احمد:منو هذي احمد؟!!
احمد مو عارف شيقول:هذي هذي
شيخه توقف بينهم:اللعبه ليه هني وانتهت ..انا شيخه زوجته يا حلوه
غنيمه:ششش شنو زوجته !!! (تلتفت لاحمد) انت ما طلقتها !!!
احمد يناظر شيخه بعصبيه:طلقتها حبيبتي مالج شغل فيها
شيخه بصوت عالي:جذاااااااااب
احمد بصوت جاد:شيييييييييخه كافي 
غنيمه تصارخ:احد يفهمني شالسالفه؟!!
شيخه:السالفه يا حلوه احمد يجذب عليج اهو ما طلقني ..يوم تزوجج اناكنت على ذمته
غنيمه تقاطعها:جذاااااااااااااااااااااااابه
احمد يمسك غنيمه من كتوفها:حبيبتي مالج شغل فيها تجذب
غنيمه تناظر عيونه:يعني انت مو مطلقها.. (تأشر على فهد ) وهذا فهد ولدك يبته منها وانت متزوجني (دمعوعها تنزل بغزاره):جذبت وخنتني 
احمد:غنيمه مالج شغل فيها....
شيخه مستانسه من حال غنيمه :كافي يا احمد انت قلت لي نمثل عليها بس عشان امك لجبرتك تتزوجها وانك تبي تلعب عليها ليش صغيره ومهرها رخيص وابوها اتفق وياك على كل شي...ولاني انا كنت مضطره اسافر عنك مده طويله
غنيمه بصدمه(ابوي يدري بكل شي !!!):...
شيخه تكمل تقهرها :بس انا حبك الاول والاخير..وادري أن زواجك منها متعه مو اكثر وانا وافقت عليه
غنيمه تحس انها بتطيح مو قادره توقف:يعني كل اللي بينه جذب بجذب

كل لقالته شيخه صح ...بس الشي الوحيد اللي ما تعرفه أن احمد صج حب غنيمه وصارت اهي اللي بقلبه بس بعد شنو صعب اللحين يكسبها ...

احمد يهديها:غنيمه انا احبج ...ومستعد اصلح...
ماتدري شلون تجرأت ورفعت يدها وضربته طراق:ورقة طلاقي توصل لي باجر يالنذل

تركته و سحبت منه مفتاح السياره ...ركضت للسياره تحتفظ بكرامتها....

((انت السبب يبه انت السبب ....))

احمد ويده على خده:انتي ليش سويتي جذي؟!
شيخه بغرور:اتوقع لعبتنا كانت مدتها 4 سنين مو اكثر وانت زدت عن هالشي
احمد عصب زود:لاني ما ابي اطلقها
شيخه انقهرت:شنو يعني ما تبي تطلقها ..انا سمحت لك تتزوجها علي لاني اضطريت اسافر عنك بره 4 سنين ..وانت وعدتني أول ما ارجع تطلقها بس انا اللي شفته العكس!!
احمد بكل صدق:لاني حبيتها
شيخه انصدمت:شنو!!
احمد يرفع عينه لها وده لو يذبحها:حبيتها يا شيخه...وحاولت اصلح غلطة عمري اللي سويتها وانتي اليوم هدمتي كل شي
شيخه تقرب منه:وانا يا احمد وين رحت.؟!
احمد:انتي اللي ابتعدتي عني ...انتي لتخليتي عني؟
شيخه منصدمه من كلامه:انا سافرت بعد ما وافقت...وانا رحت اشتغل مو تبي يصير لك اسم وقيمه بالسوق..انا سويتك لانك ما قدرت تسويه..(بنظرة استهزاء) ولا نسيت من اللي انقذك!
احمد باستهزاء:كل شي عندج فلوس ناس فلوس ناس...عمرج ما فكرتي فيني 
شيخه:احمد شالكلام!!!
احمد يبي يجرحها بأي طريقه:هالكلام المفروض تسمعينه من زمان...انتي وحده ما تستاهلين يكون لج بيت وعيال...وحده همها بس كلام الناس ونظراتهم ..وقيمتها بالمجتمع وخرابيطج
شيخه فتحت عينها عالآخر:خرابيطي!!!
احمد يصارخ:عيل شتسمين ينونج هذا...في احد يتخلى عن ولده بالاشهر ويروح يدور الفلوس والسمعه ..وترضى لزوجها يتزوج عليها طول مدة غيابها
شيخه تصارخ لنفس مستوى صوته:هالشي انت اللي كنت تبيه علشان اصنع لك اسم ...
احمد:ما كنت ابيه ..انتي اللي كنتي تحنين علي بس دوم اقولج انا ريال ما تهمني هالسوالف..بس كنتي تهدديني بالجيكات اللي عندج 
شيخه بغرور:وانا هالسوالف تهمني اكثر منك (سكتت ما استوعبت شلون نطقت بهالشي)
احمد يضحك بهستيريا :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه (نزلت دمعة قهر من عينه) حساااااافه السنين اللي ضيعتها وياج من عمري يالوقحه
شيخه:انا وقحه!!!
احمد يوقف قبالها:انتي طال
شيخه تقاطعه باستهزاء:لا تنسى الجيكات إلا عليك
أن فكرت تهز مكانتي الاجتماعيه وتخليني مطلقه

احمد استوعب كل شي بأخير لحظه وسحب الكلمه ..وراح واهو معصب و شلون انذل من أول ما تزوجها 
لي هاليوم...



مكتب انفال

قاعد تكلم حلا بالتليفون....

انفال:ههههه يحليلج حلوي والله انج نكته
حلا:ههههه اللحين خلينا من ملاقتج وسمعيني
انفال بطلت عينها عالآخر:انا اللحين مليقه!!
حلا:هههههههه حشاج يا نفول بس اطفرج
انفال:اييه قصي علي بهالكلام
حلا:من غير لا اقص عليج انتي عارفه مكانتج عندي
انفال بدلع:ترا ما اقدر على الكلام الحلو انا
حلا:ههههههههههههه انزين شوفي
انفال تستهبل:سوري والله ما عندي فيديو كول بموبايلي اقدر اسمعج
حلا:هههههههههههههههه يا ربي شفيج اليوم بس تملقين
انفال:هههههههههههههههه حدي
حلا بجد:انزين نفول تقولين خلاص ارجع وياه 
انفال:اممم اللي اشوفه اييه
حلا بخوف:ما تهقين تصير مشاكل؟!
انفال:حلا انتي اللحين خلاص تأقلمتي ويا الوضع ونوال محتاجه لج كفايه اموم بترد لبيتها واهي بتم بروحها
حلا تنفخ بضيق:وانا هالشي الوحيد اللي يخليني ارجع البيت
انفال:توكلي على الله ولا تحاتين شي
حلا:الله يستر
انفال:بتروحون انتي وطلال وياهم العمره!!!
حلا:لا بس فيصل وامامه وخالتي نوال
انفال :ومشعل!!
حلا ابتسمت:بيتم هنا بالكويت...ليش؟!
انفال ببراءه:ابد بس اسأل
حلا:اها
انفال تشوف زميلتها تأشرلها أن المدير يبيها:اوكي حلوي اخليج اللحين شكله المدير يبيني
حلا:اوكي حياتي نشوفج قريب
انفال:أن شاءالله ...بباي

دخلت على المدير سلمت واشر لها تقعد...

المدير ريال كبير بالسن :شلونج انفال؟
انفال وايد تحترمه تحسه مثل ابوها:الحمدالله
المدير يبتسم لها:ما ابي اطول عليج بس عندي لج مفاجأه
انفال استغربت توه ما صارلها مده معطيها مفاجأة الدوره في لندن:خير أن شاء الله !!
المدير مد لها ورقه:تفضلي
انفال خذت الورقه وتمت تقراها اكثر من مره بعدها رفعت عينها له:هذي لي!!!
المدير:اييه
انفال مو عارفه شلون تعبر:بس انا توني ماخذه دوره في بريطانيا؟!
المدير :وانا احب اقدر الشباب الكفوئين مثلج علشان جذي بدزج لمؤتمر بدبي لمدة شهر هناك باسم الشركه
انفال بغصه:يعني انا امثلها هناك!!
المدير ابتسم لها لان تعابير ويها تدل على صدمتها:اييه نعم
انفال:بس هذا وايد
المدير:تستاهلين يا انفال
انفال واخيرا ابتسمت له:تسلم ما قصرت
المدير:ما سوينا شي انتي تستاهلين
انفال توقف والفرح باين بعينها شكثر تمنت توصل لهالشي بس ما توقعت بهالسرعه:تآمرني على شي؟
المدير:ديري بالج على نفسج ..والسفره أن شاءالله بعد شهر رتبي حالج لانج بتقعدين شهركامل هناك
انفال:أن شاء الله...عن اذنك




بيت طلال

طلال يسكراخير جنطه:كلشي جاهز حياتي؟
حلا رمت نفسها على القنفه بتعب:اييه جاهزه
طلال راح قعد يمها ومسك يدها:تعبانه؟
حلا تبتسم له بتعب:شوي
طلال :تبين ترتاحين ونأجلها ليه الليل؟!
حلا :لا حياتي خالتي نوال بروحها بالبيت لازم نكون وياها بهالوقت
طلال نفخ بألم:حلا انتي زعلانه على ابوي؟!
حلا ما عرفت شتقول له:الله يرحمه يا طلال
طلال باس يدها وبكل رجى:ارجوج حلا سامحيه على كل اللي سواه فيج
نزلت دمعه من عينها لأنه قسى عليها وايد ولا رحمها بوجود ابوها و بعد مماته:.....
طلال حس بدموعها تتجمع بتنزل ضمها لعنده واهو يصيح مثل الياهل ما يدري ليش كبريائه ما ينكسرالا جدام حلا..و دموعه ما يسمح لها تنزل براحه إلا ويا حلا...قلبه ما يشكي ضيقه إلا على صدر حلا.......رمى نفسه بين احضانها

طلال:لا تتخلين عني
حلا تحس ان قاعد يشد على بطنها من غير لا يحس:ماراح اتخلى عنك مهما قسيت علي
طلال خفف يده شوي بعد ما حس بالألم بعيونها وكيف انها ما بعدته ..حط راسه براحه على بطنها الكبير ومسك يدها وتم يلعب باصابعها...

طلال:وهذا نصورمتى بيطلع ترا دلعته وايد
حلا:ههههههه خله مدلل في بطني
طلال بغيره واضحه:مو قادر اخذ راحتي والسبه اهو
حلا ارتاحت أن رد يضحك ويتغشمرمثل أول:هذا ولدي حبيبي لا تغار منه
رفع نفسه بغرور:وليش اغار !!
حلا تتصنع اللامبالاة:كل واحد عارف قدره يا طلال
طلال يدري فيها تنرفزه:حلو الواحد يبدي ولده على نفسه
حلا ماسكه ضحكتها وتجاريه:اييه خاصة أن الوقت بيكون كله له حتى بهالشي لازم يضحي
طلال ضغط على يده بقوه:شلون يعني؟
حلا:اممم مثلا السهر بليل يكون وياه
طلال فتح عينه عالآخر:نعم!!!
حلا ما قدرت ما تضحك من شكله:هههههههههه
طلال راح له:تلعبين بأعصابي ها!؟
حلا:يا ربي اموت عليك تغار حتى من ولدك
طلال راح لها وقرصها من خصرها:حتى خصر ما عندج ويا هالكرش
حلا بوزت:لا تعيب كله من ولدك
طلال للحين يقرص فيها:مو هذا حبيبج استحملي شكلج شلون صرتي بطه
حلا تشد على اسنانها وتحاولتوخريده:طلول لا تقول عني بطه..وخرعني
طلال ينرفزها:حلوي البطه حلوي البطه
حلا عصبت ووقفت:دامني بطه لا تقعد وياي يالفخمه
طلال مات من الضحك:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههه هه فخمه عاد هههههههههههههههههههه قولي غزال ممكن اصدق
حلا بغرور:عشتو مصدق نفسك
طلال وقف يمها ومسكها من بطنها الكبير وقربها له:افا حلوي اللحين صرت انا فخمه
حلا بعدت عينها عنه:ودب بعد
طلال يمثل الزعل:ودب بعد!!! حرام عليج كل هالرشاقه وتقولين جذي
حلا تشوفه من فوق ليه تحت وكيف هيأت جسمه الرياضيه اللي تسحرها خاصه بطوله وعضلاته الخفيفه وجتفه العريض:وييع مو حلو جسمك
طلال رفع حاجب:ادري من ورا قلبك ..وعارف تأثيري عليك
حلا لفت عنه:مسكين انت وايد مصدق نفسك...اقول لم اغراضك خل نروح لامك بدل كلامك الفاضي
طلال:انتي بس اولدي يا حلووي ولي كلام ثاني وياج...عارفه شلون تنحاشين مني
حلا طلعت من الغرفه واهي فاهمه قصده:هههه مينون



بعد ما طلعت نوال من العده....بعد مرور3 اشهر 


*انفال بعد يومين رحلتها لدبي وقررت انها تدورعن فواز
*فجر صارت تروح الجامعه ويا رفيجتها علشان تتجنب فارس ما يطلع لها...ومكالمته والمسجات اللي ما تخلص غيرت خطها علشان تفتك منه....للحين ما تدري شيبي منها!!


*غنيمه تطلقت من احمد وابوها كل يوم يسمعها كلام مثل السم لانها تطلقت وسكنت معاهم بالبيت وهالشي يعتبره عله على قلبه...وما اكتفت من حصة الضرب اليومي...


*احمد عايش بجحيم ويا شيخه ما يقدريطلقها لأنه بينسجن ولا يقدر يعيش وياها بسعاده طول الوقت لاهيه بالمؤتمرات والاجتماعات والسفرات اللي ما تخلص...فهد مرمي عند الخدامه واحمد...

*فيصل وامامه ونوال سافرو العمره أول ما طلعت نوال من العده واليوم بيرجعون وتكون أول ليله لامامه ويا فيصل في شقتهم في بيت فيصل

*حور حالتها النفسيه وايد تعبانه من فقد خالد والياهل اللي في بطنها تيتم قبل لا يطلع على الدنيا..كانت طول الفتره ساكته قليل ما تتكلم...وحصه صارت شخص ثاني معاها بعد اللي صار....والكوابيس ملاصقتها شكل خالد يوم الحادث للحين مو قادره تنساه...

*مشعل عايش في بيت طلال ..يحس بالوحده متردد يكلم نوال عن موضوع زواجه بس لازم يتزوج ويشوف حياته وينسى حور حرام حتى يفكر فيها واهي على ذمة خالد مثل ما يظن...يا ترا في بنت بتوافق عليه!!!

*طلال وحلا علاقتهم شوي اضطربت بعد ما انتقلو يعيشون ويا نوال...من الحركات اللي تسويها شذى وتطلع حلا اهي الغلطانه من ورا عين الكل وحلا ما كانت ترد لانها تنصدم من طلال أن يصدق شذى ويجذبها وهالشي يخليها تحقره وما ترد عليه....

*مها طول هالفتره واهي على هالحال ما طلعت من الغرفه ساعات يضربها ويطقها وساعات يرد حمد حبيبها الحنون عليها وهالشي يخليها تكرهه اكثر وتبي تبتعد عنه تحسه مينون ومريض نفسي واهلها يسألون عنها يرد عليهم حمد انها مشغوله او نايمه بس امها مو مطمنه وقررت تزورها قريب..


بيت فيصل

انفال قاعد بغرفتها تفكر شلون تقول لامها ما تقدر تسوي شي من غير لا تقولهم....



انفال متردده:يمه
نهى تقص السلطه:خير يمه
انفال:يمه بغيت اكلمج بموضوع
نهى تناظرها:أي موضوع؟!
انفال تبلع ريجها:بموضوع فواز يمه
نهى هدت اللي بيدها وراحت لها:نروح غرفتي احسن

غرفة نهى

نهى تبتسم لها:قولي يمه
انفال بخوف:يمه فواز..فواز
نهى خايفه على بنتها من هالسالفه مسكت يدها:نفوله حبيبتي انا صارلي مده ملاحظتج تفتحين صندوق فواز وتصيحين ...شسالفه يمه؟!!
انفال دمعت عينها:يمه فواز حي
نهى كالعاده توقعت انها تتخيل:وبعدين معاج يا انفال
انفال تصيح:يمه شفته شفته بعيني ويا خالتي موزه
نهى ترفع حاجب:أي خاله؟!
انفال:ويا خالتي موزه بالمطار
نهى خايفه تكون تتهيء:نفوله حبيبتي انتي متأكده؟!
انفال تصيح:اييه يمه متاكده شفتهم بعيوني الثنتين ...فواز حي يمه حي
نهى تبلع ريجها:وبعدين؟!
انفال بحزن:مادري يمه ما قدرت اواجهه خفت رجعت لعندكم
نهى اللحين عرفت ليش ذاك اليوم كانت مرتبكه:واهو ما شافج!!
انفال تصيح:ما ادري يمه كان لابس نظاره شمسيه وخالتي موزه كانت واضحه لي اكثرمنه ...يمه فواز حي حي
نهى تهديها:نفوله حبيبتي ليش الصياح اللحين بدل لا تفرحين
انفال :افرح!! افرح انه حي ولا فكر يسأل عني طول هالسنين...افرح اني طول هالسنين محتفظه بصورته في بالي ما غيرته واهو اثاريه ناسيني
نهى:من قال جذي؟
انفال بهستيريه:شتفسرين اللي شفته يمه !!تعبت والله تعبت من ردينه من الامارات وانا احاول اجذب نفسي أن اللي شفته مو فواز بس شلون شلون اجذب عيوني
نهى تحضنها:خلاص يمه كافي لتسوينه بنفسج كافي
انفال بحضن امها تصيح:يمها انا هالمره لازم ادوره 
نهى مو عارفه شتقول:شلون يا انفال تدورينه!!
انفال :باجر أن شاء الله مو بسافردبي حق الدوره بدورعليه وعرف كل السالفه منه
نهى تمسع على شعرها تهديها:انزين ما تبين فيصل وياج
انفال:تكفين يمه ما ابي احد وياي خليني اروح بروحي اعرف كل شي بنفسي وارجع
نهى خايفه عليها:بس يا يمه...
انفال تقاطعها:تكفين يمه خليني انهي هالسالفه..تعبت والله تعبت

بشقة فيصل وامامه..

طلعت من الحمام والفوطه على شعرها ..ولابسه لبسها بالحمام...قعدت على كرسي التواليت تمشط شعرها...حطت كريمات وعطورات وخلت شعرها مفلول ينشف من نفسه....وقفت تعدل نفسها لانهم بينزلون يتغدون يميع...رفعت عينها من المنظره للشخص الي سلب قلبها منها ابتسمت لا شعوريا واهي تشوفه شلون نايم ماخذ السرير كله ...تعبت معاه من هالسالفه نوعه يتقلب ويمد ريله ويده على طول السرير وكلت منه ضرب وايد واهو نايم يمها بس كلشي يهون لحبيب القلب....زادت ابتسامتها بكل حب يوم مر شريط حياتها وياه من تزوجته وكيف وقف وياها بكل المواقف ولا تخلى عنها قربت منه تصحيه علشان يقوم للغدا....


قعدت على ركبها على الأرض وتمت تحرك يدها على اطراف ويهه:فصولي...فيصل
فيصل يقلب للناحيه الثانيه:........
امامه ابتسمت على حركته وراحت له الجهه الثانيه وبنفس الحركه:حياتي يالله قوم بسك نوم
شم ريحة عطرها وسمع صوتها فتح عينه عالخفيف يوم شافها ابتسم لها:صباح الحب
امامه:هههههه أي صباح الساعه 1 اللحين بس ما عليه صباح love
فيصل يرفع حاجب:شيطلع هذا بعد؟!
امامه بغرور:هذا صباحي الخاص فيك
فيصل مسك يدها اللي كانت على شعره:من قدي
امامه:يالله حبيبي قوم امك وخواتك ينطرونا على الغدا

فيصل يتاملها لابسه بنطلون جينز ضيج وبلوزه حمرا جبنيز ضيجه على جسمها وشعرها المبلول على ويها معطيها شكل براءه


فيصل للحين عينه عليها:ليش ما نتغدى هني؟
امامه انحرجت من نظراته:ما ابغى ..خل ننزل لهم
فيصل يموت عليها اذا تكلمت جذي:وليش ما تبغين؟
امامه رفعت حاجب:تكلم عدل
فيصل نظراته تتفحصها:ما قلت شي اقلدج
امامه خلاص فورت منه:ممكن تنزل عيونك
فيصل :ههههههههه حلوه هذي...ليش؟
امامه سحبت يدها بتوقف: بس جذي
فيصل سحبها بقوه لعنده طاحت عالسرير:مو بكيفج مرتي وحلالي
امامه عارفه نهاية هالوضع:انزين ممكن تتركني اللحين امك تنظرنا تحت 
فيصل يحط راسها على حضنها ومحوط يده مدار خصرها:سوري ابغى انام
امامه يبط جبدها اذا قلدها بالكلام:والغدا؟
فيصل يغمض عيونه براحه:جذي انا مرتاح بحضنج
امامه:يا ربي فيصل والله فشله من امك قوم حبيبي خل نتغدى
فيصل بدلع:قلت لج ما ابي
امامه :وبعدين يعني؟!َ
فيصل يلف نفسه بحيث صار ويها مجابلها :امومتي
امامه بهمس:همم
فيصل يلعب باطراف شعرها:شرايج نسافر؟
امامه تدري انه هالشي من حقه خاصة أن شهر العسل ما كملوه:بس حبيبي انت عا...
فيصل يقاطعها بابتسامه:مو اللحين بعد ما ترتاح خالتي
امامه ابتسمت له:اوكي اللي تشوفه
فيصل يحضنها:قومي سكري الليت
امامه بترجي:لا فيصل تكفى لا امك تنطرنا والله عيب
فيصل بعناد:وانا ما ابي غدا
امامه تساحله:انت انزل معاي نتغدا وبعدها نصعد ولك اللي تبيه
فيصل يحرك ايده:لعبي غيرها
امامه:يعني مو مصدقني؟!
فيصل:قلت لج ماني نازل اتغدا
امامه ملت من عناده:كيفك عيل اقعد بروحك ..وخر عني بروح اتغدى
فيصل يناظرها بغرور:حلفي انتي بس؟
امامه :والله وخر عني
فيصل :مسكينه على بالج بخليج تنزلين
امامه شوي وتصيح تسمع صوت خالتها تنادي عليهم:فصولي حبيبي حرام عليك اسمع امك تنادي علينا
فيصل:واذا؟!
امامه:فيصل بس عاد قوم يالله
فيصل يفكر:انزين في شي يصبرني قبل الغدا؟
امامه ما فهمت عليه:مادري ننزل اللحين ونشوف بس اظن بيحطون الغدا على طول..بس اذا تأخرت فجور مو مشكله اشرب لك عصير
فيصل مات من الضحك على برائتها:ههههههههههههههههههههههههههههههههه
امامه عصبت:وليش ميت ضحك أن شاء الله قلت نكته؟!!
فيصل يقرص خدها:لانج ياحلوه ما فهمتي الي اقصده
امامه تعيد اللي قاله في بالها:إلا فهمته انك يوعان
فيصل(هذي اللي بتخليني اذبحها اللحين):ههههههه اقول ميمي وخري عني لا اهون واخليج غصب تقعدين وياي اللحين
امامه تسحب نفسها من بين يده:اشوه افراج
فيصل يناظرها وتحسف ليش هون بأخير لحظه:تعالي اموم بقولج شي
امامه ركضت لبره الغرفه:ههههههههه العب غيرها ....يالله لا تتأخر


بيت جاسم

قاعدين كلهم على طاولة الطعام يتغدون....نوال بايمانها القوي وبعد العمره عرفت أن هالشي مكتوب عليها وتقبلت وفاة جاسم وردت طبيعي بس الحزن باين عليها...

نوال:وين حلا؟!
طلال يحاول يبعد عينه عنهم:تقول تعبانه ما تبي غدا
مشعل بخوف:شفيها طلال؟!
طلال يبي ينهي الموضوع ما يحب يشوف خوف مشعل عليها:ما فيها شي لا تشيل هم

شذى مستانسه من اللي صار بينهم امس طول الليل تسمع صراخهم ..

شذى تغيرالموضوع:خالتي اصب لج لبن؟
نوال من بعد وفاة جاسم ما فيها حيل تتناجر وياها تقبلت كونها زوجة طلال وحامل بحفيدهم وصارت تعاملها عادي بس بجفى شوي :لا ما ابغى اللحين
مشعل ترك اكله:الحمدالله
نوال تشوف صحنه:ما اكلت شي
مشعل عينه على طلال حاس أن حلا فيها شي:الحمدالله شبعت نوال

طلع عنهم للحديقه ومسك جواله ودق على حلا...تم يدق لين سكر بروحه من غيرلا ترد...حلا ما تسوي جذي إلا اذا فيها شي وما تبيه يسمع صوتها....

دخل عليهم معصب ونادى على طلال....طلع معاه للحديقه ...

طلال:خير شفيك؟!
مشعل يضبط اعصابه:شمسوي لحلا؟
طلال استغرب معقوله قالت له:ليش شفيها؟
مشعل:انا اللي اسألك
طلال :ما فيها إلا كل خيربس تعبانه ليش بشهرها الاخير
مشعل بنظره حاده:طلال هالكلام على نوال مو علي
طلال يدري ان يفهم عليه:متهاوشين
مشعل:والسبب؟!َ
طلال:سوء تفاهم بينها وبين شذى 
مشعل باستهزاء:طبعا انت ما شاء الله عليك اكيد اتهمت حلا على طول
طلال يبلع ريجه:اهي اللي بدت بالغلط
مشعل انصدم:من صجك انت !
طلال بندم بس ما يبي يظهره:يعني تبيني اشوفها تغلط واسكت 
مشعل مو مصدق قرب منه واهو يحس وده يذبحه بيده:اسمعني يا طلال انت عارف حلا اكثر مني ..عمرها ما غلطت على احد واذا في غلط فكون متأكد أن شذى اهي الي ابتدت فيه بس للاسف حلا ما تعرف تدافع عن نفسها ولا تحب تجرح احد وهالشي انت للاسف ما تستاهله بعد كل اللي سوته لك

كلامه كان قاسي عليه...قعد على الكرسي ورمى جسمه بقوه ورجع راسه ليه وره بتعب....

طلال:كنت يومها معصب مشعل مادري شلون صرخت عليها
مشعل قعد يمه :شصار بضبط؟
طلال يقوله السالفه:دقيت على موبايل شذى ابيها تزهب لي اوراق ضروريه عندي بالمكتب فوق ...بس لقيته مغلق دقيت على البيت محد يرد...قمت اتصلت على حلا
مشعل مندمج معاه:انزين
طلال:طلبت منها تصعد المكتب وتطلع الاوراق ...انا اللحين ياي امرهم...انصدمت يوم وصلت البيت اسمع صراخ واصوات عاليه ... يوم فتحت الباب إلا حلا وشذى يتخانقون بالمكتب و اوراقي مقلوله بكل مكان...

مشعل:اييه
طلال يكمل:رفعت عيني لهم ابي تفسيسر عن اللي صار..ردت علي شذى أن حلا دخلت المكتب يوم ييت تسألها شتدور عليه حقرتها وما ردت فردت سألتها قامت حلا معصبه ودزتها ليه وره ...فهي خافت على نفسها وقالت لها تطلع بره من المكتب...حلا عصبت ورمت كل الاغراض على المكتب وشققت بعض الاوراق المهمه...وانا كنت بوقتها تعبان من الشغل فصرخت عليها و اهي سامته ما ترد وهالشي زاد علي وخلاني اعصب زود ...وبعدها بنفسها نزلت لغرفتها ومن ذاك اليوم ما تكلمني
مشعل يشوفه مصدوم:.......
طلال رفع عينه له:ليش تشوفني جذي؟!
مشعل:انت اكيد مو صاحي...يا مينون يا مسحور
طلال بعصبيه:مشعل شالكلام
مشعل:شلون تفكر مجرد تفكير أن حلا ممكن تسوي جذي
طلال يدري بهالشي بس عمره ما يحب يبين انه غلطان:الانسان اذا عصب يسوي أي شي
مشعل باستهزاء:للأسف عارف أن حلا مو منهم
طلال يتهرب:اللحين مو هذا موضوعنا
مشعل:كالعاده يا طلال تغير الموضوع
طلال:اهي اللحين حاقرتني مو راضيه تكلمني او تقعد وياي
مشعل:تستاهل اكثر
طلال عصب :مشعل وبعدين معاك!!
مشعل وقف وابتسم له باستهزاء:بالاخير بتشوف يا طلال أن شذى بتبيعك برخيص 

تركه بالحديقه لوحده...بط جبده شلون يفضل شذى على حلا بعد كل اللي سوته له ...لو وحده غيرها ما تسامحه ولا ترجع له....


بيت حمد

دخل للغرفه استغرب انها هاديه ...وما فيها ليتات توقعها نايمه...فتح الليت يدور عليها...ما لقى لها أي اثر..راح للحمام لقى الباب مفتوح...عينه ييت على الدريشه استغرب يوم شافها مفتوحه على الآخر ومعلق عليها حبل طويل....

((معقوووووووووله !!! معقوووووووله !!! لاااااااااا لاااااااااااااااااااا ما اصدق مهااااااااا لااااااااااااا مو معقوله تخلت عني لااااااااااا مها مااااااا راحت مهااااااا ما انحاشت مهااااا تحبني بترد لي ..اييه تحبني ))

صرخ باعلى صوته وهالشي ما يعبر عن الالم اللي بصدره:مهاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااا اااااااااا

ييت ام حمد تركض خافت تكون صار للبنت شي...دخلت الغرفه لقت ولدها مرمي عالارض ولام بيده قميص نوم لها ويصيح بشكل يعورالقلب...

ام حمد قربت منه:يما حمد سم الله عليك شفيك ؟!
حمد رفع عينه الحمرا لامه:رااااحت يما راااااااحت خلااااااص مها رااااحت تركتني يمه تركتني مثل ما تركوني
ام حمد نزلت دموعها واهي تشوف حال ولدها:خلاص يما كافي لتسويه بنفسك كافي 
حمد يصيح بعذاب:ليييييش يما لييييييش ليش انا الكل يتخلى عني ليش انا غير عن كل الناس ليش يما ليش 
ام حمد تحضنه بقوه:خلااااص يمه عورت قلبي بس كافي 
حمد ابتعد بقوه وصار مثل المينون يضحك بهستيريا:كل اللي سويته اني عطيتهم حبي وكلهم باعوه كلهم كلهم..هههههههه اكيد لاني مدمن نذل حقير هههههه اشرب سكير ههههههه (رد يبجي) بس انا تركت كل شي تبت علشان اتزوجها وبعد ما تزوجتها وحبيتها (رد يضحك بهستيريا) ههههههه تركتني يمه تخلت عني 
ام حمد وقفت:خلاص يا يمه لا تسوي بروحك جذي
حمد ابتعد واهو يهز راسه:كل منهم كل منهم

طلع من البيت وداس اسرع ما عنده بسيارته ..يبي يختفي من هالعالم يبي يرتاح....وكالعاده سفط عند الشقه القديمه اللي تركها من مده بس ضعف ايمانه واحساسه أن ماله معنى لحياته خلاه ينزل ويرد مره ثانيه للسكر والادمان....



بعد مرور اسبوع

الامارات 

انفال قاعد تدور على فواز للحين لان عنوان بيتهم مو متذكرته عدل....تذكرت رفيجه اللي يشتغل بشركة سيارات في دبي...حست الروح رجعت لها يوم تذكرته...

ركبت السياره وطلبت من السايق الخاص لها يوصلها للشركه..

مثل ما توقعت لقت زيد قاعد على مكتبه...عدلت شيلتها وقربت منه...

انفال بصوت هادي:السلام عليكم
زيد رفع عينه لها :وعليكم السلام
انفال ابتسمت :شلونك اخوي زيد؟
زيد بالاول شاك فيها واللحين عرفها:اخت انفال!!
انفال هزت راسها:اييه نعم
زيد وقف :يا هلا ومرحبا بك
انفال ترد عليه:مرحبا بك زود
زيد:شحالج اختي؟
انفال :الحمدالله 
زيد:وشحال اخوي فواز من زمان عنه
انفال استغربت توقعت علاقتهم للحين مستمره:انت بعد يا زيد ما تدري عنه!!
زيد يهز راسه بالنفي:للاسف لا
انفال بكل امل:زيد الله يعافيك ما تذكرعنوان بيتهم ؟
زيد:امم اللي عزمني فيه مره وانتي واهلج كنتو هناك
انفال:اييه
زيد ابتسم:ايووه اذكره
انفال بابتسامه عريضه:الحمدالله..ارجوك زيد عطني العنوان
زيد:من عيوني..بس انتي ارتاحي اجلسي وشتحبين تشربين؟
انفال من بعد مشوار:أي شي بارد
زيد ابتسم لها:أن شاءالله


طلب لهم اثنين عصير برتقال ..وكملو سوالفهم...


بيت نوال

نوال وحلا قاعدين بالصاله يتابعون مسلسل....نزلت شذى من الغرفه سلمت ونوال ردت السلام وقعدت وياهم...شوي إلا يدخل طلال....وقعد جنب حلا ..شذى انقهرت بس ما بينت

طلال:متيمعين اليوم؟
نوال:اييه والله ومشعل جاي اللحين بالطريج
طلال:حلو...عيل شرايكم نتعشى بره يميع؟
شذى :خوش فكره
نوال:انتو طلعو انا مالي مزاج
طلال:ليش يمه؟ الطلعه من غيرج مو حلوه
نوال:ما ابغى يا طلال لا تجبرني
طلال اخذ نفس والتفت على حلا اللي جنبه ساكته وعينها على تلفيزون ما نطقت بكلمه:وانتي حبيبتي ؟
حلا ما حركت عينها من التلفيزون:بقعد ويا امي
شذى تشققت من الداخل وقفت قبل لا يهون:انا اروح اجهز طلال
طلال عينه على حلا بعدها التفت لها:خلاص شيودينا اذا محد بيروح
شذى تبي تحر حلا:ما عليه حياتي انا وياك
طلال حس أن هالشي جرح حلا التفت عليها لقاها على وضعيتها انقهر منها وقف :انا وشذى يمه بنطلع
نوال منقهره ليش سوى جذي بحلا:الله وياكم

طلع لشقتهم يغيرون لبسهم ويطلعون...حلا حابسه دمعه من عينها حست بيد حنونه على يدها

نوال:لا تشيلين هم 
حلا نزلت دمعتها على خدها:عادي يما تعودت عليه
نوال بضيق:الله يسامح من كان السبب


شقة امامه و فيصل



فيصل توه راجع من الجمعيه شاري اغراض البيت ....













فيصل:امومه ...امومه امامه

طلعت له من المطبخ واهي معصبه:جم مره قلت لك لا تقولي امامه

فيصل يقرب لها واهو يضحك:ههههههه ليش انا احبه

امامه تشوفه واهي منقهره منه:اسمي وكيفي وانا ما احبه

فيصل بلا مبالاة:مو مهم عندي اهم شي اني احبه

التفتت تبي ترجع للعشى سحبها من يدها له:وين رايحه؟

امامه:بروح اطبخ لك العشى

فيصل :من قدي حبيبتي طابخه لي اليوم

امامه:قلت اجرب 

فيصل :تدرين عاد حدي يوعان

امامه تبتسم له:دقايق ويكون جاهز على ما تغير لبسك

فيصل:شطابخه؟

امامه تبتعد عنه خطوتين: معكرونه باشميل

فيصل يرفع حاجب:الله يهديج حبيبتي معكرونه

امامه واهي رايحه:هههههههه اصلا زين قدرت اسويها



دخل غرفته غير ملابسه بسرعه وطلع لقى امامه مجهزه الغدا ...



فيصل يقعد:بسم الله

امامه تحط له بصحنه:ذوق وعطني رايك

فيصل يغمز لها:دام من يدج اكيد حلو

امامه:يلا عاد ذوق قبل



اخذ له قطعه بفمه وتم يتذوقها وبعدها تغيرت ملامح وجهه ...وتم يكح 



فيصل شرق بالاكل :اححح اححح

امامه اخترعت مدت له قلاص ماي:سم الله عليك حبيبي

فيصل بعد ما شرب الماي:حياتي شنو هذا

امامه بخوف:معكرونة باشميل

فيصل يطنز:متأكده؟

امامه انقهرت منه:مادري شرايك شتشوف؟

فيصل:ههههه كشكل ايه بس طعما لااا

امامه تاخذ لها قطعه وذوقها وتمت تكح :احححح اححح

فيصل مات من الضحك:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههه ه

امامه تشرب ماي:شنو هذا!!

فيصل:هههههه تسأليني سألي نفسج

امامه تشوف المعكرونه وفجأه شهقت :امبيييييييه

فيصل وللحين على ضحكه:هههههه شنو شنو .؟

امامه انحرجت:بدل لا احط كريمه حطيت شي ثاني 

فيصل :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ه

امامه قامت واهي معصبه:ملييييييييق

فيصل تم يضحك ينادي عليها:هههههههه اموم لحظه هههههههه

راحت قعدت بالصاله واهي معصبه منه (يعني يحمد ربه اني دخلت المطبخ اول مره اطبخ بحياتي افف عليه اعلمك يا فصول شوف منو بيطبخ لك مره ثانيه)



قعد يمها واهو للحين يضحك:تسلمين يا قلبي على العشى

امامه انقهرت:تطنز بعد

فيصل:ههههه لا ابد والله بس كافي دخلتج المطبخ اول مره

امامه بغرور:واخير مره

فيصل ماسك ضحكته:افا ليش خلاص اعتزلتي؟.

امامه تشد على اسنانها:فصوووووول

فيصل بجاذبيه:عيونه

امامه تلتفت عنه:لا تعيب علي

فيصل :هههههههه ما اعيب عليج حبيبتي ..ما فيها شي هالمره ما ضبط المره اليايه يضبط ان شاء الله

امامه باحباط:خلاص انا والمطبخ اعداء اصلا

فيصل يحط يده على جتفها:شرايج اعزمج على العشا

امامه للحين زعلانه:روح تعشى بروحك..وانا بروح عند امي

فيصل يقربها له:افا اموم ترضينها لزوجج يتعشى بروحه

امامه :دور لك على غيري

فيصل:ما القى غيرج يا عمري لو درت العالم كله

امامه ابتسمت ونزلت راسها:...

فيصل(يا عمري عليها بسرعه ترضى):أي مطعم تبين؟.

امامه:مادري انت وين تبي؟

فيصل يطفرها:صراحه ما في مطعم اقارنه بالنسبه لمعكرونيتج

امامه تضربه على صدره:بايخ

فيصل:هههههههههههههه خلاص يلا قومي لبسي ونقرر بالسياره

امامه بدلع:اوكي

غرفة فجر



قاعده تكلم رفيجتها فرح على التليفون.... ((رفيجتها اللي تعرفت عليها بالجامعه ...اهي اللي اخيرطلعه كانت وياها...فرح بنت مأدبه وخلوقه و كانت تعاني من الوحده لانها عايشه ويا اخوها الوحيد باسل ..واختها سعاد اكبرمنها 10 سنين متزوجه وما احتكت فيها...باسل كان طيب وحنون عليها بس كانت تنقصها الاخت والرفيجه اللي لقتها في فجر....باسل متخرج معهد تجاري ويشتغل في بنك التمويل او سنه له...))





فجر:مادري والله فروح ما اظن امي بترضى..وانا بعد استحي

فرح:ياربي والله عادي اخوي باسل طيب حده

فجر:ههههههه يا حليلج فروح انتي ترضين تيين مع اخوي فيصل؟.

فرح اشهقت:من صجج لو شنو

فجر:هههههههههه عيل شلون تطلبين مني اطلع معاكم

فرح احتارت:مو المشكله كلمت سعاد وما قدرت علشان ولدها الصغير تعبان

فجر:ما عليه فروح تعالي عندي بالبيت ونشتري الفيلم بعدين

فرح:امم انزين انتي تعالي عندي احسن لان سيارتي بالكراج

فجر:خلاص اوكي اقول لامي اللحين

فرح:مو تتأخرين..و ييبي معاج بحث مقرر المحاسبه لاني ما سويته

فجر:هههههههههه وانتي كله جذي

فرح:شسوي يا فجورمن يوم كنت صغيره وانا ما اعرف للبحوث والتقارير

فجر:ههههههه افا عليج من عيوني ايبه لج

فرح:تسلم هالعيون..يالله لا تتاخرين

فجر:أن شاءالله..بباي





انزلت تحت قالت لامها واهي ما رفضت بس قالت لها ترجع قبل 10 لان رايحه بسيارتها....





صعدت لغرفتها البست تنوره سوده قصيره واصله ليه نص ركبها مخصره شوي...مع بلوزه بيضه قصه وسيعه ..حطت باند ابيض على شعرها وسوته كيرلي ... حطت مكياج وردي خفيف مع كحله سوده...وطلعت من غرفتها يوم وصلت نص الدري



فجر:وييييييه البحث زين ما نسيته



ردت لغرفتها خذت البحث...وعدلت نفسها ونزلت ما لقت امها اكيد صعدت غرفتها....



أول ما ركبت سيارتها وحركت طول الطريج واهي تحس بسياره تلاحقها بس حاولت تبعد هالفكره عن بالها....وصلت لبيت فرح ما كان بعيدعن بيتهم بس 5 دقايق طريج...



اتصلت عليها وقالت لها انها بره....يوم ييت بتنزل...وقفت السياره لكانت تلحقها ونزل منها الشخص بسرعه صوبها ..من الصدمه حست أن ريولها انشلت مهي قادره تتحرك...





فارس يترجاها:بس سمعيني هالمره والله ماراح اذيج فجر 

فجر واقفه وتتلفت يمين ويسار خايفه احد يشوفهم ويفهم غلط:شتبي مو كافي دمرت حياتي

فارس ودمعته بعينه:فجر كل اللي ابيه منج كلمه وحده تريحني يا فجر وبعدها ماراح تشوفيني مره ثانيه

فجر خذت لها نفس طويل ونطقت بخوف:بسرعه

فارس عينه بعينها:سامحيني فجر

فجر افتحت عينها عالآخر طول هالمده يلاحقها علشان هالكلمه:شنو!!!!

فارس يقرب شوي منها:فجر انا بموت خلاص بترتاحين مني وبريح الناس مني ..بس اللي ابيه منج كلمه وحده انج مسامحتني

فجر بصدمه مو مستوعبه لجدامها فارس جذي منهد حيله ومذلول:.!!!!!

فارس مسك يدها اللي ترجف يترجاها ونزلت دمعه من عينه:انا مريض بالايدز فجر..سامحيني

فجر سحبت يدها وحطتها على حلجها تمنع شهقه قويه منها:...

فارس:ربي عاقبني على اللي سويته فيج وبغيرج وايد من بنات ..مالي علاج يا فجر ربي عاقبني بأقوى الامراض بموت يا فجر وبريحج ابيج تسامحيني

فجر دمعت عينها غصب عنها واهي تسمع كلامه:فاارس انا..

فارس يقاطعها:لا تقولين شي غير انج مسامحتني

فجرتهز راسها وبجيها يزيد:مسامحتك فارس مسامحتك والله يسامحك ويغفر لك على اللي سويته

فارس انهارت دموعه ابتسم لها من بين الدموع:ما تتخيلين شكثر ارتحت اللحين

فجر تمسح دموعها:لو كنت ادري هذا اللي تبيه جان قلت لك من زمان وريحتك وارتحت...الانسان يغلط يا فارس ويتعلم من غلطته ويرد لربه ويتوب..

فارس يبتسم بألم:انا شخص ميت يا فجر ..كل اللي بعيشه سنه بالكثير ادعي فيها ربي يغفر لي على كل اللي سويته بدنيتي

فجر عورها قلبها عليه شاب صغير راح شبابه بتهوره ابتسمت له:ما عليه يا فارس ربي يختبر صبرك

فارس كبرت بعينه زود وهالشي يأنبه اكثرعلى اللي سواه فيها:اتمنى انج سامحتيني من كل قلبج

فجر:اذا علي مسامحتك بس الاهم رضى ربك

فارس نفخ براحه:اقدر اروح اللحين وانا مرتاح

فجر ابتسمت له:الله وياك



تأملها بعدها قال:تستاهلين كل خير يا فجر الله يوفقج ويحميج من عيال الحرام 

فجر اكتفت بابتسامه خفيفه ودموعها ما وقفت من حالته وكلامه :.......



تأملها للمره الاخيره ...شاف شكثر كان نذل لم فكر يدمرها واهو يدري عن برائتها ...كله من بدريه ضيعته وضعيت شباب وبنات وايد مثلهم علشان الفلوس...



خذت نفس طويل بعد ما شافته ابتعد عن عينها ..دخلت لسيارتها وعدلت مكياجها بسرعه تمحي آثار الدموع....تلفتت حولها وحمدت ربها محد شافها...



قطع عليها صوت الخادمه فتحت لها الباب....وقالت لها فرح تنطرها بالغرفه



دخلت البيت وبالها ويا فارس وشلون كان شكله يعور القلب..تصعد الدري واهي تحاول تتغلب على دموعها ما تنزل....حست انها اصطدمت بجسم كبير..رفعت عينها له تلاقت عينها بعينه تصاعد الاحراج بكل جسمها واهي تشوف نفسها بين ايدينه على طرف الدري علشان لا تطيح لوره....



باسل وعينه ما فارقت ويها القريب منه حس دقات قلبه تزيد :تعورتي!؟

فجر ابتعدت عنه بهدوء وعينها بالارض من الاحراج:آسفه ما انتبهت 

باسل حس باحراجها:تبين فرح؟

فجر تهز راسها بمعنى اييه من غير لا تشوفه:....

باسل يتأملها اكثر..بعدها استوعب: تنتظرج بالغرفه

فجر بصوت اقرب للهمس:اوكي



ييت بتصعد بس كان واقف اهو بنص الدري وعينه للحين عليها...انتظرته يوخر بس ما تحرك رفعت عينها له لقته يناظرها حست بالاحراج اكثر (يا ربي ليش يطالعني جذي...والله مو قصدي ادعمه)



فجر شوي وتبجي من نظراته:ممكن اطوف

باسل استوعب وابتسم بنعومه:ههه سوري..تفضلي



فجر ذابت ويا ضحكته ..ما تدري ليش قلبها قام يرقع ونفسها بدا يختفي....بس مسكت نفسها وصعدت لغرفة فرح واهي شوي ويغمي عليها...اول ما دخلت غرفتها اللي تعودت تدخلها اذا زارتها بس أول مره تصادف اخوها....رمت نفسها على السرير وتتنفس بسرعه....



فرح خافت عليها:فجورشفيج!!!

فجر:ماي فرح بليز ماي

فرح تمد لها بطل ماي قريب منها:شربي سم الله عليج

فجر بعد ما شربت:امبييه فروح لحقي علي

فرح:وااي فجور شفيج لا تسوين فيني جذي

فجر منحرجه:تدرين توه دعمت بمنو؟!

فرح:بمنو!!

فجر حمر ويها:باخوج باسل..(غطت ويها) امبيه يالفشله خلاص ماراح ايي بيتكم مره ثانيه

فرح انفجرت من الضحك:هههههههههههههههههههههههههه

فجر ترمي عليها مخده:تضحكين ويا ويهج

فرح:ههههههههه كل هذا علشان دعمتي في باسل

فجر بحيا:مو المشكله مسكني علشان ما اطيح

فرح:هههههههههههههههههههه بعد يه يه يه شالحركات

فجر عصبت:فروووح ويعه أن شاء الله

فرح:هههههههههه عادي يبا شفيج تصير باحسن العوايل

فجر شوي وتبجي:ما اقدر فروح ايي مره ثانيه بيتكم اخاف اشوفه ويغمى علي

فرح:ههههههههههههههههههههههههههههه

فجر:وانتي ما عندج غير الضحك؟!

فرح:لان الموقف حده عادي بس انتي الله يهديج منحرجه بزياده

فجر(لانج ما شفتي نظراته):اقول قومي عن ويهي لا اذبحج اللحين

فرح:هههههههه بغرفتي وتتشرط

فجر توقف:خلاص اعتبرها طرده ..بباي

فرح تسحبها من يدها:ههههه ما صدقت على الله...فيج خير طلعي انادي لج باسل

فجر بخوف:لا لا يالمينونه

فرح:ههههههههههههههههههههه





بيت حور



عمر بحزن:ليه متى يا حصه ليه متى على هالحال؟

حصه معاملتها تغيرت لها وايد بعد وفاة خالد:قطعت قلبي ياعمر ما تعدي ليله إلا ولامه فيها صورة خالد وتصيح..غير كوابيسها بليل

عمر ضايق خلقه على حال بنته:لا حول ولا قوة إلا بالله ليه متى بتتم جذي!!

حصه:انا اقول لو توديها يا عمر العمره يمكن ترتاح شوي

عمر:متى تخلص من عدتها؟

حصه:بعد اسبوع أن شاء الله

عمر:على خير احاول اشوف يوم اوديها فيه







غرفة حور



لامه صورة خالد على بطنها وتصيح ...واهي تذكر احلى ايامها اللي عاشته وياه....



دخل عليها ابوها ...نزلت دمعه من عينه يوم شافها...راح قعد يمها عالسرير ورفع راسها له...



عمر:حورحبيبتي

حور بتعب افتحت عينها:نعم

عمر يبتسم لها:وبعدين حبيبتي ما يصير اللي تسوينه مو زين للياهل

حوربجيها يزيد:آآآآآه يا يبه تيتم قبل لا يطلع

عمر حضنها:افا عليج يا حوراحنا وينه فيه 

حورتصيح:امنيته يشوف عياله يبه ..كان يتمنى هاليوم.. (غمضت عينها تذكر شكله واهو ياي ناحيتها) كانت الفرحه طالعه من عيونه..كان ياي صوبي واهو فاتح ايده يضمني بس ماااات رااااح عني اللحين

عمر:خلاص يا حور ربج كاتب هالشي



رمت نفسها بحضن ابوها وتمت تصيح يمكن تخفف من عذاب فراقه....











الامارت



دخلت انفال البيت بعد ما فتحت لها الخادمه...جسمها كله يرجف...شلون بتقابله شتقوله بتلومه ولا بترمي نفسها بأحضانه!!!



(لا يا انفال انتي لازم تصيرين اقوى من جذي...لازم ما تضعفين جدامه اهو تخلى عنج طول هالسنين لا تسامحينه بسهوله)



يت لها خادمه ثانيه وسألتها شنو تشرب طلبت ماي تحس ريجها نشف من الخوف...سألتهاعن خالة فواز( موزه) وقالت لها اللحين تعطيها خبر.... وقفت تتمشى بأنحاء البيت تذكر كل ركن فيه ...وصلت لزاوية بالبيت فيها مدخنه وفوقها مجموعة صور...وقفت مصدومه واهي تشوف الصوره اللي جمعتهم اخير سفره لهم بدبي يوم زاروهم بالبيت ...واقفه اهي يم فواز وحاط يده على جتفها وبعدها فيصل وفجر وامها وخالتها موزه...ابتسمت ما تدري تبجي ولا تفرح يعني للحين مو ناسيني...لفت عينها للصوره اللي جنبها ونزلت دموعها اكثر...هذي الصوره يوم ملجتهم يوم طلبت المصوره من فواز يحضنها من وره علشان تطلع الصوره احلى بس اهي رفضت واهو اشر للمصوره تاخذ وحده سريعه واهو يطبع بوسه على خدها....دموعها تنزل واهي تمرر اصابعها على الصوره ((يعني ما نساني ..متذكرني يا فواز ..مثل ما انت عايش معاي بكل لحظه))



قطع عليها تفكيرها صوت باب الخارجي ينفتح ....التفتت على الصوت افتحت عينها عالآخر...كتمت شهقه بقلبها..



فواااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااا از!!!!!!!!!!!!!!!!













بيت غنيمه



بعد ما قالها ابوها أن ملجتها على عبدالله (ابو جوى) الريال الشايب السكران بعد اسبوع ...(عبدالله عمره 64 سنه ....ريال اخير ثلاثين سنه من حياته كلها شرب وسكر... رفيج بو غنيمه روح بالروح ...واهو سبب اللي خلى فيه بو غنيمه يسكر معاه...توفت مرته من مرض سرطان الدم...ومن بعدها كره الدنيا وصاركله يسكر من الخمر لان كان يحبها من كل قلبه....همل جوى وربت نفسها بنفسها...جوى عمرها 19 سنه تدرس حقوق...



غنيمه تصيح:ما ابي ما ابي

بو غنيمه يهددها:مو بكيفج ...غصبن عليج بتتزوجين

غنيمه تبجي:مااااا ابي حرام عليك كافي بعتني مره

بو غنيمه عصب حده:ما عندي بنات مطلقات يتمون عندي بالبيت ..ٍسودتي ويوهنا فشسلتينا

غنيمه باندفاع من القهر اللي بقلبها:انا اللحين اللي مفشلتكم ولا انت وسمعتك بالفريج

بو غنيمه ضربها طراق بقوه حست ضروسها تكسرت:أن شفتج تطولين لسانج مره ثانيه يا ويلج

غنيمه تصيح من ظلم ابوها:انت مو ابوي مو ابوي ..ما ابي اتزوج ما ابي مو غصب

بوغنيمه يسحبها من شعرها:كلامي ما ينعاد يا غنوم...ملجتج بعد اسبوع وهذا اخر كلام عندي...



رماها على الارض بقوه ...واهي لمت ريلها لبطنها وتمت تصيح ..دخلت امها لعندها لمتها وتمت تصيح وياها...



ام غنيمه:خلاص يمه لا تصيحين

غنيمه:حرام عليكم حرااااام كافي لسواه فيني احمد كافي

ام غنيمه مو بيدها شي:شسوي يا يمه شسوي

غنيمه تشوفها:عبدالله عاد يا يمه عبدالله اللي اكبرمن ابوي ..وفوق هذا 24 ساعه سكران ..شلون ترضونها لبنتكم

ام غنيمه بغصه:اهو اللي عرضج عليه

غنيمه انصدمت معقوله في ابو يبيع بنته علشان الفلوس:باعني يمه باعني مره ثانيه

ام غنيمه قلبها يعورها:هالمره باعج بسعر اغلى...ما قدرت اسوي شي يا يمه يوم كلمته طقني وانتي عارفه ابوج وصحتي ما تستحمل

رمت نفسها بحضن امها:يا رب اخذ روحي وفكني من هالدنيا

ام غنيمه:لا تتمنين الموت يا يمه مو زين لج

غنيمه تصيح وعوار جسمها من الطق اللي كلته من ابوها يوميا من بعد ما تطلقت من احمد:عندي موتي او حياتي ويا أي شخص نذل بالكون اهون لي من العيشه بهالبيت



ما بيدها شي تسويه اهي مره كبيره وطول حياتها مستحمله الويل علشان غنيمه يوم كبرت فهمت وعرفت ابوها ...وقامت ما تلوم امها...عصبي لابعد الحدود يضرب ضرب الحيوان واحد...يشتم ولا يراعي شعور احد...هذا ابوها شلون ترفض واحد يبفكها منه...بس للاسف بيكون نسخه ثانيه من ابوها او يمكن اكثر بعد ...آآآآآآآآآآآآآآآآه يا احمد بعتني بالرخيص وانا لعطيتك كل شي...











بيت حمد





ام حمد توه سدته من ام مها بعد ما عرفو كل اللي سواه حمد فيها ...وآثار الطق على ويها وجسمها...واوراق تحاليله الطبيه اللي تثبت انه كان مدمن وصعب اييب عيال هالشي كله من صالح مها ..وافقت المحكمه تطلقها...فدقت على ام حمد تبلغها علشان لا يتعب عمره ويظن انها بترجع له...



سكرته منها وتمت تصيح ...ولدها رد ضاع من يدها مره ثانيه..الولد تحطم ..دخل بو حمد وشافها على هالحال راح قعد يمها يواسيها....



بوحمد:خلاص يا ام حمد ما يصير لتسوينه بنفسج

ام حمد:ولدي ضاع ضاع حسبي الله عليهم

بوحمد كافي وجها منقص من سمعة ولده بالمنطقه:ربج كاتب هالشي

ام حمد:تذكر شلون كان..ولدي الكل من يضرب المثل بأخلاقه ..اللحين صار علج بحلوج الناس الكل يعيب فيه

بوحمد ينفخ بألم:انقص ويهي يا ام حمد ..ربعي قامو يتجنبوني بالمسيد ..ابو مها ما قصر نشر الخبر بالكويت كلها أن حمد ولدي مدمن وسكير

ام حمد:حسبي الله عليهم كلهم...ضيعو ولدي







بيت فيصل



قاعده على القنفه بغرفة النوم تكلم غنيمه بالتليفون تحاول تهديها ...



امامه بضيق على حال رفيجتها:خلاص حبيبتي لا تعورين قلبج

غنيمه تصيح بعذاب:شتبيني اسوي اموم ..ملجتي بعد اسبوع باعني يا اموم باعني

امامه تصيح وياها:شنو بيدي اسويه يا حياتي ..والله أن قلبي يعورني على حالج

غنيمه:ادعيلي اموت وارتاح ...ابي اموت مالي عيشه بعد احمد

امامه:شالكلام غنوم وين ايمانج...خبري ايمانج قوي برب العالمين ما تدرين يمكن خيره لج زواجج من هذا عبدالله

غنيمه انهارت:من صجج ..اقولج يا ميمي اخس من ابوي سكير 24 ساعه بنته من يوم اهي صغيره مرميه عند الخدم 

امامه مو بيدها حل:حاولي بأبوج مره ثانيه يمكن يلين قلبه

غنيمه :ههههههههه يحليلج يا اموم بلاج ما عرفتي ابوي عدل قلبه صخر ما يهزه ريح

امامه بحزن:وبعدين؟!

غنيمه:بس خلاص مليت من كل شي انا اصلا ميته من زمان ماراح يفرق معاي



دخل فيصل هاللحظه وييه قعد يمها ...حط يدها على جتفها وقربها منه ويلعب بالدبله بصبعها ...ارتبكت وما قامت تركز ويا غنيمه...تأشر له بيدها انه يتركها واهو يعاند وسند راسه على صدره وغمض عينه....



امامه:خلاص حبيبتي انتي اهدي اللحين ...وانا ادق عليج بعدين

غنيمه تبي تهدي لان الخبر توه واصل لها:يكون احسن احس اني منهاره

امامه:يا قلبي انتي (ضربها فيصل ليش تقول لها جذي)..اوكي اكلمج بعدين ديري بالج على نفسج

غنيمه :أن شاء الله...باي



سدته منها والتفتت عليه...



امامه:مليون مره اقولك اذا كنت اتكلم بالتليفون لا تقرب مني

فيصل باستهبال:ليش اخرع؟!

امامه تناظر بعيونه اللي تجذبها:إلا تخسبق الواحد وما تخليني اعرف اتكلم

فيصل:ههههههههههههه لي هالدرجه جمالي مأثر عليج

امامه بغرور:اقول لا تصدق بس وقوم عني بروح اتسبح وراي دوام باجر

فيصل رفع راسه بابتسامه كبيره وغمز لها:تصدقين حتى انا لي خاطر اتسبح

امامه:اوكي انت ادخل وراي

فيصل بهمس:ما يصير وياج

امامه وخرت بسرعه:لا ما يصير

فيصل:ههههههههههههه انزين شوي شوي لا تتكرفسين بس



خذت لبسها اللي كانت مزهبته ودخلت بسرعه وقفلت الباب....



فيصل:ههههه يلوموني فيج ..اللي يشوف هبالج شلون ما يحبج

امامه من ورا باب الحمام:يعني يكون متغزل فيني اللحين

فيصل:هههههههههه يحصل لج

امامه تفتح الماي:اقول اسكت عني بتسبح ماراح اسمعك

فيصل يطفرها:ما تبين أي مساعده؟! للحين عندج

مجال تراجعين نفسج 



امامه تسمعه بس طنشته وكملت سباحه...







دبي



واقفه بمكانه منصدمه هذا فواز فوااااااااز حبيبها حي..دموعها تنزل من غير ولا حركه...استغربت أن يمشي ناحيتها من غيرلا يتكلم او يبان على ملامحه شي....المشكله انه لابس نظارات شمسيه مهي قادره تميز وين يشوف...مو معقوله خلاص بيوصل الدري يمها بيصعد واهي على الزاويه جهة اليمين 



((معقوله ما شافني!!!! قربت منه قبل لا يوصل للدري وقفت قباله ...لاحظت ما تغير شي فيه...اكتمت شهقه كبيره بقلبها 

لااااااااااااااااااااااااااا مستحييييييييييييييييييييييل يعني اللي كنت احلم فيه صج اللي كنت اشوفه بمنامي صج لااااااااااااااا مو معقوله فوااااز عمي لااااااا لااااااااااااااااا ))



اصطدم بشي استغرب لان حافظ المكان عن غيب مد يده يتحسس الشي اللي اصدمه...لامست يده خد ناعم مبلل بالدموع..نفض ايده برجفه ورد مره ثانيه وهالمره لامس شيلتها...حاول ياخذ نفس لان قلبه قام يرقع ...يحس انها حبيبته حبيبته اللي ضحى بنفسه علشانها ولا انها تتعذب معه...نزل ايده لويها تم يتحسسه خلاااااص اهي انفال انفال ...غمض عينه بألم يحاول يربط صورتها في باله مع اللي يتحسسه بيده نزل يده ليدها ومسكها ..رفعها له وقربها من فمه وطبع بوسه عليها ودموعه تنزل من تحت النظاره...))



نطق بألم واضح وشوووق كبيير و وله ماله حدود:انفاااااااااااااااااااااااااااال!!

الجزء 30

اصطدم بشي استغرب لان حافظ المكان عن غيب مد يده يتحسس الشي اللي اصدمه...لامست يده خد ناعم مبلل بالدموع..نفض ايده برجفه ورد مره ثانيه وهالمره لامس شيلتها...حاول ياخذ نفس لان قلبه قام يرقع ...يحس انها حبيبته حبيبته اللي ضحى بنفسه علشانها ولا انها تتعذب معه...نزل ايده لويها تم يتحسسه خلاااااص اهي انفال انفال ...غمض عينه بألم يحاول يربط صورتها في باله مع اللي يتحسسه بيده... نزل يده ليدها ومسكها رفعها له وقربها من فمه وطبع بوسه عليها ودموعه تنزل من تحت النظاره...))

نطق بألم واضح وشوووق كبيير و وله ماله حدود:انفاااااااااااااااااااااااااااال!!

انفال ما اقدر اعبر لكم عن حالتها تفرح ولا تبجي ..تلومه ولا تحضنه...تضربه ولا ترمي نفسها بحضنه....كاهو فواز حبيبها حي بعد هالسنين حي جدامها واقف بس عمي عمي !!!
معقوله هالشي خلاه يتخلى عنها....


فواز حس بهدوئها انها مصدومه رد نادى عليها:فوله

انفال غمضت عينها بحسره اهو الوحيد اللي يناديها بهالاسم ...من أول طلعه لهم ويا بعض 



((كان يومها أول طلعه لانفال مع فواز بعد ما ملج عليها...قاعدين يحوسون بالسياره مو عارفين أي مطعم يروحون....
فواز:يالله نفوله حبيبتي وين تبين؟
انفال مستحيه تقوله عن اللي مشتهيته:امم مادري خلاص انت اختار
فواز:لا انتي اللي تختارين
انفال:اممم اخاف اقولك اللي مشتهيته وتضحك علي
فواز:ههههههه لا ماراح اضحك قولي
انفال:هذا قبل لا اقول لك ضحكت
فواز:ههههههه خلاص والله ماني ضاحك قولي
انفال بصوت واطي:مشتهيه فول
فواز ما سمع عدل:شنو!!
انفال:يا ربي تطنز 
فواز:لا والله ما سمعتج..قولي حبيبتي
انفال:فول
فواز:هههههههههههه فول فول ما غيره
انفال انحرجت:ههههههه اييه الفول ما غيره
فواز:اشعان عليج؟!
انفال:ما تدري انها اكلتي المفضله؟
فواز:لا توني ادري
انفال:عيل من اللحين اقولك اذا كنت صج يوعانه محد يشبعني غيرالفول
فواز:هههههههه والله عاد لايق على اسمج
انفال بغباء :شلون يعني؟!!
فواز يغمز لها:انفال فول..فول انفال
انفال:هههههههههههههههههههههه والله انك فاضي
فواز عجبه الاسم وتم يكرر:فول فول فول
انفال:بس عاد
فواز:ههههههههه من يوم ورايح بناديج فول
انفال عصبت:شنو فوول هذا اسم
فواز:اييه علشان انا الوحيد اللي تسمعينه منه
انفال:لاا فواز ما ابيه
فواز:ما اخذ الاذن منج فولتي
انفال:وييييييع مو حلو
فواز يطفرها:ليش فوله
انفال:فوااااز انطق النون
فواز باستهبال:النون محذوفه من اسمج فوله
انفال:وااااااااااااااي شالله قردني وقلت لك
فواز:ههههههههههههههه))
دمعت عينها واهي تذكرهالموقف اللي جمعها مع حبيبها...نست كل الافكار اللي في بالها قبل لا تشوفه بلحظه...رمت نفسها بحضنه وتمت تصيح

:ليش يا فواز ليش ليش !!!!
فواز يضمها لعنده بقوه:سامحيني يا حبيبتي سامحيني
انفال تصيح:ليش تخليت عني؟
فواز :ما تخليت عنج برغبتي
انفال :كنت انتظرك بكل شوق ..كان ما بقى شي على زواجنا ليش يا فواز سويت جذي ليش بعتني ..
فواز يبجي: تهقين انا ابيعج يا انفال
انفال بهستيريا:لا تنكر يا فواز لا تنكر
فواز :كافي يا انفال لا تلوميني
انفال تبتعد عنه و تبجي : مو كافي يا فواز انت بعتني تخليت عني تدري شنو سويت فيني انت ذبحتني حطمتني دمرت حياتي ...محيت كل لحظه حلوه عشتها وياك...
فواز:بس حرام عليج انفال كافي العذاب اللي شفته من دونج
انفال:وانا وانا نسيتني ما فكرت فيني ما فكرت شراح يصير فيني من دونك..ما فكرت اذا ابتعدت عني كيف بكون من غيرك
فواز بعذاب : ما تخليت عنج حبيبتي الشي مو بيدي
انفال تصارخ:لا تقول حبيبتي ...ما في شي بالدنيا يخليك تسوي اللي سويته انت بعتني ..تخليت عني وانت تدري اني بامس الحاجه لك وبوجودك يمي
فواز كلامها يذبحه:انفال سمعيني حبيبتي
انفال تسكر اذنها:لاااااااااا تقول حبيبتي
فواز يتقدم خطوه:انتي حبيبتي وبتظلين حبيبتي...سمعيني قبل لا تحكمين علي
انفال اسكتت تناظره بس شهقاتها المتواصله وانينها يحطم قلب فواز:........
فواز :تدرين ليش ما حضرت حفلتج؟
انفال ساكته :!!!!
فواز يكمل:لاني كنت بين الحياة والموت

انفال توها تستوعب ان اختفائه اكيد وراه شي...انا شلون راح عن بالي هالشي ..اكيد صار له شي خلاه يصير عمي ..لا لا اهو تخلى عني مهما تعرض له لازم ما يتخلى عني بهالشكل.:.......
فواز حس بسكوتها وكمل:صار لي حادث 


انفال دموعها تنزل بهدوء...ومن داخلها تصرخ ((لاااااااااااا يعني اللي كنت احلم فيه صج ...يعني اللي كنت اشوفه بالحلم كله صار بالواقع...معقوله كنت حاسه فيه .....))

فوازبألم: الحادث صار لي بدبي قبل حفلتج بيومين ...فقدت عيوني (بحسره يقولها ) انا عمي عمي يا انفال 
انفال تشهق من كل قلبها:لاااااااااااا
فواز:شلون تبين ارجع لج وانا بهالحاله شلون تبين اهدم حياتج بزواجج مني ..ما اقدر اسمع غير صوتج ....ما اقدر اشوفج ...شلون تعيشين مع واحد مثلي شلون!!!
انفال تقرب منه :من قال بتهدم حياتي ...انت هدمتها يوم فكرت انك تبتعد عني
فواز يكمل بألم:عااااانيت وايد يا انفال وايد حاولت بكل مستشفيات المتخصصه مافي أي علاج ..فقدت الامل اني ارجع لج كرهت اني ارد الديره واشوف الحزن بعيونج ...(نفخ بألم) جاااان زين اقدر اشوفه...مجرد تفكيري اني عاجز عن أي شي واني راح اهدم حياتج من زواجج مني يهون علي بعدج حبيبتي
انفال تصارخ:واناا وانااا ما فكرت بمشاعري ...ما فكرت شلون بيكون حالي من بعدك....
فواز:فكرت وفكرت شفت بعدي عنج اريح لج
انفال:غلطاااااااااااان يوم فكرت جذي 
فواز:قلت مع السنين بتنسيني وبتتزوجين وتعيشين حياة احسن من حياتج وياي
انفال تقاطعه:مستحيل اتزوج غيرك فواز (مسكت يده وضغطت عليهم) انا عانيت وايد من دونك...وايد تقدمو لي بس كنت ارفض كان عندي امل انك بترجع لي يوم ..

اسكتو لثواني ...ما في غيرانفاسهم وعيون موزه اللي تراقبهم من فوق ودموعها تنزل على خدها بألم على حالهم

فواز بعد ما راجع كلامها:انفال انا عمي..ما اشوف ما اشوف
انفال بعد ما هدت حلفت انها ما تتخلى عنه:ابيك بكل احوالك
فواز:لا يا انفال لا
انفال:فواز لا تعاند كفايه اللي راح من عمرنا
فواز:انا عمي فهمي يا انفال عمي
انفال بكل حب:وجودك يمي يكفيني
فواز:شلون تعيشين مع واحد عمي !!
انفال:اعطيك عيوني
فواز ابتعد عنها وتم يتحرك بالصاله بهستيريا:لااا يا انفال وايد وايد ما استاهل
انفال بكل حب:فواز لو كنت انا العميه بتتخلى عني؟!
فواز بكل ثقه:اموت ولا اتخلى عنج
انفال ابتسمت لان هالكلام شافته وحسته بالحلم :عيل لا تطلب مني المستحيل
فواز :بس انا...
انفال توقف قباله وتحط يدها على حلجه:اوشش لا تقول شي...
فواز يتمنى هاللحظه لو انه يشوفها :.........
انفال بصوت هادي:فواز
فواز بحب:عيونه اللي ما يشوف غيرها
انفال دمعت عينها من كلامه:انت للحين تبيني؟!
فواز:ابيج!!! لو بيدي مااخليج تبتعدين عني بعد ما لقيتج
انفال ارتاحت:....... 
فواز يمد يده واهي فهمت له ومدت يدها له :احبج انفال
انفال تغمض عيونها من زمان ما سمعت هالكلمه منه...مرت سنين عاشتهم بعذاب من غيره :.......
فواز :سامحيني يا حياتي على كل اللي سويته ..وربي اللي خلقني انج ما غبتي عني ولا لحظه بس ضعفي واحساسي ان زواجي منج ممكن يدمرج اهو اللي مصبرني عن بعدج... كنت محتاجج بكل لحظه بس كل ما افكر اني عمي وكيف بتكون حياتج صعبه معاي وكيف انج راح تكونين سعيده مع غيري يهون علي يا قلبي
انفال تبجي:شلون فكرت جذي شلون فكرت ان سعادتي مع غيرك
فواز يمد يده ويمسح دموعها:بس حبيبتي كافي بجي
انفال :ما اقدر يا فواز قصبن علي ....
فواز يضمه لعنده:خلاص حبيبتي خل ننسى الدموع...كافي العذاب اللي عشناه بعادعن بعض
انفال تبجي واهي تحس بالآمان بين احضانه:...آآآآآآآآه شكثر عانيت من دونك
فواز:كل شي بيتعوض ...بعوضج عن كل شي حياتي



بيت حور

قاعدين بالصاله ...

عمر:شلون حوراللحين؟
حصه بضيق:على حالها
عمر:انزين كلمتيها عن موضوع السفر؟!
حصه:شفيك نسيت يا عمر انها حامل عدتها ما تخلص الا لما تولد
عمر:كيف طافني هالشي
حصه تواسيه:ما عليه وقتها ما كانت عقولنا ويانا
عمر:الله يصبرنا ويصبرها ويفرج همها
حصه:آمين


بيت جاسم

دخل غرفته ..اليوم لازم يتفاهم وياها خلاص مل...حلا صايره ما تتكلم او تنطق بشي وياه....ومشعل صاير 24 ساعه بالبيت علشان نوال واهي ماخذه راحتها تسولف وياه وانا ما كأني ريلها ....

حلا قاعده على كرسي الهزاز وبالها ويا طلال ..((يا ربي ليش تغير جذي فجأه ..معقوله ظان فيني انا ومشعل!!!..ليش جذي يا طلال ليش تبي تهدم حبي لك بأي طريقه ))

قطع عليها تفكيرها:حلا
حلا توقف اهتزاز الكرسي:نعم
طلال يقعد على الارض مجابلها:حلا شفيج؟
حلا رفعت حاجب:شفيني!!!!
طلال:ليش صايره جذي؟
حلا:انا يا طلال اللي شلون صايره!!! ولا انت؟
طلال حاول ما يتنرفز:انا شفيني يا حلا.؟!
حلا تلف ويها الجهه الثانيه:اسأل نفسك
طلال اخذ نفس ولف ويها ناحيته:اللي تسوينه يا حلا يعقد اللي بينا حبيبتي
حلا تبتسم بألم:عادي تعودت على مزاجك طلال
طلال:اللحين انا المزاجي يا حلا؟
حلا ملت من هالموضوع:ممكن اعرف شتبي اللحين؟
طلال يبتسم لها:ابيج انتي حياتي...ابي حلا حبيبتي وينها؟
حلا نزلت دمعه من عينها:انت ذبحتها يا طلال بيدك
طلال مسك يدها وشد عليهم:حلا انا احبج ما ابي اخسرج
حلا دموعها تنزل على خدها بحراره:شبيدي اسوي اكثرمن اللي سويته....انت تجرحني وانا اقولك احبك
طلال يمسح دموعها:مو قصدي يا قلبي...بس انتي متغيره هالايام 
حلا هذا اللي تبي توصله:قولي يا طلال شلون متغيره شلي سويته ؟ !!
طلال مو عارف شلون يقولها عن مشعل والغيره اللي تحرق قلبه كل ما شافهم ويا بعض:انتي تعرفين
حلا:لا ما اعرف ابيك انت تقول لي
طلال بحيره يغير الموضوع:انزين ليش ما تحاولين تدافعين عن نفسج ويا شذى
حلا عرفت انه غيرالموضوع:يعني تشوف اني استاهل ادافع عن نفسي!؟
طلال:دامج مو غلطانه ليش ما تتكلمين
حلا ودها تذبحه:اللحين شتبي مني يا طلال...مو انا كله اسوي مشاكل مو انا خربت حياتك 
طلال:من قال جذي؟
حلا خلاص ملت من مزاجه يبيها على كيفه:يا طلال انا انسانه احس لي مشاعر...مو كافي اني رضيت بكل شي ...اذا حبك فيه مذله انا راضيه بس انت خف علي حبيبي (صياحها يزيد) لو ادري حياتي بتكون معاك جذي جان من الاول رفضتك بنفسي...بس الحب اعمى
طلال حضنها وتم يمسح على شعرها:حلوووي ليش تقولين جذي...والله انا احبج
حلا تصيح:طلال انت مو مستوعب شلون قاعد تذبحني باليوم الف مره...اذا سعادتك وياها انا مو رافضه هالشي بس خلني بحالي كافي تجريح يا طلال
طلال :بس يا حلا كافي يا قلبي
حلا تبتعد عنه ما تبي تضعف حبها له ذلها لابعد حدود:...
طلال:اللحين ممكن اعرف السالفه اللي صارت امس منج
حلا ابتعدت عنه متنرفزه مو كافي صرخ عليها جدامها:ماله داعي نتكلم فيها
طلال يوقف وراها:الا له داعي يا حلا
حلا باستهزاء تناظره:مو سمعتها بنفسك امس وحكمت من غير لا تسمعني شالفايده اللحين!!
طلال تنرفز:وبعدين يعني.؟
حلا:ولا ائبلين خلاص انسى
طلال :يعني تعترفين انتي الغلطانه
حلا تناظرعيونه(مو معقوله يا طلال اللي تسويه فيني)):..
طلال يتهرب من نظراتها:ما ابي اللي صار امس يتكرر...مثل ما البيت هذا بيتج تراه بيتها وتعزم اللي تبغيه
حلا :اوامر ثانيه
طلال عصب تستهزء فيه..يأشر بصبعه يهددها:انتي اللي جبتيه لنفسج يا حلا بعنادج

لفت عنه بغرور...ودخلت الحمام وتمت تصيح مع شهقات متواصله....سكر باب الغرفه بقوه وطلع بره لقى شذى بالصاله ....

كانت تتجسس عليهم اول ما سمعت صوت بجي حلا ..ركضت على الصاله وسوت نفسها تعبانه وتشوف تلفيزون واهي من داخل بتطير من الفرح...

وقفته بصوتها كله دلع:طلاال
طلال اخذ نفس والتفت عليها:نعم
شذى يدها ورا ظهرها:حبيبي احس بتعب
طلال خاف عليها وراح قعد يمها:شفيج؟
شذى ترفع نفسها عالخفيف وتحط راسها على صدره:ولهت عليك
طلال ابتسم لها:اللحين كل هذا علشان ولهتي علي؟
شذى تهز راسها ببراءه مصطنعه:لا تلومني حبيبي
طلال سرح شوي:.........
شذى حست الموضوع فيه حلا :اقول طلال
طلال انتبه لها:هلا
شذى بمكر:مشعل على طول يتم جذي من الصبح ليه الليل عندنا
طلال :اييه ..ليش؟
شذى بدلع:مادري يعني شوي مقيدني بلبسي وجذي...(بمكر) الصراحه انا استغرب شلون حلا ماخذه راحتها جذي 
طلال راح فكره لبعيد :شلون يعني؟!
شذى:لا تفهمني غلط طلال...بس اقصد اني مو قادره اخذ راحتي شلون اهي المتحجبه واشوفها عادي يعني تقعد وياه وتسولف...مو صح كلامي؟!
طلال قلبه يحترق..يبي يطلع من البيت:انا ماشي تبين شي.؟
شذى بتطيرمن الفرحه:لا حبيبي سلامتك
طلال وقف بعصبيه:مع السلامه
شذى الضحكه شاقتها:مع السلامه يا روح شذى





بيت شيخه


(اللي يشوف حجمه قصر ما شاء الله ..يحسد اهل البيت عليه يظنون انهم عايشين بسعاده...ما يدرون ان القلوب متباعده لابعد درجه )

شيخه تصارخ على الخادمه علشان تييب لبسها طيارتها بعد ساعه بتروح انجلترا تحضر مؤتمر....احمد قاعد ويا فهد بالصاله يشوفون توم وجيري ....

شيخه:وين الهدوووووووم بسرعه

ييت الخادمه وعطتها ملابسها...خذتهم منها وسكرت باب الغرفه بقوه وكملت لبسها......

فهد رفع عينه لابوه:بابا 
احمد:هلا حبيبي
فهد فاقدها:بابا وين راحت ماما غنيمه؟
احمد بضيق مو عارف شيقول:حبيبي فهودي ماما شيخه مني
فهد يحذف اللعبه بيده:ماما شيخه ما تحبني
احمد يقربه منه:لا حبيبي لا تقول جذي ماما شيخه تحبك وايد
فهد بدا يصيح وياشر لاحمد على يده:اهي ما تحبني شوف بابا امس طقتني حيل 
احمد مسك يده انصدم يوم شاف الجرح:منو سوا فيك جذي؟
فهد يأشر على الغرفه:مناك... مو حلوه ما احبها

وقف احمد معصب فهم قصده شيخه... خلاص مهو قادر يستحملها اكثر ..هذي ما عندها قلب ما تخاف ربها شلون تقدر تطق فهد واهو بهالعمر...

فتح باب الغرفه بعصبيه..واهي شافته من المنظره ما اهتمت لوجوده وكملت مكياجها...

احمد يشوفها باستهزاء:ممكن اعرف شلي سويتيه بحياتج كأم؟
شيخه تكمل شغلها مالها خلق لصراخ:احمد مو فاضيه لك طيارتي بعد ساعه
احمد وقف وراها والشرر يتطايرمن عينه:ليش طاقه فهد ؟
شيخه لفت عليه بكل برود: لان لسانه طويل ويبيله تأديب
احمد مستغرب من اللي يسمعه:انتي من صجج !!!
شيخه تعدل شعرها:ولدي وكيفي واربيه بالطريقه اللي تعجبني
احمد مسكها من يدها وشد عليهم:ان شفتج ماده ايدج عليه مره ثانيه ما تلومين الا نفسج
شيخه بعدت يدها وابتسمت بستهزاء:شبتسوي حبيبي؟
احمد شد على اسنانه بعصبيه:الا فهد يا شيخه ما اسمح لج تأذينه
شيخه بصوت عالي:اقوله تعال حبيبي انا ماما يقولي ماما غنيمه مو انتي
احمد يبتسم:لان هذا الصج عمره ما شافج ولا حس بحنانج
شيخه:البركه فيك انت اللي كرهته فيني من يوم هو صغير ماعلمته ان له ام اسمها شيخه
احمد بقسوه:لانج مو امه يا شيخه ولا يوم بتكونين فيه ام له...انتي وحده همها نفسها وبس ...مالها شغل بمسؤوليه زوج او ولد
شيخه:لو كان عندي ريال و عيال نفس الناس ما صرت جذي 
احمد مسك اعصابه لانها تستفزه بهالكلام:حرام اوسخ ايدي فيج
شيخه تتخصر له بغرور:لا ارجوك ارفع ايدك

التفت عنها وطلع من الغرفه واهو بقلبه يدعي عليها ان شاء الله تطيح فيها الطياره وما ترد ويفتك منها ومن شرها...







بيت حمد

بوحمد دخل البيت بتعب راحت له ام حمد اول ما شافته...

ام حمد:سم الله عليك بو حمد شفيك ؟.
بو حمد رمى نفسه على القنفه ..فتح اول زرار من الدشداشه يحس بخنقه:ماي ..ابي ماي

ركضت بسرعه على المطبخ يابت له قلاص ماي...
قعدت يمه واهي تمسح على صدره...

ام حمد:شفيك يا بو حمد ؟ شتحس فيه؟
بو حمد شرب الماي كله ونفخ بألم:حمد ..حمد
ام حمد حطت يدها على قلبها:ولدي اشفيه ؟!!!
بو حمد بغصه:مسكوه الشرطه
ام حمد انصدمت:لااااااا لااااااا
بو حمد يكمل:صادوهم بشقه وكانو سكارى ...بطول الخمر والمخدرات حولهم
ام حمد تهزه :لااااااااا يا بو حمد لااااااااا تقول 
بو حمد نزلت دمعه :ولدي اخير عمره ينصاد مع هالاشكال...انا بو حمد الكل يعرفني بالصلاة والطاعه ولدي ينسجن بتهمة مخدرات و خمر
ام حمد انهارت:بس كااافي كاااافي...ولدي مو مدمن ...حمد ولدي مو مدمن
بو حمد :خلاص يا ام حمد لا تسوين بنفسج جذي ما يستاهل
ام حمد وقفت واهي تصارخ وتصيح:انت تعرف حمد ما صارجذي الا من اللي تعرض له... حسبي الله عليهم ضيعو ولدي اهم السبب اهم
بو حمد بنبره حاده:ما يجوز تدعين على احد...ولدج مو ياهل ...اهو بنفسه راح لهالطريج
ام حمد تصيح: واللحين شلون يعني ولدي بيتم مرمي بالسجن مع المجرمين!!! ....لااااا يا بو حمد مو حمد ولدي اللي يتم بالسجن
بو حمد يناظرها بيأس:حاولت يا ام حمد ماكو فايده...صايدينه واهو سكران وفوق هذا يوم سوو له تحليل بين بدمه نسبة مخدرات
ام حمد :ليييييييش يااااا ربي لييييييش يصير بولدي جذي
بو حمد يصبرها:ربج كاتب هالشي ما نقدر نعترض...انا ان شاء الله بوكل له محامي والباجي على الله



بيت فيصل

نهى تنادي على فجر من غرفتها... تبي تكلمها قبل لا تروح الجامعه...

فجر واقفه عند باب الغرفه:خير يمه
نهى تمد لها ظرف:اخذي هذا 
فجر:شنو هذا ؟!
نهى:هذا ظرف فيه 500 دينار ابيج تسوينهم لي ايداع
فجر:ان شاء الله يمه.. ان خلصت من دوامي اروح
نهى:على خير


شقه فيصل وامامه

امامه بعد ما غسلت وغيرت لبسها للدوام...راحت تقعد فيصل...

:فيصل ...فيصل
فيصل ما يرد:...........
امامه خافت صار فيه شي :فيصل فيصل قووووم
فيصل ما في أي حركه:............
امامه قامت تضربه على صدره وصوته بدا يختفي من الخوف:فييييييييييصل فيييييييصل حبيبي قووووووووم
فيصل ولا حركه:................
امامه انهارت رمت راسها على صدره:فيصل قوم فيصل

حست بيد تمسح عليها...رفعت عينها له لقته يبتسم...

امامه للحين مو مستوعبه مدت يدها تتحسس ويه:فيصل
فيصل يقربها له:سم الله عليج حبيبتي ليش تبجين
امامه ضمته بكل قوتها:خفت صار فيك شي ليش ما رديت علي
فيصل بغشمره:اللحين هذا اللي قدرتي عليه تصيحين بدل لا تطلبين الاسعاف
امامه وقفت معصبه:يعني قاصد تسوي فيني جذي
فيصل يقوم من السرير يوقف قبالها:ههههههه كنت بشوف غلاتي عندج
امامه :انت مينون!!!
فيصل:هههههههههههه افا حياتي مينون عاد
امامه تصيح من الخرعه:ليش تسوي فيني جذي ..تدري مالي حياة من بعدك
فيصل مسك ويها بين ايدينه:حبيبتي مو قصدي ابجيج ..مابي اشوف دموعج
امامه رمت نفسها عليه:كافي ابوي كافي ..
فيصل تحسف سوه فيها جذي:خلاص حبيبتي والله مو قصدي 
امامه :فيصل لا تخليني ..ابيك دوم يمي
فيصل يمسح على شعرها يهديها:اكيد يا قلبي اكيد

بعد ثواني ابتعدت عنه...

امامه بدلع:قوم غسل وغير لبسك على ما زهب لك الريوق
فيصل يغمز لها:لازم اداوم
امامه تروح ناحية الباب بتطلع:اييه لازم
فيصل:ههههه مافي نحشه أن رديت




بيت جاسم

طلال راح للشركه...امس نام عند شذى العلاقه بينه وبين حلا مو شي هالايام...وكل هذا من ام شذى ودروسها لشذى علشان تخرب بينهم.... 

شذى طلعت للدوام واستاذنت من طلال بعدها بتتغدى بيت امها...
حلا مهي قادره تروح للعياده تحس بتعب هالايام...قاعده ويا نوال بالصاله...

نوال تشوفها:شفيج يمه حلا تعبانه؟
حلا بتعب واضح:اييه والله خالتي 
نوال تبتسم تطمنها:ما عليه حبيبتي ولادتج قربت
حلا بخوف:الله يسترخالتي
نوال:لا تخافين حبيبتي أن شاء الله سهالات
حلا بغصه:أن شاءالله

طق مشعل جرس الباب ..ويوم فتحت الخادمه قالت لهم مشعل عند الباب ...لبست حلا شيلتها دخل سلم عليهم..وقعد جنب نوال....

مشعل:ها حلا شلونج اليوم؟
حلا:الحمدالله
نوال :وانت يا مشعل طمني عليك
مشعل يبتسم لها:لا تخافين يا نوال اكل واشرب واتلحف اذا بنام
نوال وحلا:هههههههههه
مشعل يشاركهم:ههههه شسوي بعد فيج الله يهديج للحين تشوفيني ياهل
نوال بحب:مهما بتكبر بتم ياهل بنظري اخاف عليك من كل شي
مشعل يبوس راسها:الله لا يحرمني منج

دبي

بعد اللي صار امس...وشرح لها كل شي ونزلت موزه لهم وقالت لها عن كل شي....قررو انهم ما يخبرون احد ويسوونها مفاجأه لهم ...يرد وياها الكويت اذا خلصت من الدوره ويخطبها من فيصل........

على طاولة الطعام...

موزه تحط يدها على يده:فرحان حبيبي؟
فواز بابتسامه كبيره:وايد يما وايد
موزه دمعت عينها من زمان ما شافت ضحكته:الله يدومها عليك
فواز بشوق:قولي لي خالتي شرحي لي شكلها ..شلون صارت؟ تغيرت عن أول!!
موزه عورها قلبها على حاله:مثل ما هي ما تغير بها شي
فواز يتامل طيفها:يعني هي نفسها بياضها وعيونها السود الوساع ..وشعرها الطويل الاسود (سكت لحظه وابتسم) بس انا لاحظت انها تحجبت!!
موزه تشد على يده:اييه حبيبي تحجبت
فواز:آآآآآآآآآآآآآآآه يا خالتي اتمنى بهاللحظه اشوفها واهي بالحجاب
موزه تمسح دموعها:ربك كريم حبيبي

بيت فيصل



نهى دقت على فجر اذكرها ...سدته منها...الا امامه توها داخله البيت راجعه من الدوام سلمت على خالتها وقعدت يمها.....



نهى:جان زين فيصل دوامه مثلج ..يا قلبي عليه يقعد ليه 3 العصر

امامه:الله يعينه خالتي بهالحر والشمس

نهى توقف رايحه المطبخ:ذكرتيني ..موصيني اسويله سلطة فلافل على الغدا يقول مشتهيها

امامه:اساعدج خالتي؟

نهى تبتسم لها:لا يمه انتي روحي غيري لبسج وارتاحي لج شوي على ما يوصل فيصل وفجر

امامه تبتسم لها بحب:انشاء الله خالتي





فجر طلعت من الجامعه...وراحت لفرع البنك قريب من بيتهم....







فجر :لو سمحتي اختي ابي اسوي ايداع

الموظفه تأشر بيدها:تفضلي مكتب رقم 2

فجر بابتسامه:شكرا



راحت فجر وقعدت بالكرسي تنتظر دورها ...وصل رقمها خذت جنطتها وراحت للمكتب



فجر:السلام عليكم

الموظف يحوس بالاوراق لجدامه:وعليكم السلام..تفضلي 

فجر تقعد بالكرسي قباله:اخوي بغيت اسوي ايداع



الموظف يرفع عينه لها ..توه ياي بينطق بعدها تراجع انصدم من اللي جدامه ثواني حل محل الصدمه ابتسامه 

....فجر تناظر فيه مصدومه (ياااااااا ربي ليش اهو شالفشله !!))



باسل بابتسامه عريضه:اهلا اهلا برفيجة اختي

فجر انحرجت من اسلوبه شكله الولد بايعها..بهمس:هلا

باسل يتأملها :شتشربين فجر؟

فجر انصدمت (بعد حافظ اسمي !!!)لا شكرا بس ابي اسوي ايداع

باسل يغمز لها:افا يا فجرهذي أول مره تشرفينا بالمكتب وما تشربين شي عندي

فجر خلاص الاحراج فول عندها (يا ربي شفيه يكلمني جذي جنه يعرفني من مده ):..........



باسل حس باحراجها حب يزيد عليها اهو طبعه جذي غشمرجي مع الكل بسرعه يطيح الميانه مع أي احد يقابله....وفجر من أول يوم شافها ما راحت عن باله من ذاك اليوم وصورتها يوم كانت بين ايدينه ماسكها علشان ما تطيح ما فارقت خياله ....









باسل:شلونج عقب ذاك اليوم عسى ما تعورتي؟!

فجر (لااااااااا هالولد مستحيل ) وقفت بتمشي:عن اذنك

باسل ماسك ضحكته:لحظه فجر

فجر التفتت عليه:نعم

باسل يمد يده:تفضلي...جم المبلغ اللي تبينه ايداع

فجر خذت نفس وقعدت..بعصبيه خفيفه:500 دينار

باسل يبتسم لها:اعصابج علينا

فجر مستغربه منه ..رفعت حاجب:وبعدين؟

باسل بابتسامه عريضه:ولا أبلين

فجر عطته نظره ونزلت راسها:بتسوي شغلي ولا اروح لاحد ثاني

باسل ياخذ منها الفلوس:خلاص بسكت بس لا تروحين 



فجر ابتسمت ابتسامه خفيفه بس ما غابت عن عين باسل...((يا ربي هالبنت خذت عقلي ..فديت هالابتسامه انا))



تم يسوي المعامله وكل ساع يرفع عينه ياخذ له نظره 

لها واهي تلهي عمرها بالموبايل وحاسه بنظراته...وجسمها كله يرجف



((ارحمني يا باسل بس خلاص ماني قادره احس بيغشى علي)



باسل خلص المعامله..يمد لها الايصال:تفضلي

فجر تمد يدها وتحاول انها تخفي ارتباكها:شكرا

باسل:لا تقاطعين

فجر تشوفه مصدومه:!!!!

باسل مات ضحك على شكلها:ههههههههههه



طلعت واهي معصبه من حركاته ...لا هذا مصخها وايد...خذت موبايلها واتصلت على فرح





فرح:هلا والله

فجر معصبه:وبعدين معاه يعني؟!

فرح مستغربه:شفيج معصبه ؟! منو هذا؟!

فجر بعصبيه مو حاسه بنفسها:والله يا فروح أن عاد حركاته بذبحه ترا

فرح مو فاهمه شي:منو هذا!! 

فجر:اخوج منو غيره

فرح:باسل!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

فجر باندفاع:اييه عندج غيره 

فرح عارفه سوالف اخوها:هههههههههه اسوالج بعد؟

فجر :قولي شلي ما سواه

فرح:ههههههههههههههههه لي هالدرجه

فجر استوعبت اللي قالته:.........

فرح حست بسكوتها:الوو....فجووور

فجر انحرجت مو عارفه شتقول:!!!

فرح:فجوووووووووووووووووووووور

فجر :ويعه بطيتي اذني

فرح:هههههههه انتي ما تردين شسوي فيج

فجر مستحيه من اللي قالته:فروح سوري على الكلام اللي قلته

فرح:ههههههههه شدعوه عادي اخوي واعرفه ...بس وين شفتيه؟! وشسوالج؟!

فجر ردت للانفعال يوم تذكرت حركاته:من حظي الردي رحت اسوي ايداع بالبنك واخوج اهو اللي سوالي

فرح:هههههههههههه ليش حظ ردي عاد ....حرام عليج

فجر:بس جذي كيفي

فرح:هههههههههههه انزين قولي لي اسوا لج؟

فجر مو عارفه شتقول:خلاص فروح انسي

فرح تحاتي ليكون اخوها خربط وايد:فجور حبيبتي ليكون زعلج بشي تراه على نياته ما يقصد

فجر :لا عادي فروح بس يمكن كنت منفعله شوي

فرح:انزين قولي لي شسوالج؟!

فجر:مادري اسلوبه بالكلام وحركاته نرفزتني

فرح وهذا اللي كان في بالها:هههه ترا باسل اخوي طبعه جذي يحب يحرج ويطيح الميانه مع الكل

فجر بحيا:اييه بس فروح انحرجت كفايه الموقف البايخ اخير مره

فرح: هههههههه اييه مو اللحين عاد شيفكج منه كل ما يشوفج بيذكرج فيه

فجر شوي وتبجي:خلااااص ماني يايه بيتكم كلش 

فرح:هههههههههههههههه من صجج 

فجر:عيل اجذب عليج

فرح:خلاااص فجور اذا ضايقج لي هالدرجه أنا اكلمه

فجر:لاااااا لاا إلا هالشي...بليز لاتقولين له حلفتج فروح

فرح:ليش!!!

فجرمنحرجه:بس تكفين طلبتج

فرح:خلاص حبيبتي ..بس لا تزعلين منه والله ما يقصد

فجر:لا شدعوه خلاص نسيت اصلا

فرح تغيرالموضوع:انزين وين بتروحين اللحين؟

فجر:برد البيت ينطروني على الغدا

فرح:اها

فجر:اوكي فروح اكلمج بعدين..وصلت البيت

فرح:اوكي..بباي











امامه اللي صعدت غرفتها خذت لها دوش سريع لبست ملابسها...انسدحت على السرير خذت موبايلها بيدها ودقت على فيصل تشوفه وينه تأخر شوي....





امامه:الو

لمى:اهلين

امامه استغربت:منو انتي؟

لمى:حضرتج مين؟

امامه عصبت:هذا مو موبايل فيصل.؟

لمى كانت مشغوله:اييه نعم عن اذنج لحظه...



امامه مصدومه رفعت شاشة الموبايل تتاكد من الرقم مكتوب ((اغلى ناسي )) .. عيل منو هذي لردت على موبايله معقوله متزوج علي!!!



امامه بصراخ:الووووووووووووووو

لمى لاهيه مع الوفد اللي عندها ونست امامه على الخط:....

امامه سدته واهي تدعي عليها ((حسبي الله عليج...اكيد عرف اني مرته ....يقولي بالشغل واهو يروح لها ...اكيد متزوجها قبلي نفس احمد ريل غنوووم...كلهم واحد كل الرياييل واحد))



حذفت الموبايل على الارض منقهره ...



فيصل أول ما خلص من الاجتماع رجع مكتبه ...التفتت عليه لمى



لمى:اخ فيصل

فيصل:هلا لمى

لمى:في وحده اتصلت على الموبايل بتسأل عنك .. للأسف انشئلت مع الوفد .. رجعت لئيتها ئافله السكه

فيصل يبتسم لها:ما عليه يمكن زوجتي

لمى بحيا:آسفه اني رديت بس كان بيرن بيرن خفت يكون حاصل حاجه

فيصل تعود على لقافتها:لا حصل خير بس اتمنى انج ما تعودينها

لمى انحرجت:أن شاء الله ...واعتذر مره تانيه

فيصل ياخذ جنطة الشغل:لا ما عليه...عن اذنج



وصل البيت سلم على امه وفجر...وصعد غرفته لامامه تنطره...



لقاها قاعده بالصاله عالقنفه وتهز بريلها استغرب اهي ما تسوي هالحركه إلا اذا كانت متنرفزه او معصبه....



قرب منها من غير لا تحس وقرب ويهه منها من وره وصرخ بأذنها



:بووووووووووووووووووووه

امامه ما تحركت من مكانها ولا تغير شي منها:......

فيصل استغرب (شفيها!!!!):حبيبتي

امامه هز ريلها يزيد:.............

فيصل تأكد أن فيها شي راح قعد يمها ومسك يدها:حبيبتي شفيج زعلانه؟!!



امامه سحبت يدها منه وجيت بتقوم بس وقفها من يدها...وقف وياها..



فيصل مستغرب منها:حياتي شفيج؟

امامه تناظره معصبه من غير لا تقول شي:.......

فيصل:اف اف اف كل هذا..ليش حياتي شسويت ؟!!

امامه من غير نفس:ابد ما سويت شي ..ممكن تترك يدي

فيصل يسحبها لعنده:تدرين انج وايد احلى لما تعصبين

امامه تبتعد عنه:صج انك فاضي

فيصل:هههههههههههههه لا حدج معصبه



امامه تخليه وتروح غرفة النوم...رمت نفسها على السرير وتمت تصيح ....



لحقها فيصل واهو مستغرب من حالتها



((شفيها!!!! ما اذكر اني زعلتها بشي!!!! معقوله تكون امي مزعلتها !!! لا اعرف امي تعزها مثل نفول وفجور!! اخاف متضايقه مع احد في الدوام!!!))





فيصل يحط يده على جتفها يبيها تلف عليه:امومه

امامه تصيح ((يااااااا ربي ليش جذي اغار عليه..معقوله يكون متزوج علي!!!)):..............

فيصل يمسح على شعرها:حبيبتي شفيج؟ منو مضايقج؟!

امامه تسمع الحنيه اللي بصوته بجيها يزيد( والله احبه):...

فيصل يرفعها من جتفها له ويقعدها على السرير واهو يقعد على ركبه مجابلها على الارض...



مد يده يمسح دموعها:ليش كل هالدموع؟

امامه تناظر عيونه وتشوف الحب بعينه لها:.........

فيصل يضمها لعنده شكلها يكسر الخاطر:لهالدرجه متضايقه حبيبتي؟

امامه تتمسك فيه اكثر وبجيها يزيد:في..ًل انا احب.ك لي.ش تسو..ي فيني نف..س احم.د

فيصل ما فهم شي كلامها مقطع مع البجي:منو احمد حبيبتي؟

امامه تبتعد عنه وتمسح دموعها:فيصل تحبني؟

فيصل يبتسم لها(فديت الدلع):اموت فيج

امامه تلعب بأصابع يدها:عيل ليش...(سكتت مو عارفه شتقول)

فيصل يمسك يدها :ليش شنو؟

امامه مو قادره تستحمل اكثر تحس راسها بينفجر من كثر ما تفكر:منو اللي ردت علي يوم دقيت لك!!!؟

فيصل:منو اللي ردت!!؟

امامه عصبت (ينكر يعني):فيصل اليوم دقيت على موبايلك تم مده ما ترد وبعدها ردت علي وحده من لهجتها مو كويتيه



فيصل فهم عليها(يااااااااااا ربي يلوموني ليش اموت فيها كل اللي سوته عشان لمى ..هههههه تغارين يا قلبي ما دريت غيرتج نار ...الا ايننج يا اموم)



فيصل يترك يدها ويوقف:منو هذي ما اعرفها!!

امامه انقهرت:شلون ما تعرفها واهي ردت على موبايلك

فيصل يسوي نفسه مرتبك:مادري مادري

امامه ردت تصيح:يعني متزوج علي ..تحبها يا فيصل؟!!!

فيصل( محد بينني بحبه غيرج):امامه انا !!

امامه بصوت عالي شوي ومغمضه عينها:تحبها !!!

فيصل يمثل بصوت عذاب:امامه انا ما كنت ابي اجرحج بهالطريقه بس...



امامه قعدت عالسرير مو مستوعبه يعني اللي كانت شاكه فيه طلع صح...غطت ويها بيدها وتمت تصيح...



فيصل حس كافي اللي سواه فيها ....قرب منها ((يا قلبي امووووت على الغيران ))



فيصل يحط يده على جتفها:امامه

امامه توقف معصبه:مالي قعده معاك فيصل بالبيت..

فيصل راح لها :ههههههههه امومه حبيبتي من صجج انتي اتغشمر معاج

امامه انصدمت شلون يضحك!!:.............

فيصل يمسك ويها بيده:انتي ما تيوزين على الغيره اللي انتي فيها ...محد كثرج احبه حياتي

امامه تحس أن الدنيا ردت نورت ...تحس الحياة رجعت لها ..بس خافت يكون يقص عليها نفس احمد:ما اصدقك

فيصل: افا ميمي ..للحين مو واثقه من حبي لج

امامه تقرب منه بدلع:إلا واثقه مثل ما انا واثقه أن انت حبيبي اللي جدامي..(بوزت) بس منو اللي ردت على موبايلك؟

فيصل يلعب بشعرها ويده الثانيه محوطتها:هذي زميله معاي بالمكتب

امامه:واهي شكو ترد على موبايلك؟!!!

فيصل:تقول تم يرن مده وخافت انه صاير شي فردت..اهي طبعها شوي ملقوفه

امامه بغيره واضحه:صغيره؟

فيصل حب يلعب بأعصابها:منو؟!!

امامه تهز بريلها:هذي زميلتك الحلوه

فيصل :هههههههههههههههههههههههههههههههههههه

امامه داست على ريله:لا تضحك

فيصل:ههههههه أن شاء الله

امامه بصوت واطي :فصولي

فيصل:عيونه 

امامه بتموت اذا ما عرفت:اهي صغيره؟

فيصل يغمز لها:ليش؟

امامه ردت عصبت:وبعدين يعني؟!

فيصل:هههههههههههه عيوز اكبر من امي

امامه استانست :صج!!!

فيصل:اييه صج ..بس ما شاء الله عليها جميله

امامه تدوس على ريله الثانيه:شقلت ما سمعت؟

فيصل:هههههههههههههه اموم يعور



امامه تبتعد تبي تروح سحبها لعنده...



فيصل:على وين.؟!

امامه معصبه:اخليك مع افكارك بزميلتك الجميله

فيصل:ههههههههههههههههههه من قال انها جميله

امامه تنرفزت:فصول وخر عني

فيصل:هههههههههه هههههههههه عصبتي

امامه:لا تضحك

فيصل:هههههههههههههههههههههههههههههه

امامه:فصووووووووول يالبايخ لا تضحك

فيصل:ههههههه ما اقدر ههههههه شوفي شلون معصبه هههههههههههه

امامه بوزت:من سوالفك

فيصل حضنها بقوه:وااااااااااااااي اموم حتى بغيرتج حلوه بعصبيتج بكل شي ...الله لا يحرمني منج

امامه دمعت عينها واهي بين احضانه:ليش تقول جذي

فيصل واهي للحين بحضنه:لاني احبج وعمري ماراح افكر اشوف غيرج..هالشي انسيه حياتي



امامه تمسح دموعها:انزين فكني من الفيلم الهندي وخل ننزل نتغدى

فيصل:اللحين انا اللي مسوي فيلم ولا انتي!!

امامه تسحبه من يده:فيصل امك تنطر من مده حرام يوعناهم

فيصل:هالمره اهم اللي فكوج مني





















بيت جاسم



دخل طلال راجع من الدوام ييت عينه على حلا ومشعل اللي يسولفون ..نار الغيره اشتعلت بقلبه ...سلم وقعد جنب نوال ...



مشعل :يالله يا نوال طلال كاهو جيه حطي لنا الغدا بنموت من اليوع

نوال:سم الله عليك من الموت اللحين يكون الغدا جاهز



التفت طلال على مشعل :إلا اقول مشعل

مشعل رفع ريل على ريل:خير

طلال:ليه متى وانت فاضي ماعندك شغل؟

مشعل حس بغيرته:والله للحين اشوف أن نوال محتاجه لي اكون وياها طول الوقت

طلال هالشي ذابحه لان حلا بتكون وياهم:انزين تعال داوم معي بالشركه على ما تتوظف..هذا وانت عندك شهادة الدكتوراه وقاعد بطالي

مشعل ابتسم على غيرته الواضحه:شسوي بعد ...انا قدمت طلب على جامعة الكويت وانطر ردهم



حلا واخيرا شاركتهم بالسوالف كانت مرجعه راسها للخلف وتحس بعوار...



:يعني تبغى تكون دكتور بالجامعه

مشعل:اييه من زمان رغبتي جذي 

حلا ابتسمت بتعب:الله يوفقك



طلال فور صار لها ايام حتى ما تكلمه ومشعل تبتسم له وقف بعصبيه واضحه وراح لنوال المطبخ...



التفت مشعل على حلا لقاها تناظر طيفه والدموع متجمعه بعينها ....



مشعل يخفف عليها:لا يهمج يا حلا

حلا خلاص هالايام مهي قادره تتحكم بدموعها:ذبحني التناقض اللي فيه يا مشعل اللي يشوف معاملته لي هالايام ما يقول اهو نفسه طلال أول ايام زواجنا واهو نفسه بعد ما طلع من المستشفى

مشعل:كلها ايام ويرجع لعقله ...انتي اكثر وحد تعرفينه يا حلا وتعرفين مزاجه ما عليه صبري عليه

حلا:وانا يا مشعل تعبت والله تعبت بس مشكلتي عندي اتحمل كل شي منه ولا اني ابتعد عنه

مشعل ابتسم لها بحب اخوي:تبيني اكلمه لج؟

حلا:لا مشعل ارجوك مو نا قصه (بحيا) كافي غيرته منك

مشعل:ههههههههههههه يعني حتى انتي بعد ملاحظته

حلا:ههههههههههه وهل يخفى القمر



دخلو نوال وطلال على صوت ضحكهم...نوال استانست يوم شافت حلا تضحك من زمان ما سمعة ضحكتها...اما طلال وده لو يروح ويذبح مشعل بيده ....عطاه نظره ومشعل ناظر حلا وابتسمو لانهم عرفو انه غار من ضحكهم...

















بعد مرور اسبوع على الاحداث....





تمت تناظر المكان حولها ...خلاص اهي اللحين بتعيش بهالبيت ...هالبيت اللي بتكون فيه ضحيه يديده...الله يسامحك يا يبه على اللي سويته فيني ..بعتني له وانت تدري أن اهو اللعن منك بالشرب....



عبدالله وريحة الخمر تفوح منه:تفضلي حياتي



غنيمه حست برجفه بجسمها واهي تشوف يده على جتفها..ابتعدت عنه بهدوء ودخلت للبيت...



عبدالله يناظرها من فوق لتحت.:كبرتي يا غنوم وصرتي مره (اخير مره شافها واهي ياهل عمرها 10 سنين يلعبها بيده)

غنيمه ترجف من كلامه ونظراته وكيف عينه حمرمن الشرب:.......

قرب منها ومسكها من يدها :تعال يا احلى عروس غرفتنا فوق

غنيمه ما بيدها شي حاولت تفك يدها بس ماسكها بقوه وخافت تعانده ومن أول يوم تاكل ضرب منه...مشت معه بهدوء للدور الثاني ..لين وقفهم صوت بنت 



..:يبا منو هذي!!

التفت عليها عبدالله:تعالي يا جوى سلمي على مرة ابوج

جوى افتحت عينها عالآخر من الصدمه:شش ش..نو!!!

عبدالله بنظره حاده:ما تسمعين شقولج تعالي سلمي عليها

جوى واقفه بمكانها ما تحركت(تزوجت يا يبا بعد هالسنين):.!!!!!!!!

غنيمه حست بصدمتها وحبت تخفف من عصبية عبدالله اللي ما شافت شي منها للحين:ما عليه يا ..(حتى مو مذكره اسمه) خل نروح لغرفتنا

عبدالله التفت عليها وعصبيته زادت :انتي مالج شغل

غنيمه انصدمت أول ليله لها وياه جذي يكلمها وجدام بنته:!!!!!!!!!

عبدالله راح لجوى ومسكها من يدها وسحبها لعند غنيمه:لما اقولج تيين تسلمين يعني تيين تسلمين

جوى ودموعها بدت تنزل على خدها من قوة مسكة ابوها:هد ايدي يبا تعورني

عبالله يشد اكثر:يالله سلمي

جوى خافت أن يطقها:السلام عليكم

غنيمه بابتسامه:وعليكم السلام

عبدالله:هذي غنيمه بتعيش ويانا بالبيت...وهذي جوى بنتي الوحيده من اللحين اقولكم انا ريال ما احب الازعاج ما ابي اسمع مشاكل

غنيمه عينها على جوى :ما بينا مشاكل أن شاء الله

جوى تناظرها بحقد:ممكن اروح غرفتي

عبدالله:روحي...يالله حبيبتي نروح لغرفتنا

غنيمه لايعه جبدها من شكله:اوكي

بيت جاسم





نوال كانت زايره بيت نهى...وحلا تعبانه بغرفتها...طلعت تبي تشرب ماي...صادفت شذى نازله من الدري ...شافتها بنظره ومشت عنها...



نزلت بسرعه وقفتها بقهر...



شذى:هي انتي ليش تشوفيني جذي؟.

حلا وقفت:نعم؟

شذى:ليش تشوفيني بهالنظره!!

حلا تشوفها من فوق لي تحت:كيفي؟

شذى تروح لها لو بيدها تذبحها وتفتك منها:كيفج في بيتج حبيبتي

حلا تقهرها:وهذا بيتي

شذى بغرور:هذا بيتي اللي اهو بيت ريلي حبيبي

حلا تضحك باستهزاء:قبل لا يكون بيت ريلج تراه بيت عمي اخو ابوي

شذى انقهرت:انتي ليه متى بتمين عله على قلوبنا ...مو كافي دمرتي حياة طلال من يوم تزوجج للحين ما فهمتي انه ما يبيج

حلا ماسكه دمعتها لا تنزل :كيفي

شذى تبي تقهرها:طول ما هو متزوجج كان يكلمني ويشكي لي من تعاسته وياج...بس انا كنت اصبره وبعد ما تزوجني قلبتي حياتنا جحيم عساها دوم حياتج يارب



حلا ما استحملت كلامها ...لفت عنها بتروح بس شذى مسكتها من يدها.



شذى بقهر من برودها:انتي ما تفهمين طلعي من حياتنا ...حتى الولد اللي في بطنج طلال كان يفكر فيني وكان يتمناه مني



جرحتها بالصميم....صبرها نفذ...رفعت يدها وضربتها كف قوي على خدها ...شذى ناظرتها بحقد...



:شلون تجرأتي يحماره؟!!

حلا بقهر:وان ما سكتي بتشوفين زود



تركتها وراحت عنها للمطبخ ...الحقتها والشرار يطلع منها...كانت تمشي بخطوات سريعه تلحقها ما انتبهت للماي بالمطبخ وزلقت على الارض...صرخت بألم من قوة الطيحه على ظهرها...



آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآه



التفتت عليها حلا حن قلبها وراحت لها ...بنفس اللحظه دخل طلال البيت ....حست فيه شذى



حلا بخوف:شذى تعورتي.؟!

شذى بمكر تمد يدها:اييه رفعيني

حلا مدت يدها ترفعها بكل نيه صافيه...بس اهي سحبتها عندها وصرخت تنادي طلال:آآآآآآآآآآآآآآه طلااااااااال



طلال سمع صراخها وراح لها المطبخ...شاف حلا طايحه فوق شذى انصدم من اللي يشوفه ويسمع صراخ شذى واهي تتألم...سحب حلا من عليها وعيونه حمر من العصبيه



طلال يصارخ عليها:شسويتي فيها يالمينونه!!!

حلا منصدمه:!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

شذى تتقلب بألم:الحق علي طلااااااااال آآآآآآآآآآآآآآه دزتني المجرمه آآآآآآآآآآآآآآآآآه بطني يا طلال تبي تذبح ولدي

طلال يروح لها ويشيلها بخفه خايف عليها وعلى الجنين:حسبي الله عليج...ما توقعتج بهالوحشيه



حلا ساكته تشوف اللي يصير جدامها وتسمع كلام طلال الجارح لها ودموعها تنزل بحراره...



طلال وشذى بيده يناظره بعصبيه:ان صار لها شي ما تلومين الا نفسج



طلع عنها وتركها بعذابها ((آآآآآآآآه يا طلال يوم عن يوم تجرحني اكثر يا حبيبي....ليش ليش تعاملني جذي انا حلا نسيت كل شي بينا...آآآآآآآه مشكلتي معاك صعب علي اكرهك .,..احبك مها سويت لو تذبحني بيدك بتم اقول احبك))









باحدى مجمعات الكويت



فجر بملل:واااااااااااي اموم يالله

امامه:افففففف عليج مره ثانيه ماراح اجيبج معي السوق تمللين الواحد بحنتج

فجر عصبت:انا ولا انتي سنه على ما تختارين

امامه:هذا طبعي احب اتسوق على راحتي

فجر:انزين خل نتغدى وبعدها نرد نكمل

امامه:افففففففففففف عليج حنانه الله يعين ريلج

فجر بغرور:الا يبوس يده الثنتين انه تزوجني

امامه:ههههههههههههه مشكله الثقه الزايده اللي بتصدمج بالنهايه

فجر تضربها على جتفها:ويعه يا اموم

امامه تطلع من المحل:هههههههه اقول امشي نتغدى قبل لا اهون





قاعدين على طاوله يسولفون فجأه سمعو صوت بنت ...



:قوه فجور

فجر التفتت:فرووووووووح

فرح تسلم عليها:شلونج حبيبتي؟

فجر:بخير الله يسلمج...(تأشر على امامه)هذي مرة اخوي امامه (تأشر لامامه على فرح)وهذي فروح رفيجتي

فرح تمد يدها تسلم:هلا والله امامه

امامه بابتسامه: هلا فيج حبيبتي واخيرا شفناج من كثر ما تتكلم عنج فجور

فرح:ههههههههههههه الله يستر شتقول عني

امامه تغمز لفجر:لا خليني ساكته ما ابي اخرب علاقتكم

فرح تشوف فجر:فجووور شمجذبه عليها ها!!

فجر تشوف امامه بحمق:اموووم ليش النذاله ها!! مالج شغل فيها فرووح تفتن بينا

امامه ترفع جتوفها ببراءه:كيفج لا تصدقين

فجر :امووووووووووووووم

امامه:هههههههههههههههههههههههههه اتغشمر معاج ما تذكرج الا بالخير

فرح:بعد عمري والله

فجر:اللحين صرت بعد عمرج

امامه:هههههههههه ..حياج فروحه تغدي ويانا

فرح تلتفت على باسل:لا والله سمحيلي يايه ويا اخوي



فجر تلقائيا رفعت عينها لوره فرح لقت باسل يبتسم لها..نزلت عينها بسرعه قبل لا يلاحظونها...



امامه:ما عليه قولي له

فرح:لا حرام اخليه يتغدى بروحه

امامه:لا كسر خاطري خلاص تغدي معاه

فرح:ههههههههههه

امامه تشوف فجر منزله راسها وسرحانه:فجور شفيج؟!

فجر ارتبكت:ها!! ما فيني شي

فرح التفتت على اخوها شافت عينه على فجر غمزت لفجر انها فهمتها:اوكي اخليكم\اللحين اخوي ينطرني...فرصه سعيده امامه

امامه:وانا اسعد



فرح :بس احرجت البنت

باسل وعينه للحين عليها:منو اللي وياها؟

فرح:مرة اخوها

باسل:يا حظها

فرح :منو!!

باسل:مرة اخوها 

فرح:هههههههههههههههه ليش؟

باسل:ليش قاعده وياها

فرح:ههههههههههه شفيك انت مينون

باسل:من بعد ماشفتها

فرح تسحبه:الحمدالله والشكر ..اقول امش خل نتغدى

باسل يترجاها:فروح خل نقعد بالطاوله اللي قبالهم

فرح بمكر:ليش يعني؟!

باسل يشوفها بنظره:لا تستهبلين

فرح:لااا باسل انت تحرجها جذي ..ترا هي رفيجتي وما ارضى عليها

باسل يرفع حاجب:شفيج انتي...شسويت لها انا؟

فرح:ترا فجر مو من نوع هالبنات خليك بعيد عنها

باسل:ياااااا ربي جم مره اقولج هالسوالف تركتها من بعد ما شفتها تركت كل شي

فرح تغمز له:ما يندرا عنك...بس اقولك لا تفكر حتى لانها رفيجتي

باسل يسحبها وياه:اقول جبي وخل نتغدى

فرح توقفه:باسل من صجي ما اتغشمر

باسل يتركها ويمشي للطاوله اللي قبالهم:وانا بعد ما اتغشمر









امامه شاكه بفجر:فجورشفيج!!

فجر تحاول تخفف ارتباكها:ابد ما فيني شي

امامه تلتفت على وين ما تشوف...غمزت لها:اييه قولي جذي

فجر:شنو .؟؟؟ اشفيج!!!

امامه تكمل اكلها:ما فيني شي

فجر انقهرت لان يوم التفتت كان باسل يشوفها ويبتسم لها:اموم لا يروح بالج بعيد

امامه تستهبل:وين يروح يعني؟

فجر تشد على اسنانها:امووووووووووووم

امامه:هههههههههههههه بس تصدقين ما شاء الله شحلاته..عرفتي تختارين 

فجر حمرت خدودها :منو اهو؟

امامه تغمزلها:انتي عارفه منو

فجر تهد الاكل وتوقف:انا شبعت

امامه:ههههههههه قعدي قعدي ما خلصت اكلي

فجر بعناد:ما ابي قومي نتسوق

امامه:ههههههه اللحين مو انتي مساع تحنين يوعانه!!

فجر تحاول تتجنب باسل ...بصوت واطي:اموم قومي 

امامه تشرب من العصير:سوري فجورانا وحده يوعانه تبين تتسوقين روحي بروحج

فجر عصبت:اعلمج يالبايخه



تبي تبتعد عن نظراته اللي تربكها....فرح ما كانت تدري عن شي لانها معطيتهم ظهرها وباسل اهواللي مجابلهم...شاف فجر راحت وامامه للحين قاعده...كانو ينطرون طلبهم للحين ما وصل....استأذن من فرح بيروح الحمام..واهي انشغلت بالموبايل تكلم امها





تم يمشي وراها من غير لا تحس فيه....فجرمو عارفه ويت تروح...حدها يوعانه بس اهو يربكها ...



وقفت عند محل تشوف بلوزه مفترينها بره عجبتها...



:بتكون وايد حلوه عليج

فجر التفتت مخترعه:!!!!!

باسل بابتسامه كبيره:شلونج فجر؟



فجر حقرته و مشت (هذااا مينون شلون يتجرأ!!!!)

..باسل لحقها...



:لحظه فجر

فجر توقف بكل عصبيه:ممكن اعرف وبعدين معاك؟

باسل بابتسامه تذوب:ليش الاعصاب.يا حلوه؟

فجر خلاص فورت من بروده:لو سمحت باسل احترم نفسك...ماني من البنات اللي تعرفهم

باسل ضاق خلقه معقوله تدري عن خرابيطي:ادري بهالشي

فجر:دامك تدري لو سمحت وخرعني موحلوه بحقي واقف تكلمني

باسل احترامه لها زاد:اوكي انا بروح..بس كنت ابي اسلم و عليج

فجر نظراته تربكها (ارحمني يا باسل ):سلامك وصل الله يعافيك لا تعيدها مره ثانيه





تركته وراحت عنه..دقت عليها اموم وتواعدو عند محل وكملو تسوقهم...





رد باسل المطعم لقى الاكل وصل وفرح عاكفه يدها تنتظره ..



فرح:وين رحت؟!

باسل ما يقدر يجذب على اخته :لفجر

فرح بطلت عينها عالآخر من الصدمه:شنو!!!

باسل :فرح بلييز

فرح عصبت:وبعدين معاك يا باسل قلت لك البنت مو نوعها جذي

باسل يبتسم:وهالشي يعلقني فيها زود غيرعن كل البنات اللي عرفتهم

فرح :شسويت لها؟

باسل :ماكو بس كنت ابي اسلم عليها

فرح:لا الظاهر اخوي مو بصاحي انت بالكويت يا باسل وين قاعدين احنا!!

باسل:وانا شسويت ما سويت شي

فرح تمد يدها للاكل:اقول اكل انت ما منك فايده









المستشفى



واقف عن باب الغرفه مو عارف يدخل شيقول لها غمض عينه يتذكر كلام الدكتور له 



الدكتور:للاسف الجنين سقط

طلال منصدم:شنو!!!!!!!

الدكتور:مرتك توها صغيره وانت بعد صغير و عندكم العمر كله..الله يعوضكم





معقوله يا حلا تكونين انتي السبب !!! ليش سويتي جذي يا حلا ليش ذبحتي ولدي!!! لاااااااا حلا ما تسوي جذي!!! بس انا شفتها بعيني !!! يا ربي عيني 





شذى اول ما شافته نادت عليه بصوت خايف:طلال

طلال راح لها وباسها على راسها ..قعد يمها ويده بيدها:عيون طلال

شذى نزلت دمعه من عينها.. ويدها على بطنها:شلون البيبي؟

طلال بغصه:حبيبتي ربي مو كاتب له يعيش

شذى انصدمت:ماااات!!

طلال بألم:سقط من قوة الطيحه 

شذى(كله مني دفشه غبيه)استغلت الموقف بمكر:كله منها اهي السبب...اهي اللي ذبحت ولدي اهي اللي ذبحته

طلال يهديها:خلاص حبيبتي ربج كاتب هالشي

شذى تصيح :قلت لك اكثر من مره انها تحاول تذبحني انا و ولدي بس ما كنت تصدق...ِشوف شصاراللحين

طلال :خلاص يا شذى كافي كافي

شذى:ابي امي ييب لي امي 



شذى تمت تصيح على ولدها اللي ضاع منها بغبائها....وطلال كان يحاول يصبرها بكلامه......





بيت جاسم





رجع من البيت بليل طول الوقت عند شذى بالمستشفى ...



نوال راحت له:يمه طلال وين كنت فيه؟

طلال بحسره:بالمستشفى يما

نوال يدها على قلبها:ليش!!

طلال :شذى يما سقطت

نوال شهقت:شلووون!!

طلال قعد بتعب:تهاوشو اهي وحلا ..والظاهر ان حلا دزتها على الارض من قوة الطيحه سقطت

نوال منصدمه من الكلام اللي تسمعه:شقاعد تقول يا ولدي؟

طلال :ما توقعت من حلا هالشي يما

نوال عصبت عليه:حلا ما تسوي كذا كيف صدقتها!!!

طلال:يا يمه بعيني شفتهم

نوال :انت شكلك انجنيت يا طلال....كيف تصدق حلا ممكن تسوي كذا!!!

طلال :اكذب عيني يا يمه

نوال:اييه كذبها...لان حلا مستحيل تسوي كذا



طلعت حلا من المطبخ ...كلهم سكتو وتمو يشوفونها..اخترعت من اشكالهم...



حلا:شفيكم!!!

طلال معصب:وتسألين بعد

حلا تلتفت على نوال:شصايرخالتي؟

نوال :شذى سقطت

حلا تشهق:امبييييه

طلال:ارتاحي اللحين استانسي ...اللي تبينه صار

حلاتشوفه مصدومه:شنو!!!

طلال يروح لها ويوقف قبالها:ليش سويتي جذي ليش!!

حلا تمت تصيح:والله طلال انا ما..

طلال يقاطعها واهو يصارخ:بعيني شفتج لا تجذبين



حلا تركته وراحت غرفتها...خلاص طلال صايرمو معقول وياها ...مو راضي يصدق منها أي كلمه....



نوال عصبت:انت ليه تعامل حلا كذا؟

طلال:يمه لو سمحتي لاتتدخلون بينا

نوال:حسبي الله على من كان السبب

طلال ما اهتم:شذى باجر بتطلع من المستشفى ان شاء الله...باخذها المزرعه الدكتور يقول لازم تغير جو نفسيتها تعبانه

نوال:وحلا ما فكرت بنفسيتها؟

طلال بين نارين:خلاص يما رحميني تكفين







بيت فيصل 



ثاني يوم الصبح...وصل الخبرلامامه من امها...دقت على حلا على طول



حلا بصوت تعبان:هلا ميمي

امامه مشتطه:واخيييييييرا قلعتها قطيعه تقطعها

حلا :منو اهي؟!

امامه:منو غيرها شذووووه هالخايسه....عساها دوم بتعاسه يارب

حلا بطيبتها:حرام عليج اموم لا تدعين تردعليج

امامه منصدمه:انتي من صجج

حلا ماسكه نفسها لا تصيح:خلاص اموم لا تجيبين لي طاريها ..كافي اللي صار لها

امامه حست من صوتها متضايقه:حلوي فيج شي؟

حلا:لا ابد بس تعبانه وكنت نايمه

امامه:سوري حبيبتي...روحي كملي نومج

حلا:اوكي اكلمج بعدين

امامه:اوكي...باي





بيت عبدالله



قعدت غنيمه من النوم واهي تحس بعوار بجسمها من الطق اللي كلته امس من عبدالله يوم رفضته...تم يضربها واخذ اللي يبيه منها ...كان سكران ما يحس بشي...دخلت الحمام غيرت ملابسها وغسلت...صلت لها ركعتين تدعي ربها يصبرها...



نزلت تحت ما لقت احد (اففففففف شالبيت الكأيب شالحياة الكأيبه...آآآآآآه يا احمد ليش سويت فيني جذي )



سألت الخادمه عنهم...قالت لها عبدالله طلع وجوى بغرفتها تلبس بتروح الجامعه...



صعدت لها غرفتها تبي تكلم أي احد ملانه بالبيت بروحها...((خل اكلمها يمكن تكون غيرابوها واكسبها رفيجه بدل هالملل..))



طقت الباب وافتحته وطلعت بس راسها وابتسمت



غنيمه:صباح الخير

جوى:نعم ...شتبين؟

غنيمه قربت منها بهدوء:ممكن اقعد وياج جوى

جوى تلم اغراضها:سوري مالي خلق...وراي محاظره

غنيمه تمسكها من يدها وتبتسم:ليش تعامليني جذي

جوى عطتها نظره من فوق لتحت:ولج عين تسألين ..قلة ادب



تركتها وطلعت من الغرفه...غنيمه رمت نفسها على القنفه ودموعها بعينها ((ياااااا ربي الاقيها منج ولا من ابوج...الله يسامحك يا يبا انت اللي بعتني ))









دبي



انفال زايرتهم على الغدا...









موزه بفرح واهي تشوف الابتسامه على ويه فواز من دشة انفال:حيالله من جانا

فواز للحين ماسك يدها من دخلت:الله يحييج خالتي

فواز يقرب منها وبهمس:للحين تستخدمين نفس العطر؟

انفال حمر ويها:..........

موزه:كافي يا فواز احرجتها

فواز:احبها خالتي

انفال ويها صار طماطه:فوااااااااااااااااااااااز

فواز:هلااااااااااااا

انفال بحيا:بس عاد ترا ارد الفندق

فواز:ههههههه هالشي تنسينه





بيت جاسم



اليوم مشعل ونهى وامامه وفيصل وانفال يبتغدون عند نوال...



مشعل وصل قبلهم...



مشعل مستغرب:إلا وين طلال ما اشوفه من امس ؟

نوال متنرفزه:رايح المزرعه

مشعل:مع منو.؟

نوال:ويا ست الحسن والدلال مرته

مشعل :وحلا مو هالشهر ولادتها !!!!

نوال:الله يعين هالبنت ..مادري كيف صابره عليه

مشعل عصب:وليه متى بيتم هناك؟

نوال:يقول لي اسبوعين

مشعل فتح عينه مصدوم:اسبوعين !!! وحلا .!!



بدخلة حلا بهالوقت وسمعت كل اللي داربينهم...قعدت يم نوال واهي تحس بثقل في بطنها...



حلا:شفيها حلا!!

مشعل يناظرها بحزن يدري تكابر:ليه متى يا حلا بتمين تسامحينه على كل شي؟!

حلا تكابر علشان ما تنزل دموعها وتفضحها:الشي مو بيدي

نوال:خلاص يا مشعل ماله داعي نتكلم بالموضوع

مشعل عصب كل مره ما يبونه بتدخل:ما يصير يا نوال اشوف حالها جذي واسكت

حلا :خلاص يا مشعل انا مرتاحه جذي خلني على راحتي

مشعل:بس يا حلا...



يقطع عليه صوت الجرس ..وصلو اهل فيصل...



بعد ما سلمو وقعدو يسولفون شوي....تغدو وكان مبين على حلا الارهاق طول الوقت..بعدها طلعو حلا وامامه وفجر فوق الغرفه ..فيصل ومشعل راحو الديوانيه..تمو نهى ونوال بالصاله



نوال:شلون انفال؟

نهى:والله امس بليل مكلمتها ...احس نفسيتها شوي احسن..وبشرتني أن المؤتمر جدموها بعد اسبوع بترد ان شاء الله

نوال:الحمدالله ....الله يسعدها انشاءالله

نهى:اجمعين



نهى بحزن:إلا حلا شكلها وايد تعبان ؟

نوال:اييه والله هي اللحين بشهرها بأي لحظه ممكن يجيها الطلق

نهى:الله يسهل عليها

نوال:آمين الله يسمع منج يا ام فيصل





غرفة امامه



امامه تدوربالغرفه:وااااي داري حبيبتي ولهت عليييييج

فجر:ههههههههههههههههه مرة اخوي هبله

حلا:ههههههههه توج تدرين

امامه تلعب بالستاره:وااااااي شوفي بردتي فجور مو تهبل ....امبييه ولهت على كل شي فيها

حلا:ههههههه انزين قعدي فريتي لي راسي من كثر ما تحوسين

امامه ترمي نفسها على السرير وحلا اختضت:وااااااااااو

حلا بخوف:ويعه أن شاء الله نسيتي يا هبله اني حامل

امامه حطت يدها على قلبها:سوري حلوووي..تعورتي!

حلا تقلدها:سوري حلوي تعورتي!!...شيفيدني السوري مالج أن صار بولدي شي!!!

فجر:ههههههه زين تسوين فيها ..عندج اياها زفي زود

امامه تحذف عليها مخده:انتي وبعدين معاج

فجر:هههههه والله يا حلوي ما عندها غير تحذف المخاد





قطع عليهم صوت جوال اموم ...برنة ((يا بعدهم كلهم يا سراجي بينهم... عطني من دنياك حبك واترك الباقي لهم))



سحبت منها حلا الموبايل وغمزت لها :منو اغلى ناسي؟ 

امامه تسحبه منها وتطلع من الغرفه:منو غيره حبيب قلبي

حلا وفجر:هههههههههههههه





امامه بهمس:ولهت عليك

فيصل:يلوموني ليه احبك حب ما حبه بشر

امامه:مالك شغل فيهم حبيبي هذول حساد

فيصل بصوت واطي:شرايج امرج ونطلع

امامه:ههه ومشعل؟!

فيصل يشوفه:لاهي مع الربع

امامه بدلع:فصووووولي

فيصل تشقق:عيونه

امامه:انطرك بسرعه لا تتأخر علي

فيصل نقز من مكانه :طيااااره

امامه بخوف :لا فيصل يا ويلك لا تسرع

فيصل :تخافين علي

امامه:يا ربي فيصل اسألتك مالها داعي كلش

فيصل:هههههه انزين جامليني وجاوبي

امامه:ما اعرف اجامل..بتجيني ولا ارجع للبنات

فيصل يسلم على ربعه بيده ويطلع :اللحين يايلج حياتي ...وين تبين تروحين ؟

امامه تلعب بخصل شعرها:أي مكان المهم وياك حياتي

فيصل :لا جذي لازم احجز شاليه

امامه:هههههههه شورانا احجز

فيصل:اموم لا تخبلين فيني وراي دوام شلون احجز

امامه تغني :لك مستنى بلهيبي وعذابي لحبيبي

فيصل:آآآآآآآآآآآآآه بحترق بمكاني اللحين

امامه برقه:ههههه سم الله عليك ...شقلت حياتي؟

فيصل وصل البيت لان الديوانيه قريبه:اقول نزلي انا تحت

امامه :ههههههههه يا قلبي اللحين نازله لك





دخلت على البنات خذت جنطتها وعدلت نفسها على السريع...وطلعت من يغر أي كلمه



حلا مستغربه:شفيها هذي!!!

فجرتعودت:ههههههههه تلقينها بتطلع ويا فيصل

حلا:فيصل بالديوانيه!!

فجر:هههههههه بلاج ما عرفتي شتسوي فيه اموم كل يوم

حلا تعدل قعدتها:قولي قولي

فجر:هههههههههه سمعي



نزلت امامه لقت خالتها وامها يناظرونها مستغربين ابستمت لهم...



:عن اذنكم يمه خالتي بروح ويا فيصل

نوال مستغربه:وين؟!

امامه:بنطلع يمه

نوال:شلون تطلعون !! اليوم بتقعدون عندي ليه العشى

نهى تبتسم لها:ما عليه يا نوال خليهم يستانسون

امامه تبوس راس خالتها:الله يخليج لي خالتي

نوال بغيره:وامج!!

امامه تروح لها وتبوس راسها:ههههه وانتي بعد يمه الله يخليكم لنا ولا يحرمنا منكم

نوال ونهى:آآآمين

امامه موبايلها ما سكت فيصل يدق عليها...

نهى تبتسم لها:روحي له يما لا تتأخرين عليه

امامه تعدل شعرها:أن شاء الله

نوال:حلوه يا بينتي حلوه روحي بس لرجلج ينتظرج

امامه:يالله مع السلامه

نهى ونوال:مع السلامه


دبي 


خلصت انفال من شغلها...الا فواز داق عليها اكثرمن مره ...اتصلت عليه وتواعدت معاه ايجيها عند مطعم قريب علشان بتكلمه بموضوع ...

بالمطعم

فواز بضيق:متى بتردين؟!
انفال:أن شاء الله اليمعه...باجراخير يوم بالمؤتمر (بعد 3 ايام ) 
فواز بيأس:حساااااافه
انفال:ليش؟!
فواز:عندي شغل ضروري ما اقدر اجله
انفال:متى تخلص منه؟
فواز:اسبوع او اكثر 
انفال ضاق خلقها:لااا فواز
فواز :يا قلبي انتي صدقيني أول ما اخلص منه اييلج الكويت
انفال حاس قلبها مقموت ما تدري ليش تحس انها ماراح تشوفه بعد اليوم:لا فواز لا تتركني
فواز يمسك يدها ويمسح عليهم:حياتي فوووله والله اني بييلج اصلا ما اقدر استغنى عنج وبنسويها مفاجأه لهم مثل ما اتفقنا
انفال ساكته منصدمه من الخبر:!!!!!!!!!!
قرب كرسيه منها فواز:فوووله
انفال دمعت عينها خايفه تفقده:.............
فواز
حس انها تبجي مد يده لها ومسح دموعها:حبيبتي صدقيني برجع لج ما اقدراعيش من غيرج
انفال تصيح:فواز اخاف..ما اشوفك..انا اخاف افقدك بعد ما لقيتك
فواز ماسك نفسه:انفال جذي بتخليني المج ما استحمل صياحج
انفال بعدت كرسيها بحيا:لااا خلاص بسكت
فواز:هههههههههههه متى تكونين لي متى؟!
انفال حمر ويها:بس فواز
فواز نزلت دمعه من عينه:اتمنى بهاللحظه عندي عين واشوفج فيها ادري ويهج شاب ضو
انفال:احنا شتفقنا يا فواز عيوني اهي عيونك اللي تشوف فيها..واذا يعجبك حبيبي اشيلهم ولا انك تعذبني بكلامك
فواز:كااااااافي يا انفال كلامج هذا يحسسني بالذنب أني بيوم تخليت عنج
انفال تشد على يده:خلاص حبيبي انسى اللي صار وخلنا نعيش حياتنا

فواز يسحب يدها لعنده يبي يبوسها بس سحبتها بسرعه 

انفال بهمس:فواااز
فواز:آآآآآآآآآآآخ متى بس اروح الكويت واخطبج وافتك من هالسالفه
انفال:ههههههههههههههه



الكويت


فرح وفجر توهم طالعين من المحاضره

فجر معصبه:يعني ماله داعي تعنين اخوج انا اوصلج بطريجي
فرح:ما عليه فجورخلاص اللحين قلت له
فجر تنرفزت منها:لانج عنيده اقولج اوصلج تقولين كلافه بالله عليج شنو الكلافه!!!
فرح :خلاااص فجور لا تعصبين

طلعو بره الكليه ..وفرح طلبت من فجر اتم وياها لين يوصل باسل...راحو قعدو بسيارة فجر ينطرون باسل..

فجر:لو مخليتج واقفه بهالشمس ومتفحمه احسن
فرح بصدمه:يالشريره ليش عاد شسويت لج!!!
فجر:اقول سكتي بس...انتي عارفه شمسويه
فرح:هههه عاد الجو حلو ما في شمس

دق باسل وشرحت له فرح مكان المسفط....ييه سفط يمهم بحيث دريشته يم دريشة فجر وكانت مفتوحه لان الجو حلو...

باسل شاق الضحكه لأنه شافها وهذا طلبه من فرح:السلام عليكم
فجربصوت واطي:وعليكم السلام
باسل بشوق واضح من صوته:شلوونج فجر؟
فجر بحيا:بخير 
باسل يستهبل:انا الحمد الله بخير
فجر ضحكت بهمس لانها ما سألته:ههه
باسل (فديت هالضحكه):شلون دوامكم اليوم؟.
فرح حست انه فجرعصبت لأنه تم يسولف:اقول بسول مو جنك ياي تاخذني
باسل رفع حاجبه:انا ياي علشانج؟!
فرح تتخصرله:ها عيل ؟
باسل يناظرفجر اللي منزله راسها وخدودها محمره:انا ياي اسأل عن ناس قاطعه صار لها مده
فجرتلقائيا رفعت عينها له حست الكلام عنها شافته يبتسم لها وبعيونه كلام ما فهمته نزلت عينها وقالت بصوت شوي جاد:فرووح حبيبتي يالله لان امي تنطرني بالبيت
فرح فهمت لها ونزلت بسرعه وركبت عند باسل:ثانكس فجور وسامحيني على التأخير
فجر تبتسم لها:شدعوه فروح ما سويت شي
باسل ((أأأأأه جان زين تبتسم لي جذي):.....
فجر:يالله انا بمشي...باي
فرح تلوح بيدها:باي
باسل يناظرها بكل حب:باااايااااااات

فجر تخسبقت من نظراته شغلت السياره على طول وحركت بعيد عنه..((يا ربي هالولد عجيب ما يستحي ما يحاتي شي...شلون يكلمني جذي بكل جرأه...ما الومه اذا نص بنات الكويت مكلمهم هذا اذا مو كلهم من عذر بيكون جريء..انا لازماكلم فرح واخليه توقفه عند حده))

فرح معصبه:انت وبعدين وياك انت وحركاتك؟!
باسل ببراءه:شفيهم؟
فرح:بسووول قلت لك البنت مو منهم
باسل يبتسم لها:وانا قلت لج يا اختي الحلوه اني متأكد من هالشي مليون مره
فرح بشك:باسل انت شناوي عليه؟
باسل يلتفت صوبها ويغمز لها:بتعرفين قريب








بيت عبدالله

داخل بليل سكران على غنيمه....واهي رفضته وتم يطقها من غير لا يحس واهي تصارخ وتصيح تبي احد يوخره عنها.......

عبدالله ماسكها من شعرها بقوه:انا ترفضيني يا غنموو
غنيمه تحاول تفك يده عنها:وخر عني عبدالله حرام عليك
عبدالله يرفسها بريله:اللحين تقومين نفس الجلبه وتلبسين اللي يبته لج
غنيمه تصيح من العوار:ما ابي مااااا ابي
عبدالله تم يطق اكثر:انا اعلمج شلون ما تبين

تمت تصيح وتصااااارخ ...دخلت جوى عليهم خايفه من صراخ غنيمه ..خايفه لا يذبحها ابوها بيده واهو مو حاس بشي....انصدمت من المنظر اللي جدامها غنيمه على الارض تصيح وتبجي وعبدالله يرفس فيها ...ويشق هدومها ....واهي ما بيدها غير البجي والصراخ ومتكوره بالارض لامه نفسها وتحاول تحمي نفسها من طقه بس مافي فايده...


راحت لهم جوى ونزلت للارض واهي توقف ابوها:خلااص يبا حرام عليك
عبدالله عصب:انتي شتبين داخله الغرفه ها...ما تعرفين تستأذنين؟؟
غنيمه تتعلق بجوى وتصيح:جوى الله يعافيج وخري ابوج عني بيذبحني
عبد الله ينزل لها ويسحبها من شعرها لوره:تبيني اعلمج شلون الذبح
جوى تحاول تفك يده:يبا حرام عليك..خلها يا يبا
عبدالله رمى جوى يمها وقف على حيله وتم يضربهم بالعقال:انتو الظاهر اثنينكم يبيلكم تربيه من يديد
جوى وغنيمه يصارخون :آآآآآآآآآآآآآآآآآي...بس آآآآآآآي

تم يطق فيهم من غير شعور ...بعدها حس بتعب رمى نفسه عالسرير وراح بنومه من غير لا يحس بنفسه....

غنيمه رفعت عينها لجوى المرميه يمها ويها كله دم من حلجها وخشمها ..مدت يدها لها تساعدها توقف


غنيمه :يا قلبي يا جوى جان ما تدخلتي
جوى تمسح دموعها:تعورتي؟!
غنيمه تبتسم لها على حنانها:ابوج كل مره جذي؟
جوى تشوفه واهو نايم من غير لا يحس باحد:خل نروح غرفتي واقولج
غنيمه من داخلها فرحت انها بتفتح لها قلبها(واخيرا):احسن علشان لا نقعده
بيت باسل

فرح تكلم فجر على التليفون منسدحه على السرير يسولفون على ما ينامون...

فجر بجد:بس فرح الله يعافيج ..انا ما صارحتج بهالشي إلا لأنج رفيجتي وما ابي اخسرج علشان حركات اخوج اللي انتي بنفسج شفتيها
فرح متفشله:سوري فجور والله اني كلمته وفهمته انه ما يعيد اللي يسويه
فجر(لانج ما تدرين شكثر يأثر فيني فرح):اتمنى يكون عند وعده
فرح تغير الموضوع:أن شاء الله...انزين تقولين اللبس النفنوف الاحمر ولا الاسود حق عرس هيام؟
فجر:امممم الاسود ارقى وخاصة عرس بنت خالتج قريب منج يعني
فرح:امم يمكن...تصدقين مالي خلق اروح
فجر:هههههههه مو هذي مشكلة العروس تتحاذف عليج مره وحده ويكون مالج خلق.....واذا تبين عرس ما يحصل لج
فرح:ههههههههههه اييه والله صدقتي
فجر تتثاوب:اوكي فرووح شكلي دخت
فرح:تصدقين حتى انا
فجر:ههههه يالله تصبحين على خير
فرح:وانتي من اهله حبيبتي
فجر:باي


نرجع لهم ...


غرفة جوى


غنيمه تقعد على السرير وجسمها متكسر:من متى ابوج جذي.؟
جوى واقفه قبال المنظره تمسح الدم على ويها:من ماتت امي الله يرحمها
غنيمه بحزن على حالها:الله يرحمها...كان يحبها؟
جوى قعدت يمها ونزلت دمعه من خدها:إلا يموت فيها 
غنيمه:وشصار بعدها؟
جوى تنفخ بألم:آآآه تغيرابوي 180 درجه صار واحد ثاني ...قام يسكر 24ساعه واذا كلمته طقني ومن ذاك اليوم واهو على هالحال 
غنيمه بحزن:وليش يعاملج جذي؟ انتي شذنبج ؟
جوى دموعها تنزل:يظن اني السبب في موت امي
غنيمه تهديها:ما عليه يا جوى مهما صار هذا ابوج
جوى غطت ويها بيدها وتصيح:سنين مرت استحمل اللي يسويه فيني اقول ما عليه ابوي يوم من الايام أن شاء الله بيتوب ويعرف اللي يسويه غلط بس اللي اشوفه العكس (التفتت على غنيمه) واكبر غلطه سواها يوم تزوجج
غنيمه حز بخاطرها كلامها:لي هالدرجه تكرهيني؟!
جوى:ليش اكرهج !! إلا اعطف عليج انج تزوجتي ابوي ..ما تدرين أن اللي صار اليوم ولاشي من اللي بيصير بعدين..هذا توقعيه شي مبتدأ للحين ماشفتي منه شي
غنيمه:ما حاولتي تغيرينه؟
جوى تضحك باستهزاء:هههههه من صجج سويت المستحيلات علشان يتغيرماكو فايده 
غنيمه تحط يدها على جتفها تواسيها:ما عليه يا جوى احنا بيدنا نغيره
جوى:مستحيل يتغير...انتي شلون رضيتي فيه؟
غنيمه ابتسمت لها:تظنين بنت بعمري بترضى بابوج؟
جوى تخمن:قصدج تزوجتيه غصبن عنج!!!
غنيمه نزلت دمعتها:ابوي جبرني يا جوى...الظلم اللي شفتيه من ابوج...ولا شي من اللي عشته في بيتنا ومن زوجي الاولي
جوى انصدمت:كنتي متزوجه؟!
غنيمه يمرطيف احمد في بالها:آآآآه يا جوى رغم جذبه علي وخيانته لي إلا أن حبه للحين بقلبي واتمنى اني رضيت بخيانته ولا طلبت الطلاق
جوى:وابوج ليش زوجج غصبن عنج؟
غنيمه:اللي ما تعرفينه انه ابوي رفيج ابوج روح بالروح بالشرب...واهو اللي با 




اللي باعني لابوج...تخيلي يا جوى باعني عرضني على ابوج
جوى بصدمه:حراااااااام
غنيمه تمسح دموعها:الكل يا جوى عنده مشاكله

ثواني صمت...

جوى بحيا: سوري غنيمه على معاملتي لج أول الايام
غنيمه تمسك يدها وتشد عليهم:ما الومج يا جوى..اكيد بتعامليني جذي لانج تظنين اني خذيت ابوج برغبتي
جوى:كنت متوقعه ماخذته علشان فلوسه
غنيمه:هذا اخير شي افكر فيه او يهمني ...انا اللي ادور عليه الراحه والسعاده وللاسف ماراح القاهم طول عمري
جوى :انا شقول يا غنيمه سمعة ابوي معروفه بالمنطقه بالشينه والكل يعايرني بالمدرسه ...رفيجاتي تخلو عني يوم ابوي صار جذي..محد قام يزورني ولا احد يرضى يدخلني بيته...
غنيمه كسرت خاطرها:يا قلبي يا جوى شلون مستحمله كل هذا بروحج!!
جوى ردت تصيح:ما عندي احد اشكي له اعز رفيجاتي اهلها منعوها عني
غنيمه تحضنها:افا عليج يا جوى من يوم ورايح اعتبريني انا رفيجتج

تعلقت فيها جوى كأنها تدور منها على حضن امها الدافي اللي فقدته ...على الصديقه اللي تشكي لها همها و تنصحها أن غلطت وتأيدها اذا صدقت.....تدورعلى الاخت اللي انحرمت منها ..كل هذا تأملت انها تلاقيه في غنيمه...ويحاولون يغيرون من ابوها كثر ما يقدرون....





بيت باسل

قاعد بغرفته يقرا له كتاب ((استمتع بحياتك - للكاتب محمد عبدالرحمن العريفي >> انصحكم تقرونه)) قبل لا ينام..رن موبايله رد بكل نفسيه

ساره:واخييييرا رديت علي حبيبي
باسل بينفجرمنها:انتي وبعدين معاج حنه ..ما تفهمين اني ما ابي ارد عليج
ساره منصدمه من اسلوبه :ليش حبيبي تكلمني جذي؟
باسل بكل صدق:شوفي يا سويرانا بيبها لج من الآخر...انا واحد تركت كل خرابيطي سواء معاج انتي ولا ويا اللي نفس اشكالج ..يعني انسي ان بيوم كلمتي واحد اسمه باسل لان بكل سهوله ماراح ارد عليج 
ساره منصدمه:ليش!!
باسل بينفجرمن غباء هالبنت:شنو ليش!! ما تفعهمين اقولج ما ابيج ماراح ارد عليج
ساره استخدمت سلاح البجي:بس انا احبك باسل..انت وعدتني بالزواج ليش تقول لي جذي حبيبي...خلاص اذا انت زعلان ليش اخير مره رفضت اشوفك خلاص حبيبي انا موافقه اللحين بس المهم ما تتخلى عني
باسل يحوس بالغرفه ويضرب بريله من غبائها:ساااااره انتي ما تفهمين اقولج ما ابي اكلمج خلاااص وانسي الكلام اللي قلته لج ...ولو تتركين هالسوالف وتسترين على نفسج يكون احسن
ساره بحقد:قول لي منو اهي اللي خذتك مني؟!
باسل:ههههههههههههههه اشوه انج بنفسج فهمتيها ..انا احبها يا ساره وما ابي اجرحها
ساره تصيح :وانا يا باسل جرحتني بكلامك عادي؟!
باسل بصدق:انتي تعرفين أن علاقتنا مجرد تسليه وتضيعة وقت مو اكثر...بس هذي غيرانا حبيتها من كل قلبي علشان جذي تركت كل شي....واللحين سمحيلي مجرد اني اكلمج اللحين يعتبرخيانه لها...
ساره توقفه :لاا باسل لحظه
باسل ما عطاها مجال:الله يهديج...باي للابد






بيت فيصل

اليوم عطله مافي دوام...فيصل مواعد امامه يتسوقون بعدها يتعشون بره...

فيصل تعب من الفراره بالسوق:خلصتي يا قلبي
امامه بدلع:حبيبي بس هالمحل
فيصل بكل حب:المجمع كله مو بس محل
امامه :ههههههههههه يلوموني فيك
فيصل ماسك نفسه: اقول ثمني كلامج وحركاتج ترانا بالسوق
امامه تلعب بشعرها واهي تمشي:ما سويت شي
فيصل:امووووووووووووووم
امامه:هههههههههه خلاص والله بسكت
فيصل يهمس لها:شغلج بالبيت
امامه تسوي نفسها ما سمعت شي تأشرعلى محل جدامها:ابي هذا

دخلو المحل ..خذت لها جم شغله عجبتها... حاسب فيصل بعدها راحو يتعشون بمطعم...كانو طول الوقت يسولفون ويضحكون...يو بنتين قعدو بالطاوله قبالهم ..كان لبسهم ضيق ...متحجبات حجاب هالايام اللي بس اسم حجاب...حاطين مكياج كامل يقول رايحين عرس مو مجمع..غيرهذا قوطي الروب (انا اسميه جذي) اللي حاطينه بشعرهم علشان يتفخونه ...ومطلعين شعرهم على جنب..ومفتوح الحجاب من صوب رقبتهم... باختصار حجاب أي كلام يلفت النظر اكثر من اللي مو متحجبه ....وحده منهم انعجبت بفيصل إلا ينت عليه 

البنت 1:امبيييييييييه شوفيييه يهبل
البنت 2 تلتفت:وااااي حده زوغه بس مو جنه وياه مرته
البنت 1 للحين تتأمله من غير شعور:كيفها شكو فيها وااي بروح المه
البنت 2 توقفها:يالهبله انتي وين قاعدين..انثبري بس لا تفشلينا


فيصل كان ملاحظ أن حركاتها ونظراتها مو طبيعيه...تغمز له وحركات غزل...وتلوح له بيده..وتأشر على الموبايل وتنقله الرقم ....((فيصل يفكر معقوله في بنات وصلو لي هالدرجه من قلت الادب )) هالشي خلاه شوي يفقد انتباهه ويا امامه ..بس ما اهتم لها لان حبيبته جدامه...بس هالشي ما يطوف على امامه ... التفتت لوره وشافتها شلون تناظر في فيصل 

التفتت عليه والشرر يتطاير من عيونها:نزل عيونك
فيصل مستغرب:شفيج؟!
امامه معصبه:ليش تشوفها ؟!
فيصل فهم قصدها:اهي اللي قاعد تشوفني
امامه بغيره واضحه:لا تشوفها
فيصل ببراءه:والله ما شفتها اهي قاعد تسوي لي حركات
امامه انقهرت وعيونها تغورق من الدموع:أها يعني شفتها ..
فيصل يمسك يدها ويبوسهم:اموم حياتي ترا هي ما تسواج..انتي شايفه شكلها كأنها منقعه ويها في تب الوان
امامه سحبت يدها ووقفت معصبه:بعد يعني تعترف انك شايفها..وملاحظ كل هذا!!!!
فيصل ماسك ضحكته (يا ربي غيرتها عجيييبه):حبيبتي قعدي الكل يشوفج
امامه تروح توقف يمه وعينها للحين على البنت قاعد تناظربفيصل مو مهتمه لامامه:بدل مكانك معاي
فيصل يوقف:من عيوني بس انتي اهدي والله ما تستاهل حبيبتي

ردو قعدو والبنت انقهرت من حركة اموم...وامامه ابتسمت بفخر انها حرقت قلبها ((علشان تعرفين أن فيصل ملكي انا وبس ))

فيصل يبتسم لها:اللحين ارتحتي؟
امامه بغرور:ترا مو عن شي بس حسيت مكانك احسن من مكاني
فيصل(يا قلبي ما تعترف انها غيوره):اها يعني مو غيرانه من الحلوه اللي وراي؟!
امامه تناظره بحمق:فصوووووووووووول
فيصل:ههههههههههههههههههههههههه
امامه تهز بريلها:وبعدين يعني؟!َ
فيصل يشوف الطاوله تهتز وياها:ههههههه خلاص ههههه انتي من تهزين ريولج اعرف انج معصبه ههههههههه
امامه :ما شاء الله عليك شاطر
فيصل يقرب كرسيه لها وحط يده على جتفها وقربها له ما همه الناس:حياتو قلبوو والله محد اشوفه غيرج..لان اصلا محد يوصل مستواج
امامه بحيا:فيصل وخر مو جدام الناس
فيصل يغمزلها:علشان تعرفين أن اهم ما علي انتي يا قلبي 


الطاوله الثانيه

البنت 1:امبيييييييييه شفتيه شسوى!!! 
البنت 2 بهيمان:يا قلبي عليه رومانسي
البنت 1 انقهرت:المفروض اكون انا اللي وياه مو هذي تلوع الجبد
البنت 2:هههههههه على أي اساس؟
بنت 1 بكل اعجاب:لاني حبيته
بنت 2:ههههههههه بسم الله امداج حبيتيه؟!!!
بنت 1:اوووووه بس خليني اركز هالخايسه سكرت علي مو مبين واضح عندي


امامه رفعت راسها للبنت لقتها تناظرها باحتقار تشجعت وقربت من فيصل ومسكت يده الثنتين:حبيبي انت لا تلومني والله اغار عليك من نسمة الهوا
فيصل:يا حيااااتي انتي


كملو عشاهم سوالف وضحك ..البنت انقهرت من امامه..وفيصل اللي كلش مو معبرها من بداية القعده.. طلعت من المطعم تتقرطم ويا رفيجتها...وامامه ارتاحت .يوم شافتها مشت..


ماسك يده بيدها رايحين لسيارتهم...وقفه صوت بنت تناديه بكل نعومه ودلع ...

:اخووي لو سمحت
التفت عليها فيصل وكانت نفس البنت اللي بالمطعم:نعم!
البنت بدلع زايد و صوت بيبجي:مادري سيارتي شفيها مبنجره وابي ارد البيت الوقت تاخر اذا ممكن تسويها لي
امامه خلاص وصلت عندها راحت لعندها ووقفت قبالها :انتي وبعدين معاج؟
البنت بدلع وعينها ما انشالت عن فيصل بدرجه اهو انحرج من نظراتها:نعم شتبين؟!
امامه تأشربصبعها تهددها:والله العظيم اذا ما تحركتي وذلفتي عن وجهي اللحين بتتحسفين على كل شي سويتيه..فاااااهمه!!
البنت ما همها:انتي الشكو !! (بدلع تكلم فيصل) اذا اليوم دورها بالطلعه...متى تبي دوري ؟

فيصل توه ياي بيوقفها عند حدها بس امامه جدمت ومسكتها من بلوزتها وسحبتها لعندها وبتهديد واضح

:انا سكت عنج علشان ما ابي اسوي فضيحه جدام الناس... أن ما مشيتي اللحين يا قليله الادب بتشوفين معامله ثانيه...مو كل البنات نفس مستواج يالهيلقيه 
حست بخوف شكلها صج زوجته:سوري على الازعاج..(تلتفت لفيصل) ثانكس يا ئلبو
امامه بصراخ:ئلبو بعينج يا حمااره...صج ناس مو متربيه

راحت البنت واهي مستانسه من شكل امامه مبين انها عصبت....راحت بخطوات سريعه للسياره وفيصل يمشي وراها واهو لو بيده يصاارخ بصوت عالي ((ياااااااااااااااااااااااا نااااااااااااااس احبهااااااااااااااا))

ركبو السياره سكرت الباب بقوه...

فيصل مو قادر يمسك ضحكته:ههههههه اعصابج على الباب
امامه عطته نظره وردت التفتت عنه:..........
فيصل:هههههههههههههههههه
امامه معصبه:اظن ما في شي يضحك
فيصل ما همه احد مسكها من جتوفها وقربها له وصار ويها ملاصق له وعينها بعينه:شتشوفين؟
امامه تناظرالحب بعيونه ..نزلت دمعه من خدها:...
فيصل عوره قلبه عليها ما توقعها تغار عليه لهالدرجه ضمها لعنده:يا اموووم حرام اللي تسوينه بنفسج والله محد بقلبي غيرج ولا افكراشوف غيرج يا قلبي...لا تعذبين نفسج بهالتفكير
امامه ابتعدت مستحيه حبيبها مو هامه احد :بس قهرتني شلون تشوفك..قليلة ادب هذا وانا وياك شلون لو كنت بروحك!!
فيصل:لانها قليلة ادب..لو بنت ناس متربيه ما سوت اللي سوته
امامه بدلع:انت كنت تشوفها؟
فيصل يحلف لها:وربي يا اموم ما كنت اشوفها ..شبي فيها اذا زين كله عندي..بس اهي لفتت نظري بحركاتها بس ما اهتميت لها والقمر كان جدامي
امامه بحيا:مو كأني صرخت بالشارع
فيصل يطفرها:ههههههههههههه انتي لو شايفه الناس شلون يطالعونج..طافج الصراحه
امامه بتموووت توها تستوعب اللي سوته:امبييه يعني في ناس كانو يسمعوني فيصل!!
فيصل ضابط الدور:اقولج الكل وقف يشوفج ..بس كنتي منفعله حيل حيل ..حسافه ما صورته لج
امامه تضربه على جتفه :يالبايخ...مو بيدي والله ما حسيت بنفسي
فيصل يغمز لها:ليش مو بيدج؟!
امامه تناظره مو عارفه شتقول :...
فيصل:الله الله كل هذا تحبيني ؟!!
امامه تتدلع:يعني تسوي نفسك ما تعرف غلاتك؟
فيصل يستهبل:للاسف لأ
امامه تغمز له:تبي تعرف؟!
فيصل بلهفه:ايييه
امامه بهمس:بالبيت تعرف
فيصل استخف:انتي جذي ماراح تخليني اعرف اسوق
امامه:ههههههههه ولا يهمك حياتي انا اسوق عنك..اهم ما علي راحتك
فيصل بمكر:راحتي بالبيت يا عسل



المزرعه

شذى زهبت الريوق :يالله طلال الريوق جاهز
طلال يقعد عالكرسي ويسمي:بسم الله
شذى تقعد يمه والابتسامه ما فارقتها:سويت لك البيضه اللي تحبها
طلال يغمزلها:للحين تذكرينها ؟
شذى:هههههه ما انسى يا طلال هالايام


بالجهه الثانيه 

حلا افتحت عينها من الحلم اللي شافته ...نزلت دمعه على خدها وعيونها معلقه بالفراغ في الغرفه....

((ليه هالدرجه ما وحشتك طلال!!!...معقوله حبيبي صدقت اني ممكن اسوي جذي!!...آآآآآآآآآآه جان زين اقدر اكرهك وارتاح))


اقلبت جسمها للجهه الثانيه واهي تذكر آخر ايامها وياه ما تبادلو فيها ولا كلمه حلوه...كانت كلها خناق وزعل والسبب شذى...

قطع عليها صوت موبايلها رفعته وانصدمت يوم شافت الرقم...ترددت تردو لا لأ بعدها ردت...


بعد ما خلصو ريوق ...صعدت شذى تاخذ لها دوش..استغل الفرصه طلع بره يتمشى بالمزرعه وبيده الموبايل يناظره متردد يدق لها ولا لأ ...مشاعر الشوق تغلبت عليه واتصل...

حلا بصوت يرجف وماسكه بجيتها:الو
طلال اخذ نفس طويل يوم سمع صوتها وقال بلهفه:حلاا
حلا تبلع ريجها..وقالت بجفا:هلا طلال
طلال بخنقه:شلونج حبيبتي؟
حلا غمضت عينها(ليش سهله عليك يا طلال تقولها من غيرلا تعرف معناها):الحمدالله
طلال:ونصوري؟
حلا تحط يدها على بطنها وتعصر عينها علشان ما تبجي:بخير
طلال مو عارف شيقول:شمسويه؟
حلا:عايشه الحمدالله
طلال سكت لفتره:.........
حلا ما قدرت تمسك نفسها تمت تصيح ...توه فكر فيها اللحين يدق عليها:...
طلال حس فيها تبجي وسمع صوت شهقات تكتمها:حياتي لا تصيحين
حلا انفجرت وتمت تصيح شوقها له وحبها اكبر من جذي...بس اهو ليش ما يقدرهالشي :.....
طلال عوره قلبه:حياتي حلووي لا تبجين ما استحمل اسمع صياحج وانا بعيد عنج
حلا :انت بعيد يا طلال بعيد وايد
طلال حز بخاطره:حلا انا مادري شلون..
حلا تقاطعه بس تعبت من المشاكل حالتها ما تسمح لها:كل اللي ابيه منك تنفذ وعدك لي أنك ما تتخلى عني 
طلال عوره قلبه(آآآآآآآه يا حلا كلامج يعذبني احس اني نذل بكل اللي اسويه لج):عمري ما بتخلى عنج
حلا ارتاحت..من ورا قلبها قالت:انشاء الله مستانس؟
طلال عرف انها تكابر:حلا اللي تسوينه بنفسج يقهرني ليش تكابرين؟!
حلا:كل اللي يهمني راحتك حتى لو كانت مع غيري وفيها تعاستي
طلال دمعت عينه(مو معقوله يا حلا بعد كل اللي سويته فيج تحبيني جذي):حلا ما استاهل ما استاهل
حلا تصيح:ليش تقول جذي!!...مو انا اللي ذبحت ولدك...مو انا اللي قلبت حياتك جحيم!! انا اللي استاهل هالجفا منك
طلال:.............
حلا مر عليها شريط ذكرياتها الحلوه وياه هاللحظه:حسافه يا طلال حسافه
طلال ما يحب احد يحسسه انه غلطان:اظن انج عارفه انج غلطتي صح!!
حلا تضحك باستهزاء:هههه عمرك ما تتغير طلال
طلال تنرفز:اللحين داق عليج اسأل عنج تسمعيني هالكلام
حلا:سألت عنك العافيه اظن ما قلت شي!!
طلال تم يحوس مو عارف شيقول:اوكي انا بسكره اللحين..ناقصج شي؟
حلا من غير لا تقصد شي:الحمدالله خالتي ومشعل مو مقصرين
طلال ضحك بسخريه :اييه طبعا نسيت انج مو بروحج وعندج من اللي يسد مكاني وزياده
حلا مو فاهمه:شقصدك؟
طلال عصب :قصدي فاهمته...الشرها علي انا يوم فكرت ادق اسأل عنج

سكره بويها واهو معصب والغيره تشتعل بقلبه...وهذا كل ماراح عن عين شذى واهي تشققت من اللي صار بينهم...وراحت تدق على امها تخبرها.... 




بيت عبدالله

غنيمه تحاول بعبدالله بتطلع ويا امامه...بس اهو رافض...قاعد بالصاله بالدور الارضي...واهي قاعده جنبه تحاول فيه...

غنيمه بترجي:عبدالله خلني اروح ...الله يخليك ولهانه عليها
عبدالله بسيطره واضحه:قلت لج لا يعني لأ ..طلعه من البيت ماكو
غنيمه نزلت دمعه من خدها من الملل اللي تحس فيه:بس هالمره عبدالله
التفت عليها بكل عصبيه ويسن على اسنانه:اذا ما ذلفتي عن ويهي اللحين ماراح يحصل طيب

راحت لغرفتها واهي تصيح على حالها ((ياااااا ربي ليه متى بتم جذي تعبت تعبت ))

دخلت الحمام غسلت ويها ..طلعت إلا موبايلها على السرير يرن ...

رفعته واهي تدري انها امامه من رنتها...

غنيمه تعدل صوتها:هلا اموم
امامه:ها جاهزه امرج؟
غنيمه :لا اموم خليها مره ثانيه
امامه:ليييش؟!
غنيمه :ما عليه عبدالله ما رضى هالمره
امامه حست من صوتها باجيه:ما عليه غنوم أن شاء الله ازمه وتعدي
غنيمه تكابر:لا تحاتين ما في شي
امامه:غنوم حبيبتي اذا متضايقه انا موجوده
غنيمه ما تبي تضايقها بسوالفها ويا عبدالله:لا حبيبتي ما فيني شي
امامه تسمع صوت فيصل يصعد الدري واهو يغني:خلاص غنوم اكلمج بعدين فيصل وصل
غنيمه سمعت صوته يغني ((الله يسعدج يا اموم وياه)):اوكي حبيبتي
امامه:باااي 

فيصل دخل لقاها لابسه استغرب:وين بتروحين؟!!
امامه بتلقائيا:ماكو كنت بطلع ويا غنوم رفيجتي بس ريلها ما رضى
فيصل قعد يمها وابتسم:وانتي استأذنتي من ريلج؟!!
امامه ما عرفت شتقول:.......!!!!!!!!!!.
فيصل حس بنظرة خوف بعيونها ما يحب يشوفها ... مسك يدها بيده:حياتي انا بس اقولج علشان مره ثانيه تعطيني خبر ..علشان ما احاتيج
امامه(يااااااا قلبي ما يعرف العصبيه كلش الله يخليك لي)):سوري حبيبي مره ثانيه اقولك أن شاء الله
فيصل بابتسامه عريضه:عيل دامج لابسه حرام تفسخين هدومج..قومي نروح فيلم عجيب توه نازل
امامه:مصري ما ابي
فيصل:هههه لا اجنبي مال براد بت
امامه توقف و تصارخ:وااااااااااااااااااااااااااااااو يالله خل نروح
فيصل بغيره:شنو هذا !!!
امامه: شنو؟!!
فيصل يوقف قبالها:يعني اللحين براد بت هذا تحبينه!!
امامه تطفره:من صجك فصول الا اموت فيه
فيصل ولع:امووووم
امامه تبوسه على خده وتروح:هههههه بسك غيره يا قلبي محد يسواك ..(تغني له) انت عندي حاجه غير هذي ما فيها كلام عمري وحبي الكبير منته واحد والسلام
فيصل يصارخ:وااااااااااااااااااي بتذبحني



بيت جاسم


تعشى مشعل...ومشى على طول يرتاح في بيته...نوال وحلا تمو بالصاله...كلمتها نوال بموضوع مشعل

حلا بفرح:صج خالتي؟
نوال:اييه امس كلمني بالموضوع
حلا:واخييييرا يا مشعل
نوال:اييه والله...عاد قلت اشوف اذا عندج بنات يبغيها تكون متحجبه
حلا:امممممممممم والله خالتي وايد بنات عندي
نوال تفكر وياها:انا فكرت في بنت ام سعد بس سمره وايد
حلا:هههههههههه اييه عاد مشعل ما شاء الله عليه ابيض ما يبغى إلا بيضه
نوال :امممم ايش رايج في دلال؟
حلا تذكر :أي دلال خالتي؟
نوال:اللي تصير لغنيمه رفيجة امامه
حلا عرفتها:اييييييييه بس وايد صغيره على مشعل
نوال :تدرين كيف ...خلاص ما ابغيها
حلا:هههههههه ليش هونتي يمه ؟
نوال :مادري كيف يوم تذكرت طريقة كلامها حسيتها دلوعه شوي
حلا:هههههههههههههههههههه يحليلج يا خالتي

يقطع عليهم موبايل حلا ..انفال متصله من دبي

حلا:هلا والله بالقاطعه
انفال:ههههههههه هلا فيج..بعد مسافره عذري معاي
حلا:هههههههه عاذرتج يا قلبي..شلونج؟ وشلون دبي؟
انفال تشوف فواز اللي قاعد قبالها:دبي تينن حده وناسه
حلا:هههههههههه رايحه سياحه شكلج نفول مو شغل هههه
انفال توهقت:ههههه لا بس تعرفيني احب دبي
حلا :هههههههه اييه ادري فيج انتي وفجور
انفال:ههههه ..انا قلت ادق اشوف يمكن ولدتي
حلا:حراااااام عليج نفول لا تفاولين علي
انفال:هههههههههه اللحين اتطمن عليج ولدتي ولا لأ صار مفاول!!
حلا بخوف:مو حدي خايفه من هاليوم
انفال تطمنها:لا أن شاء الله سهالات يا حلا لا تحاتين شي
حلا :الله يسمع منج
فواز يأشر بيده لانفال علشان يقومون:اوكي حلوي اكلمج بعدين..سلمي على خالتي نوال وفيصل وامي واموم وفجور وطلال وكلهم
حلا تطفرها:ما نسيتي احد؟
انفال تحاول تذكر بس فواز عايلها:لا منو؟!
حلا:هههههههههههه افا والله افا اذا درى بيزعل
انفال تذكرت:هههههههه سوري حلوي وسلمي على مشعل بعد
حلا :هههه يوصل أن شاءالله
انفال :بباي
حلا :باي

حلا:تسلم عليج انفال
نوال:الله يسلمها هالبنت تجنن سم الله عليها...الله يرزقها بالزوج الصالح
حلا ابتسمت:اقول يمه
نوال لاهيه بأسامي البنات اللي جدامها:قولي
حلا:شرايج بأنفال؟
نوال ترفع عينها لها:قصدج لمشعل؟
حلا تهز راسها:اييه
نوال ابتسمت:كيف ما طرت على بالنا
حلا:ههههههههه عادي خالتي من الربكه
نوال:اييه والله ..خلاص انا بقول لمشعل واشوف شيقول
حلا:على خير



بيت فرح


فرح سهرانه تكلم فجر على المسنجر....

فجر نيكها
>>AjMaL e7SaS<<

فرح نيكها
>>لو تغيب الدنيا عمرك ما تغيب<<


>>AjMaL e7SaS<<
وااااااااي فرح فاقده نفول ?

>>لو تغيب الدنيا عمرك ما تغيب<<
ماعليه فجور كلها جم يوم وترجع

>>AjMaL e7SaS<<
انزين مالي خلق اداوم باجر :s

>>لو تغيب الدنيا عمرك ما تغيب<<
حتى انا بس شسوي لازم نداوم ..برب فجور باسل يبيني

>>AjMaL e7SaS<<
تيت

باسل دخل الغرفه:فروح للحين ما نمتي؟!
فرح:لا قاعده اكلم فجور عالمسنجر
باسل دخل بسرعه وقعد يمها:صج؟!
فرح مستغربه:اييه ليِش؟!
باسل بترجي:فرح بلييز ابي اكلمها
فرح:شنو؟!
باسل:بلييزفرح ابي اكلمها
فرح عصبت:انت مينون..اظن تكلمنا بهالموضوع!!
باسل:بلييز فرح قولي لها باسل يبي يقولج شي
فرح:سوري باسل قلت لك ما ارضى لك تسوي بفجر جذي
باسل بينجن:يا ربي يا فرح قلت لج ابي اقولها شي والله
فرح:نو باسل
باسل:انزين قولي لها شي ضروري ..واظن انه مسنجر مو تليفون

فرح شافت اترجي بعيونه ..ردت لفجر

>>لو تغيب الدنيا عمرك ما تغيب<<
باك

>>AjMaL e7SaS<<
ولكموو

>>لو تغيب الدنيا عمرك ما تغيب<<
ثانكس

>>AjMaL e7SaS<<
طولتي؟!

>>لو تغيب الدنيا عمرك ما تغيب<<
اييه باسل كان يكلمني

>>AjMaL e7SaS<<
((لو بس تدرين اخوج شمسوي فيني))
اها

>>لو تغيب الدنيا عمرك ما تغيب<<
اقول فجور

>>AjMaL e7SaS<<
هلا

>>لو تغيب الدنيا عمرك ما تغيب<<
باسل يمي يحن يبي يكلمج يصير؟


>>AjMaL e7SaS<<
((فجر قرت الجمله اكثر من مره مو مستوعبه))
ليش؟!

>>لو تغيب الدنيا عمرك ما تغيب<<
امم يبيج بموضوع يقول انه ضروري

>>AjMaL e7SaS<<
نو فرووح سوري ما اقدر

فرح تلتفت لباسل:شفت بعينك
باسل بأمل:قولي لها شي مهم والله بس سؤال مو اكثر

>>لو تغيب الدنيا عمرك ما تغيب<<
يقولج شي مهم وبس سؤال مو اكثر

>>AjMaL e7SaS<<
لا فرووح استحي :$

باسل يقرا:فديت اللي يستحووون والله
فرح:هههههههه لا اخوي ين رسمي
باسل:يالله فروح قولي لها بس اسألها شي

>>لو تغيب الدنيا عمرك ما تغيب <<
يقول بس يسألج شي..شقلتي؟

فجر تمت ساكته مو عارفه شتقول...ما عليه مسنجر ماراح يأثر بس خل اعرف شعنده...

>>لو تغيب الدنيا عمرك ما تغيب<<
الوو فجووور

>>AjMaL e7SaS<<
هلا موجوده...اوكي

باسل طار من الفرحه:وخري قومي بسرعه
فرح تقوم من الكرسي:هههههه شوي شوي...ترا ماراح اطول
باسل:روحي زين

>>لو تغيب الدنيا عمرك ما تغيب<<
قوه ?

فجر قلبها قام يرقع يايه بتطفي الجهاز وتقوم بس شوقها له خلاها تقعد...مو عارفه شتكتب ..ارد ولا لأ؟



>>لوتغيب الدنيا عمرك ما تغيب<<
الو فجر

فجرتكتب بيد ترجف..

>>AjMaL e7SaS<<
هلا

>>لو تغيب الدنيا عمرك ما تغيب<<
شلونج؟

>>AjMaL e7SaS<<
بخير

>>لوتغيب الدنيا عمرك ما تغيب<<
ما ?تبين تسألين عني؟ 

فجر (ياااا ربي هالولد مو معقوووووووول))

>>AjMaL e7SaS<<
شبغيت باسل؟

>>لو تغيب الدنيا عمرك ما تغيب<<
فجر بسألج سؤال ?وجاوبيني بكل صراحه اوكي 

فجر قلبها يرقع بقوه ((ياااا ربي شبيسألني !!!))

>>AjMaL e7SaS<<
اوكي

>>لو تغيب الدنيا عمرك ما تغيب<<
مخطوبه ؟

فرح انصدمت:هذا سؤالك!!
باسل:اييه
فرح :ليش ما سألتني ادري انها مو مخطوبه
باسل:مو شرط تقولج..وابي اتأكد بنفسي
فرح شاكه:شناوي باسل؟
باسل:خليني اخلص بعدها اقولج كل شي

فجر ما استوعبت !!!

>>AjMaL e7SaS<<
شقصدك ؟

فرح :خلاص باسل لا تحرجها ..ما ابيها تزعل مني
باسل يبتسم:لا تخافين ماراح ازعلها

>>لو تغيب الدنيا عمرك ما تغيب<<
يعني قصدي محجوزه لاحد..احد متقدم لج ؟

>>AjMaL e7SaS<<
((لاااااا هذا مو معقول كلش شلون جذي يتكلم بجرأه))
ليش؟


>>لو تغيب الدنيا عمرك ما تغيب<<
احنا اتفقنا تجاوبيني من غير لا تسألين

>>AjMaL e7SaS<<
اظن هالشي شخصي

فرح تحاتي فجر تزعل:بس خلاااص بسووول لا تحرجها اكثر
باسل مل من حنتها:بس يا فرح خليني اركز وياها


>>لو تغيب الدنيا عمرك ما تغيب<<
فجر

>>AjMaL e7SaS<<
نعم

>>لو تغيب الدنيا عمرك ما تغيب<<
فجر

>>AjMaL e7SaS<<
هلا

>>لو تغيب الدنيا عمرك ما تغيب<<
فجر

>>AjMaL e7SaS<<
وبعدين يعني 

>>لو تغيب الدنيا عمركما تغيب<<
لووووول بس كنت بجرب صوتي

فجر لا شكله هذا مطولها...

>>AjMaL e7SaS<<
وين فرح؟

>>لو تغيب الدنيا عمرك ما تغيب<<
للحين ما خلصت كلامي

>>AjMaL e7SaS<<
تفضل قول لاني مستعيله

>>لو تغيب الدنيا عمرك ما تغيب<<
انتي جاوبي على سؤالي علشان اكمل كلامي


>>AjMaL e7SaS<<
لأ

باسل حده تشقق من الوناسه

>>لو تغيب الدنيا عمرك ما تغيب<<
يعني لأ مو مخطوبه

>>AjMaL e7SaS<<
يعني لأ ماراح اجاوبك

>>لو تغيب الدنيا عمرك ما تغيب<<
يلااااااااااا عااااااد فجر

>>AjMaL e7SaS<<
لوووووول

>>لوتغيب الدنيا عمرك ما تغيب<<
فديت الضحكه

فجر لا هذا مصخها انا شلون عطيته ويه...

فرح عصبت:بسوووووووووووووول يا حمار
باسل انصدم:والله مادري شلون طلعت مني عفويا
فرح زعلت:يا ويلك اذا زعلت مني يا باسل..قوم قوم
باسل يحقرها:ماني قايم 

>>AjMaL e7SaS<<
بطلع

>>لو تغيب الدنيا عمرك ما تغيب<<
وين نطري ما خلصت كلامي

>>AjMaL e7SaS<<
اسمح لي باسل اللي يصير مو عاجبني

>> لو تغيب الدنيا عمرك ما تغيب<<
انزين انا قاعد اكلمج مسنجر مو تليفون

>>AjMaL e7SaS<<
لا تحط في بالك باسل اني منهم

>>لو تغيب الدنيا عمرك ما تغيب<<
انتي اصلا غير عن الكل..وبعدين ليش حاطه في بالج جذي؟!

فجر مو عارفه شتقول ما تدري شلون تجرأت وقالت له هالكلام يعني تقصدينه اهو يا فجر...


باسل ما يبها تاخذ فكره شينه عنه ...

>>لو تغيب الدنيا عمرك ما تغيب<<
فجر سوالفي كلها تركتها وربي يشهد علي

>>AjMaL e7SaS<<
(ليش تقول لي هالكلام)
الله يثبتك

>>لو تغيب الدنيا عمرك ما تغيب<<
?شكرا 

>>AjMaL e7SaS<<
اوكي باسل انا بطلع اللحين

>>لوتغيب الدنيا عمرك ما تغيب<<
قبل لا تطلعين بس جاوبيني على سؤالي وبعدها بتعرفين ليش سألتج

فجر ثواني تفكر بعدها كتبت...

>>AjMaL e7SaS<<
لا مو مخطوبه

>>لو تغيب الدنيا عمرك ما تغيب<<
الصراااااحه ريحتيني..اوكي يا حلوه تقدرين? تطلعين اللحين

>>AjMaL e7SaS<<
(خف علي يا باسل)
بااي

>>لو تغيب الدنيا عمرك ما تغيب<<
بااااايااااات


فجر فصلت على طول....لااا هذا مينووون مو صاحي اكيد...ليش سألني جذي.؟!!...معقوله يبي يخطبني.!!!

(شهقت) يعني يفكر فيني مثل ما افكر فيه !!!!

ليكون بس ناوي يلعب علي!!! ليكون حاط في باله اني من نوعية البنات اللي يكلمهم!!!معقوله يفكر جذي وفرح تدري وراضيه بهالشي!!!



فرح:بسووووووووووول شناوي عليه قولي خلصني
باسل يقعد قبالها:فروووح انا احبها
فرح :تحب منو!!!
باسل:فجر
فرح:من متى؟
باسل يبتسم:من أول يوم شفتها فيه...يوم دعمتني في بيتنا
فرح:ولي ما قلت لي؟
باسل:توقعتج ذكيه وتفهمينها بنفسج
فرح:انا شكيت فيكم بس ما توقعت انك ماخذها جد
باسل قرب منها:قصدج حتى فجر حاسه فيها؟!
فرح تبتسم له:الصراحه اييه..البنت من اتكلم عنك بأي شي تسكت وتروح بعالم ثاني
باسل استخف:لا تجذبين فرووح
فرح:ههههههههه وليش اجذب
باسل:يعني تحبني؟
فرح:اممم مادري بس احس انها تحس بشي ناحيتك
باسل يبوسها:وااااي فرووح احبج
فرح:هههههههههههههه
باسل:انا بروح اقول لامي
فرح توقفه من يده:من صجك باسل!!!
باسل يغمز لها:ما تتخيلين شكثر غيرت فيني هالبنت اشياء وايد 
فرح تبتسم له:الله يوفقك
باسل باس راسها:آآمييييين ..ادعيلي


بيت فيصل

قعدت نهى من النوم امبجر ..انزلت بخرت البيت ..وراحت غرفة انفال تسنعها لها اليوم وصولها الظهر...ما قالت لاحد مفاجأه للكل

نزلت فجر بعد ما لبست وتجهزت حق الجامعه ..

فجرتبوس راسها:صباح الخير
نهى :صباح النوير
فجر مستغربه:شالنفسيه الحلوه من الصبح 
نهى تغمز لها:اذا رجعتي من الجامعه بتعرفين
فجر بلقافه:شنو يما ما فيني صبر؟
نهى:هههههههههه ماراح اقول لا تحاولين
فجر تغمز لها:اوكي آخرتي بعرف...تآمرين على شي ماما
نهى:لا حبيبتي سلامتج ديري بالج بالطريج
فجر:انشاء الله..مع السلامه
نهى:بحفظ الله



غرفة فيصل وامامه

فيصل من مساع يقعد امامه علشان تروح الدوام واهي مو راضيه تقوم....

قاعد يمها على السرير وحاط راسها على حضنه ويحاول يقعدها...

:يا قلبي قومي تأخرتي
امامه بسابع نومه:............
فيصل يهزها:حياتي اموم..يالله قومي يا قلبي راح تتأخرين
امامه تلف الناحيه الثانيه:...............
فيصل بتهديد:بتقومين ولا اعرف شلون اقومج!؟
امامه مو سامعه شي :...............

بعد راسها عنه عالخفيف ورجعه على المخده...راح الحمام اخذ له علبه وصب فيها ماي ورد لها....

فيصل للمره الاخيره :بتقومين ولا لأ ميمي؟!
امامه مو حاسه بشي من التعب:.......
فيصل كب عليها الماي:واللحين !؟
امامه قعدت مخترعه والماي ينزل من شعرها وكان وايد بارد:شنو هذاااااااااااااااا!!!
فيصل مات ضحك من شكلها:ههههههههههههههههههه
امامه تشوفه بحمق:انت صاحي؟!!
فيصل يستهبل:لا نايم ههههههههههههههههههه

امامه تروح للحمام من غير ولا كلمه وتاخذ لها علبه ثانيه وتترسها ماي ....فيصل على باله راحت تغسل ..واقف قبال الكبت يزهب لبسه..مسكهم بيده توه ياي بيلتفت حس بماي بارد انكب عليه...

التفت عليها مو مصدق:شنو هذاااااااااااااا !!
امامه:هههههههههههههههههههههههه
فيصل يقرب منها:يالهبله كبيتي على هدوم الدوام
امامه تنحاش بالغرفه:ههههههههههه احسن احسن
فيصل يلحقها:وقفي لو كنتي قد كلامج
امامه تركب فوق السرير:هههههههههههه كيفي كيفي
فيصل يحاول يصيدها:انتي الظاهر ناويه على نفسج اليوم
امامه تنزل من السرير وتركض لصالة شقتهم:هههههه شناوي تسوي فيني حبيبي؟
فيصل بيستخف من حركاتها:اموم تراج مو قد هالحركات
امامه بدلع تلعب بشعرها كله ماي:انا كلي لك حبيبي سو اللي تبغيه
فيصل يصارخ:وااااااااااااااااااااااااي بتينني هالبنت
امامه:ههههههههههههههههههههههههههه
فيصل وصل لها واهي ترجع ولزقت بالطوفه:ههههههه اشوف منو بيفكج مني اللحين 
امامه تحاول تنزل من تحت يده بس منعها:فصولي تعوذ من الشيطان ورانا دوام
فيصل يمسكها من خصرها ويسحبها لعنده:امممممم والله للحين ما قررت اداوم ولا لأ
امامه مزاجها رايق:لا تروح عني حبيبي مشتاقتلك
فيصل يناظرها بنص عين:مشتاقتلي ها؟!
امامه تعض على شفايفها وتهز راسها بنعومه:واايد بشكل خيالي
فيصل بهيام:واريني شوقج لي؟
امامه تساسره بأذنه:انت فك يدك عني وبتعرف شكثر مشتاقه لك
فيصل صدقها وابتعد وعينه للحين عليها :.....

امامه ابتسمت بمكر وقربت منه كأنها بتبوسه لكن انحاشت لغرفة النوم:ههههههههههههه العب غيرها حبيبي
فيصل لحقها:هههههههههههههههه يالخايسه يا اموم وانا صدقتج
امامه دخلت الحمام بسرعه وغفلت الباب:هههههههه غلط تصدق مرتك 
فيصل:تستهبلين...بطلي الباب
امامه:فصولي روح اللبس الدوام ينطرك..وانا باخذ لي دوش وبطلع اروح الدوام
فيصل شاف الساعه باقي نص ساعه بس تأخر وايد:الله ياخذ بليسج يا اموم شوفي الساعه جم
امامه:ههههههههههه مومشكلتي انت اللي بديت
فيصل:اوكي حياتي اذا رجعت لي كلام ثاني وياج
امامه:كلي شوق حياتي

فيصل خلاها وراح لان جذي بيستخف ويكسر الباب عليها ههههههه... 




بيت جاسم

بعد ما تريقو ..حلا قاعده بالصاله تحس بتعب فضيع..

حلا:اقول يمه
نوال تلتفت عليها:هلا حبيبتي
حلا:كلمتي خالتي نهى
نوال:اييه ذكرتيني ..اليوم بتوصل انفال
حلا:صج!!! ما قالت لي اموم
نوال:اييه خالتج نهى تبغى تسويها مفاجأه لهم
حلا:عيل كلميها اللحين ..علشان تفاتحها بالموضوع أن رجعت
نوال تبتسم :خوش فكره

رفعت التليفون واتصلت على البيت ردت الخادمه وطلبت منها نهى...

نهى:هلا والله بأم طلال
نوال:هلا فيج حبيبتي..كيف حالج .؟
نهى:الحمدالله بخير ..انتي شلونج ؟
نوال:الحمدالله على كل حال
نهى:الحمدالله
نوال:بغيتج يا ام فيصل بموضوع
نهى:خير آمريني
نوال:والله يا نهى انتي عارفه اخوي مشعل
نهى:اييه الله يخليه لكم ريال ما عليه كلام
نوال:الله يسلمج من اصلج..اهو امس فاتحني بموضوع يبغى يتزوج وطلب مني ادور له على بنت الحلال..وما بنلقى احسن من انفال
نهى انصدمت من الخبر:انفال بنتي؟!
نوال استغربت:اييه يا نهى بنتج انفال وين بنلاقي احسن منها
نهى محتاره:والله يا نوال مادري شقولج؟
نوال:مهما كان رايكم يا نهى حنا اهل انتي شاوري البنت ورديلي خبر
نهى بضيق:الله يكتب اللي فيه الخير
نوال:اخليج اللحين يا نهى واخذو وقتكم بالتفكير
نهى:على خير أن شاء الله
نوال:مع السلامه



بيت باسل

رجعت فرح من الجامعه ..لقت امها وابوها وباسل ينطرونها بالصاله علشان يتغدون....استأذنت منهم صعدت غرفتها تلبس علشان تنزل تتغدى وياهم...

توها بتفتح الباب..الا ينفتح

فرح اخترعت:بسم الله خرعتني
باسل:ههههه سم الله عليج
فرح:ليش صاعد؟
باسل يقعد على سريرها:كلمت امي
فرح قعدت يمه:وشقالت ؟!
باسل بحزن:رفضت
فرح انصدمت:ليش!!
باسل:مو راضيه على البنت
فرح مو مستوعبه:ليش فجر شفيها ؟!
باسل :فروووح قولي لي شسوي والله بموت
فرح:لا باسل لا تخاف حبيبي انا اكلمها لك
باسل:بموووووووت يا فرح بمووووووووت
فرح:سم الله عليك ليش تفاول على عمرك؟!
باسل بابتسامه كبيره:لاني بمووووووووووت من الوناسه اذا وافقت
فرح:يعني قاعد تجذب عليَََ!!!
باسل:ههههههههههههههه
فرح تطقه على جتفه:صج انك حمار وانا صدقتك
باسل:عيب عيب انا اخوج الكبير
فرح تفتح الباب وتنزل مو هامها:اروح اتغدى احسن لي




في عالم ثاني من هالعالم....عالم يمليه الحزن والكآبه والندم والعين اللي ما تنام...والدموع اللي ما توقف...والتفكيراللي ما يرتاح....وقليل من يرجع لربه ويتوب بهالمكان....

ام حمد من ورا قضبان السجن تبجي:ليش يا ولدي ضيعت حياتك بيدك
حمد بابتسامه صفرا:خلاص يمه لا تسوين بنفسج جذي
ام حمد تصيح:شلون تطلب مني جذي...ولدي وحيدي ضاع من ايدي خلاص
حمد يكابر دموعه:من زمان ضايع يمه
ام حمد تشد على يده اللي على الحديد:لا تخاف يما بكلم لك محامي ثاني
حمد يهديها:يما حبيبتي لا تعبين نفسج وتخسرون فلوسكم انا مرتاح اهني
ام حمد تناظرالمكان حولهم:شلون مرتاح يا يمه!!!
حمد ينفخ بالم:آآآآآه يا يما اريح بوايد من حياتي بره السجن
ام حمد :حسبي الله على من كان السبب حسبي الله
حمد دمعته نزلت بحراره:انا انتهيييت يا يمه خلاص انتهيت






بيت فيصل

بعد المفاجأه الحلوه يوم دخلت عليهم انفال...تم يسولفون وتغدو ويا بعض..بعدها صعدت انفال غرفتها ترتاح...وفجر راحت غرفتها تدرس...تمو امامه وفيصل...

فيصل يساسرها:ترا ما نسيت اللي صار اليوم
امامه عينها على خالتها مستحيه:هههه توقعتك نسيت
فيصل:بعد شوي ان صعدنا اعلمج شلون ناسي..ولا تدرين اللحين اعلمج
امامه وقفت منحرجه:عن اذنج خالتي بروح ارتاح شوي
نهى تبتسم لها:اذنج وياج حبيبتي

فيصل بعد ما راحت وقف بيلحقها ...بس نهى قعدته

نهى:ابيك بموضوع
فيصل قعد:آمريني يما
نهى مو عارفه من وين تبدي:اليوم عمتك نوال دقت علي
فيصل يبيها تكمل:اييه
نهى :خطبت انفال لمشعل شرايك ؟
فيصل ابتسم:هذي الساعه المباركه يما ماراح نلقى مثل مشعل
نهى:بس يا فيصل يمكن اختك ما توافق
فيصل:يا يما ماراح تلاقي مثل مشعل صدقني
نهى :بس انت عارف راي اختك بهالموضوع ..اهي ما تبي تكون لغير فواز
فيصل بانفعال خفيف:يا يمه الله يهديج أي فواز...سنين مرت ما سمعنا له لا حس ولا خبر ما يصير تأيدينها بلي تسويه
نهى خايفه تقوله انها راحت دورت على فواز لان انفال ما تبي احد يدري :بس يا فيصل..
فيصل يقاطعها مبتسم:خلاص يمه انا بقولهم موافقين وانفال خليها علي انا اقنعها بنفسي
نهى بحزم:لا يا فيصل ما ترد عليهم إلا لما تشاور اختك
فيصل يوقف :اللي تشوفينه يما صدقيني ماراح تلقى مثل مشعل..بروح انام لي شوي يمه تبين شي؟
نهى:لا سلامتك حبيبي


دخل شقته وباله ويا اخته ((معقوله ترفض مشعل على امل انها تلقى فواز!!!))

استغرب أن الصاله ظلام....مد يده يبي يفتح الليت بس عليه لصاق..شسالفه!!!!! ...دخل وسكرالباب وكمل طريجه لغرفة النوم...استغرب نفس الشي ظلام وعلى الليت لصاق...!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

فيصل ينادي عليها:اموووم 
امامه :..............
فيصل يدخل ويوقف بنص الغرفه:ميمي وينج؟!
امامه وقفت وراه وحطت يدها حول رقبته وضمته:كاني حياتي
فيصل لفها عليه بس ما يشوف شي من الظلمه:شصاير!! ليش ظلمه؟!
امامه تهمس له:مسويه لك مفاجأه
فيصل:و المناسبة؟
امامه:اني احبك
فيصل:هههههههههههه ترا هالشي ماراح ينسيني اللي سويتيه اليوم
امامه بدلع:من قالك تنسى حبيبي ...قلت لك انا كلي لك
فيصل استخف:لا انتي بتينيني جذي
امامه مسكت يده:هههههههههههههه ..تعال معاي
فيصل وقفها:وين؟!
امامه: تكملة المفاجأه
فيصل سحبها لعنده:اجليها بعدين حبي



بيت حور

حور قاعده معاهم بالصاله...نفسيتها شوي احسن ..بدت تتجاوب معاهم بالكلام بس وايد تسرح ويا خالد...

بوحور:حبيبتي حور خالتج تكلمج؟
حور التفتت لها:هلا خالتي
حصه تبتسم لها:اقولج يما تبين اصب لج جاي ؟
حور:لا مشكوره
بو حور:انزين حبيبتي انا بروح عند عمج بو عيسى يبيني بشغل..محتاجه شي اييبه لج؟
حور دمعه بعينها(محتاجه خالد يا يبه تقدر تييبه لي!!):لا تسلم
عمر :الله يسلمج....وانتي يا حصه؟
حصه:سلامتك..بس شوف عزيز بغرفته جنه يبي اغراض من المكتبه
عمر يوقف:خلاص اللحين اشوفه..مع السلامه

حصه تقعد يمها:ها حورحبيبتي ..شلونج اليوم؟
حور تشوفها صارت وحده ثانيه مغرقتها بحنانها :بخير خالتي
حصه تشد على يدها تصبرها:ربج كاتب لنا هالشي لازم نؤمن فيه
حور دمعتها نزلت على خدها:والنعم بالله


بيت فيصل

غرفة نهى

نادت على انفال علشان تكلمها بالموضوع...فجر راحت لفرح..وامامه وفيصل طلعو...




انفال تصيح:ما ابيه يما ما ابيه
نهى تهديها:ليش يا انفال مشعل خوش ريال
انفال كانت ناويتها مفاجأه :لاااااااا ما ابي يما انا ما اتزوج غير فواز
نهى ملت من هالسيره:ليه متى يا يما تنطرينه....لو كان حي جان يالج
انفال تمسح دموعها وتبتسم:حي يا يما حي
نهى تناظرها توقعت كالعاده عايشه على امل:ليه متى يعني بتمين عايشه بوهم؟!!
انفال تقرب منها والابتسامه ما فارقتها:يما فواز حي انا قعدت وياه وشفت خالتي موزه ...حي يا يما ما مات
نهى مو مصدقه:فواز حي !!!موجود يا انفال!!
انفال بفرح:اييييه يما ايييه
نهى:وليش ما قلتي لي؟
انفال تسحبها من يدها وتقعدها يمها:كنت بسويها لكم مفاجأه بس انتو صدمتوني من خبرمشعل
نهى ابتسمت :يعني فواز عايش؟
انفال بفرحه كبيره:اييييه يما اييه
نهى تضمها:يا قلبي يا انفال ..وعرفتي منه وينه طول هالمده؟!
انفال بحزن:يما فواز..فواز
نهى حاسه فيها شي:فواز شفيه ؟
انفال بغضه:عمي ما يشوف
نهى مصدومه:عمي !!!
انفال :اييه يمه
نهى:شلون!!

تمت انفال تقولها كل شي...وقالت لها نهى تخلي الموضوع عليها اهي تكلم فيصل وتقنعه...وتدري انه بيفرح علشان اخته....بس انفال قالت لها تخلي كل شي عليها اهي ولا تقول لاحد عن فواز تبيها مفاجأه لهم....





بيت جاسم


الكل نايم بغرفته...حلا تتقلب بالسرير تحس بشي يرفس بطنها...

كانت تصارخ من الالم بس محد صوبها...دموعها تنزل واهي تحس انها وحيده محد صوبها ...مو المفروض ريلها يكون يمها بهالوقت !!! ((ليش سويت جذي يا طلال ليش يا حبيبي!!!))

حلا مهي قادره تستحمل...خلاص عرفت انه وقت ولادتها ...هذا طلق!!! ..يمكن ليش لأ!!!...شلون توصل لنوال...ضغطت على عمرها وقامت من السرير...ما قدرت توقف من قوة العوار طاحت على الارض واهي تلتوي من الالم وتصارخ بس محد يسمعها...

تمت تزحف للارض واهي تتالم من بطنها وصلت للباب افتحته وسندت نفسها عليه ومدت ريلها بتعب والم فضيع..وتمت تصارخ

:خاااااااااااااااااااالتييييييي....آآآآآآآآآآآه خاااااااالتي نوااااااال

نوال فزت من نومها وتعوذت من الشيطان...الا تسمع الصوت يتكرر مره ثانيه ..قامت من سريرها ووقفت عند بابها تتأكد إلا يجيها صوت حلا قوي 

:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه بموووووووووووووووووووت يمااااااااااااااااااااااا

نزلت بسرعه للدور الارضي واهي تخطي خطوات كبيره...انصدمت يوم شافت حلا مسنده ظهرها على الباب وماده ريلها وتصيح وتعصر في بطنها من الالم...نزلت لها بخوف

:شفيج يما؟!
حلا تصيح:آآآآآآآآآآآآآه يما بموووووووت 
نوال تصيح من شكلها :سم الله عليج يما..يمكن فيج ولاده
حلا:ايييييييه يما يعور آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه
نوال تهديها:خلاص يما اللحين ادق على مشعل

راحت بسرعه دقت على مشعل اللي كان بالديوانيه قريبه من بيتهم....وصل لهم... كانت نوال مساعده حلا وملبستها عباتها وشيلتها...


حلا تصيح:ابييييي طلاااااااااااااال
نوال تصيح على حالها:خلاص يا حلا كافي اللي تسوينه
مشعل يشوفها وبداخله متعذب:خلاص يا حلا بكلمه يجي لج لا تخافين
حلا ماسكه يد نوال والخادمه ينقلونها للسياره:ابي اشوفه مشعل..خله يكون يمي محتاجته
مشعل نزلت دمعه من عينه على حالتها (لي هالدرجه تحبينه يا حلا ):أن شاء الله بس يالله اوديج المستشفى اللحين

ركبوها السياره رايحين المستشفى...وحلا كانت طول الوقت تصارخ من الالم وتنادي على طلال...ومشعل ونوال دموعهم ما وقفت على حالها...وصلو المستشفى نقلوها طوارئ انها بحالة ولاده...

مشعل يضرب يده بالطوفه بقوه و بقهر.:نذل نذل 
نوال تحاول تهديه:ما عليه يا مشعل الله يسامحه
مشعل التفت عليها:شفتي حالتها يا نوال؟! حتى واهي جذي تفكر فيه..واهو ولا فكر فيها او اهتم
نوال:كله منها لا تلومه لعبت بعقله حسبي الله عليها
مشعل بحزن:مو عذر يا نوال لا ادافعين عنه طلال غلطان ...
نوال تذكر شكل حلا وتصيح:يا قلبي عليها شكلها تعبانه حيل الله يستر ما اظن بتولد طبيعي

قطع عليهم صوت الدكتور...

:انت زوجها
مشعل يبلع ريجه:لا انا خال زوجها
الدكتور مستغرب:وزوجها فين؟
نوال تقرب منهم بخوف:مو موجود...كيف حال حلا ؟.
الدكتور:حلا بحاله خطره والياهل ما يستحمل اكثر لازم نسوي لها عمليه قيصريه علشان ننقذ الجنين..وزوجها لازم يوقع..بس في تأخير شوي بسبب دقات قلبها

مشعل انصدم:بس زوجها بعيد!!!
الدكتور:احنا مضطرين نسويها أول ما نتأكد من جاهزيتها علشان ننقذ الام و الجنين
نوال بترجي:سو اللي تبغيه المهم تقوم بالسلامه
ابتسم لها الدكتور يطمنها:ادعو لها


بيت فيصل

فيصل منسدح على السرير مغمض عينه يحاول ينام...امامه قاعده على القنفه قبال السرير من مساع تحاول تتصل على موبايل حلا ما ترد...

((يااا ربي استر ليكووون صار فيها شي !!!))

فيصل يفتح عينه يشوفها تهز بريلها:حياتي
امامه التفتت عليه:هلا
فيصل:ما تبين تنامين.؟
امامه بضيق:لا قاعد احاول ادق على حلوي ما ترد
فيصل استغرب:دقي على البيت
امامه بخوف:هم ما يردون..اخاف صار فيها شي؟
فيصل يقعد على حيله على السرير:لا تفاولين حبيبتي ما فيهم إلا الخير
امامه خانقتها العبره:فيصل حاسه صاير شي..ٌقلبي مقموت
فيصل يروح لها ويقعد يمها:دقي على امج تطمني؟
امامه:اخاف تكون نايمه
فيصل احتار :اممم انزين شوفي مشعل
امامه:شلون ما جيه على بالي!!
فيصل ابتسم لها:ما عليه حياتي من الارتباك...يالله دقي له

رد مشعل بأخير لحظه...

مشعل:هلا ميمي
امامه:شلونك مشعل؟
مشعل:بخير...انتي شلونج.؟
امامه:تمام..اقول شعوول
مشعل:هلا
امامه:صار لي مده ادق على موبايل حلوي ما ترد؟..والبيت ما يردون خفت اقعد امي من نومها...اخاف صار للبنت شي!
مشعل:ميمي حبيبتي حلا بالمستشفى
امامه وقفت مخترعه وقف وياها فيصل:ليش!!!!
مشعل:لا تخافين حبيبتي اهي بغرفة العمليات اللحين
امامه:صج مشعل ..حلا بتولد ؟
مشعل:اييه حبيبتي بس للحين ينطرون دقات قلبها تنتظم علشان البنج
امامه بقهر:وطلول وياها؟
مشعل ضاق خلقه يوم سمع اخير كلام حلا واهي تصيح

((أن صار فيني شي مشعل قول له أني احبه على كل اللي سواه فيني...تمنيته يكون معي هاللحظه))

امامه:الووووووو مشعل
مشعل انتبه ومسح دمعته من تذكر شكل حلا:وياج شقلتي؟!
امامه:اقول قلت لطلال؟
مشعل زعلان منه:ما قلت له ولا ابي اقوله
امامه احترت:انا بدق عليه واقول له ما يصير حلا تولد واهو مو يمها... قاعد مع ست الحسن والدلال وكاشت فيها
مشعل:سوي اللي تبغينه...تبين شي بروح لامج؟
امامه:أي مستشفى اهي؟! انا وفيصل اللحين بنجيكم؟
مشعل:مستشفى السلام
امامه:اوكي...تبغون نييب لكم شي معانا؟
مشعل تذكر:مادري ميمي بس اتوقع اكيد حلا محتاجه للبس وجذي...مري البيت اخذي لها تفهمين انتي لهالسوالف
امامه فهمت عليه:خلاص اوكي
مشعل:ننطركم...باي

فيصل :ولدت حلا؟
امامه عيونها بدمع من خوفها على حلا:لا للحين بغرفة العمليات
فيصل يقرب منها يطمنها:بتقوم بالسلامه حبيبتي لا تحاتين
امامه ترمي نفسها بحضنه وتصيح:ماراااح اسامح طلال أن صار فيها شي


بيت عبدالله


كالعاده داخل البيت سكران ...يتمايل واهو يركب الدري...طلعت جوى بتنزل المطبخ تجيب لها ماي...صادفته بالدري...ابتعدت عنه بخوف...

عبدالله يتمايل ويلصق بالطوفه:وييين رايحه يالخايسه ها؟!
جوى تبتعد عنه بخوف:بروح اييب لي ماي
عبدالله شاك فيها قرب واهو يهدد بصبعه ويتمايل بخطواته:تجذبين علي بعد!!!
جوى بخوف:والله يبا بروح اييب لي ماي
عبدالله وصل لعندها وكمش شعرها:وتجذبين بعد وتحلفين بالله...يالخايسه يالقذره
جوى تبجي:يبا انا بنتك حرام عليك
عبدالله يشد اكثر على شعرها:جب ولا كلمه...هذا اللي ناقص بعد تعلميني شقول
جوى تصيح:آآآآآآآآآآح يبا يعور
عبدالله يرميها بالارض ويكمل مشيه:انتي اصلا مو بنتي ما عندي بنت (نزلت دمعه من عينه) بنتي ماتت ويا امها (لف عليها وصرخ بويها) انقلعي لدارج يالله

جوى توقف بسرعه وتركض لغرفتها ...دخل الغرفه توقع كالعاده بيلقى غنيمه نايمه ويكمل حرته فيها بس استغرب يوم لقاها لابسه قميص نوم بيج قصير ومتمكيجه خفيف زايدها نعومه...وفاله شعرها وحاطه تاج مرجعته لوره ...و قاعده على القنفه تابع تلفيزون


عبدالله يمشي ناحيتها يحاول يسيطر على تأثيرها عليه:وانتي بعد شمقعدج لهالحزه ها!!
غنيمه لايعه جبدها من منظره((اففففف كله سكران)):..
عبدالله وقف قبالها ويأشر بيده:هي انتي اكلمج ما تسمعين...(يحط صبعه على راسه) ما يندرى عنكم شتسوون من وراي!!!..ٌ(صرخ بويها) منو مدخله البيت ها تكلمي؟
غنيمه تشوفه مو مصدقته(هذا من صجه يشك فيني!!):...
عبدالله سحبها من يدها يبي يقومها بس اهو رجع لوره واهي ثبتت مكانها:ليش ما تردين على بالج ماراح اكشف سوالفج !!..لا تظنين اني ليش مو بالبيت ماراح اعرف شتسوون انتي والجلبه جوووه
غنيمه اصدمته يوم وقفت قباله وحطت يدها على جتفه وتكلمت بنعومه:تعشيت عبدالله؟
عبدالله منصدم:!!!!!!!!!!
غنيمه استانست يوم شافت تأثير حركتها (انا اعلمك يا عبدالله أن ما خليتك تشهق باسمي ما اكون غنيمه)) حطت يدها الدافيه على خده البارد:عبدالله اكلمك تعشيت؟!
عبدالله فاقد هالصوت واليد الحنونه من مده ..بلع ريجه ورد بصعوبه ما يدري كيف انكسر بلحظه:لاا
غنيمه ابتسمت له وهالشي خلاه يرجف يوم شاف ابتسامتها:مشتهي شي معين ولا اسوي لك على ذوقي؟!
عبدالله مال لجهة اليمين بيطيح بس اهي مسكته بيدها من يده...ابتسم لها:شناويه تسوين لي؟
غنيمه وللحين يدها بيده ..تغمز له:اللي تبيه
عبدالله يناظرها من فوق ليه تحت واهي انحرجت من نظراته:ابي على ذوقج
غنيمه تبتعد عنه واهو حس انه بلحظات صغيره عاش شعور فقده من زماان:اوكي دقايق بس

تم يتأملها لين طلعت من الغرفه...رمى نفسه على السرير واهو يحاول يستوعب اللي صار قبل شوي...

راحت لغرفة جوى واهي طايره من الفرح انه بداية خطتها انجحت...فتحت الباب ودخلت

قلبها يرقع بقوه من اللي صار أول مره تحس عبدالله ممكن يكون فيه حنيه:جوااااااا
جوى كانت منسدحه على السرير تصيح:........
غنيمه انصدمت من شكلها قربت منها:جوى شفيج؟!
جوى قعدت وامسحت دموعها وابتسمت:ابد ما فيني شي...خير شفيج؟
غنيمه عرفت ابوها السبب لانها سمعت كلامه الجارح لها..مدت يدها تمسح دموعها:ما عليه حبيبتي صدقيني اهو يحبج
جوى ردت تصيح: في احد يحب بنته يعاملها جذي
غنيمه توعدها:صدقيني يا جوى أن شاء الله بيرجع لج مثل قبل واحسن بس يبيلنا نصبرعليه
جوى تنفخ بألم:آآآآآآآآه تعبت يا غنيمه من الصبر
غنيمه :صدقيني يا جوى ابوج طيب وحنون بس اللي صار له اهو اللي خلاه يصير جذي
جوى تبجي:وانا شذنبي شذنبي!!؟
غنيمه تحضنها:خلاااص يا جوى عذبتي قلبي

بعد ما هدتها ..بعدتها غنيمه وابتسمت لها...

غنيمه:بروح اسوي لابوج عشا ..شرايج تساعديني؟
جوى رفعت حاجب مستغربه:عشا!!!
غنيمه بابتسامه عريضه:اهو طلب مني
جوى: ابوي!!!!
غنيمه:هههههههههه اييه ابوج..يالله قومي تأخرت عليه

نزلوالمطبخ وسوو له سندويشات سريعه مع عصير برتقال وصعدو له الغرفه...

دخلت غنيمه واهي شايله الصينيه ...استغربت انه مو موجود بالغرفه..وين راااح !!!!!!


....سمعت صوت دوش الماي عرفت انه يتسبح...جوى واقفه عند الباب متردده تدش

غنيمه:دخلي حبيبتي
جوى تروح لها:وينه؟
غنيمه:شكله يتسبح احسن علشان يتصحصح
جوى بحزن:اييه علشان يطقنا
غنيمه يدها على جتفها تواسيها:شقلنا يا جوى ..نصيراقوى علشان نقدر نرجعه مثل أول

هزت راسها...طلع عبدالله من الحمام استغرب انهم واقفين بالغرفه ...واللي خلاه يستغرب اكثر انهم ويا بعض !!!!

غنيمه تقرب منه بابتسامه:حمام الهنا
عبدالله يتأملها :!!!!!!!!!!!!!!
جوى تناظره بخوف:يبا انا وغنيمه سوينا لك العشا
عبدالله يبادل نظرات بينهم ونطق بصعوبه:عشا!!!
غنيمه حست انه ما كان وياها مساع يوم طلب منها:اييه حبيبي انت طلبت مني اسويلك عشا على ذوقي
عبدالله هزت كيانه غنيمه بهالكلمه اللي طلعت منها لا شعوريا ((حبيبي!!!آآآآآآآآه يا عبدالله من متى ما سمعت هالكلمه ..الله يرحمج يا مريم ..كله من جوى خذتج مني))..قعد عالسرير:ما ابي عشا ..طلعو برا ابي انام

جوى التفتت لغنيمه وهزت راسها انه ماكو فايده منه..
بس غنيمه مصره انها تغيره لو بيكون على حساب انه يطقها ويصارخ عليها...راحت لعنده وشالت عنه للحاف

غنيمه بدلع:معقوله حبيبي تنام وتخلي العشا اللي سويته!!
عبدالله((كاافي يا غنيمه لا تلعبين فيني)):ما ابي عشا
غنيمه بايعتها اهم شي عندها تحاول ترجعه لنفسه وتعيش معاه حياة سعيده كافي الحياة اللي عاشتها..قعدت يمه عالسرير وجفست يدها:وانا ماني متعشيه بعد ..مع اني مو متغديه ولا متريقه
عبدالله حن لها بطبعه:ليش عاد؟
غنيمه استانست انها كسرت خاطره:ما اعرف اكل و انت مو معاي




جوى تسمعها مو مصدقه انها تسوي كل هذا علشان ابوها....((يا رب تكونين فاتحة خير لنا غنيمه وترجعين لي ابوي مثل أول))

عبدالله يحاول يبعد تأثيرها عليه:غنيمه قلت لج ما ابي اتعشا انتي تعشي
غنيمه تروح للجهه الثانيه وتنسدح يمه وتتلحف:جوى طلعي بره واخذي العشا معاج وسكري الباب

جوى سوت اللي قالت لها عليه من غير ولا كلمه ومن داخلها فرحانه..لان طول الوقت وابوها ما رفع صوته اكيد سحرته باسلوبها....

عبدالله التفت عليها بالظلمه:ليش تسوين جذي؟
غنيمه ساكته ودقات قلبها تتسارع أول مره تشوفه بشخصيته الطبيعيه ما توقعت انه بيكون جذي:..
عبدالله بقسوه :ترا اللي تسوينه ماراح يغير شي..انا تزوجتج علشان اخذ اللي ابيه وبس لا تظنين بعاملج كزوجه
غنيمه دمعت عينها من كلامه :.......
عبدالله تنرفز من سكوتها وبصوت مرتفع شوي:ليش ما تنطقين؟!
غنيمه مسكت نفسها وحلفت على نفسها انها تتحمل كل شي علشانه:سو اللي يريحك راضيه..كاني يمك
عبدالله انصدم(لااا هذي اليوم فيها شي):انتي شتبين بالضبط!!!
غنيمه بجرأه مسكت يده وشدت عليهم:ابيك انت عبدالله
عبدالله تخدر انسلت حواسه كلها من لمستها الناعمه:!!...
غنيمه متردده من اللي تسويه (يا ترا بينفع وياك هالشي) همست له بأذنه:شقلت ؟!

عبدالله بعد ثواني صمت ..سحب يده بقوه ووقف يمنع شعور يديد يتولد فيه:حركاتج هذي مو علي...انا عارف خططج انتي وابوج علشان تاخذين حلالي كله مثل ما باعج ابوج علي تبين تاخذين كل شي لج

غنيمه دموعها ما وقفت واهي تسمع كلامه الجارح لها... هددها بصوت عالي وردة فعل عكسيه ضرب طاولة الزجاج الي جدامه برجله ؟؟..غنيمه نقزت من الخرعه

يصاارخ: ماااااراااااح اخليج تنفذيييين اللي فيييي باااااالج يالحقيره

طلع من الغرفه وغنيمه حضنت مخدتها وتمت تصيح ((وراااااااي مشوااار طويل معاك يا عبدالله)) 




بالمزرعه


طلال وشذى كانو بسابع نومه ....دقت امامه على موبايل طلال واخترع يوم شاف رقمها...شذى افتحت عينها على حسه واهو يكلم امامه


طلال مخترع :شلوووووووووووووون!!
امامه منقهره منه:انت بالعسل ويا هالحماره ومرتك بين الحيا والموت
طلال يوقف متوتر:شلون صار جذي.؟! وشصار عليها؟!
امامه باستهزاء:نسيت يا حلو انها بشهرها...واللحين اهي بغرفة العمليات بيسوون لها قيصريه
طلال انصدم:قيصريه !!!
امامه:اييه وحالتها حيل خطره ..سامحنا خربنا جوك
طلال عصب:اموم مو وقتج..من وياها اللحين؟
امامه فهمت له بالايام الاخيره الكل لاحظ غيرته من مشعل:وياها امي ومشعل 
طلال ضرب يده بالطاوله بقوه(حتى بهاللحظه اهو اللي جنبها وانا بعيد)):وليش توكم تقولون لي؟!

امامه منقهره منه:تونا ندري ...انا وفيصل اللحين وصلنا المستشفى ...ان صار بحلا شي عمري ماراح اسامحك طلال

سدته بويها منقهره منه...



شذى رفعت نفسها:شفيك حبيبي؟
طلال راح صوب الكبت يغير هدومه:قومي بسرعه غيري لبسج بنمشي
شذى راحت صوبه :ليش؟
طلال ماله خلقها:شذى حلا بالمستشفى بين الحياة والموت ..خلصيني بلا كلام زايد ولا ترا بخليج و بروح
شذى راحت تاخذ ملابسها:لا شنو تخليني بروحي اللحين اللبس بسرعه
طلال طلع يحس انه مختنق:بسرعه انطرج بالسياره 5 دقايق تأخرتي بمشي عنج


راح السياره شغلها ودق على مشعل يتطمن عليها.......


مشعل رد ببرود:خير
طلال يتجاهل اسلوبه:شلون حلا ؟
مشعل:بالعمليات
طلال :قالت لي اموم..قصدي ولدت ولا بعدها؟
مشعل:ينطرونها للحين 
طلال بانفعال:شينطرون !! ليش ما يولدونها ينطرونها تموت؟!
مشعل باستهزاء:الله يبعده عنها وعن عدوينها
طلال فهمه لان اخير هوشه له ويا حلا قالها بصوت الكل اسمعه(( الله يفكني منج)):متى بيولدونها؟
مشعل:مادري..شغل الدكتور هذا
طلال انفجر من اسلوبه:خلاص اللحين جاي
مشعل بحذر:دير بالك تفكر تنزل شذى وياك
طلال انقهر يسوي نفسه انه مهتم لحلا اكثر منه يعني:اتوقع افهم بهالشي
مشعل بهمس:أن صار لحلا شي ماراح اسامحك
طلال بلع ريجه الكل يهدده معقوله حلا لي هالدرجه تعبانه!!!:بااي



نوال تقرب منه:طلال؟!
مشعل يهز راسه:اييه
نوال دموعها للحين ما انشفت:وبعدين يا مشعل كلام الدكتور ما يطمن
مشعل يبلع ريجه يذكر كلام الدكتور (صعبه نسوي لها العمليه اللحين بننطر لين تنتظم دقات قلبها.. ممكن تتأخر بس هالشي مأثر عليها وعلى الجنين وايد)):الله يقومها بالسلامه ادعي لها نوال
نوال ترفع يدها:الله يقومج بالسلامه يا حلاا




طلال كان يسوق بسرعه 200 واهو يذكر اتعس ذكرياته ويا حلا وكيف كان قاسي لها بشكل...وفوق كل هذا جيه اليوم اللي كان يتمناه وياها بس وينه اللحين اهو بعيد عنها...واللي يقهره ويحرق قلبه اذا فكر أن مشعل اللحين وياها....شذى ميته خوف عينها على الشارع


شذى بخوف:طلال حبيبي علشاني خفف السرعه شوي
طلال معصب:شذى سكتي عني 
شذى خافت زود من نبرة صوته:طلال لا تصرخ علي
طلال تنرفز:ما تفهمين سكتي كافي اللي فيني (_يزيد من سرعته)
شذى ترجف من طريقة سياقته كان يتجاوز السيارات والشاحنات بسرعه خياليه:طلال تعوذ من بليس 


طلال كان يسوق بسرعه 200 واهو يذكر اتعس ذكرياته ويا حلا وكيف كان قاسي لها بشكل...وفوق كل هذا جيه اليوم اللي كان يتمناه وياها بس وينه اللحين اهو بعيد عنها...واللي يقهره ويحرق قلبه اذا فكر أن مشعل اللحين وياها....شذى ميته خوف عينها على الشارع


شذى بخوف:طلال حبيبي علشاني خفف السرعه شوي
طلال معصب:شذى سكتي عني 
شذى خافت زود من نبرة صوته:طلال لا تصرخ علي
طلال تنرفز:ما تفهمين سكتي كافي اللي فيني (_يزيد من سرعته)
شذى ترجف من طريقة سياقته كان يتجاوز السيارات والشاحنات بسرعه خياليه:طلال تعوذ من بليس وخفف السرعه...الطريج كله شاحنات..حلا لاحق عليها ماراح تموت
طلال التفت عليها بعصبيه يوم قالت جذي:أن صار فيها شي ماراح ...

قطع عليه كلامه صرخة شذى واهي تشوف الشاحنه جدامها:طلااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااا
اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااال



شراح يصير بشذى وطلال؟!!
حلا موقفها من طلال بعد ما تخلى عنها واهي بأشد الحاجه له؟!
موقف مشعل وفواز من قرار فيصل ؟!
فجر بتوافق على باسل اذا تقدم لها واهي عارفه ماضيه؟!
غنيمه بتقدر تغير من عبدالله ؟!
حور بتقدر تنسى خالد مع الايام ؟!

الجزء الاخير (( صبرني على فراااااقهم))



بعد يومين من الاحداث

دبي

فواز بحيره:ما اقدر يما صعب علي صعب
موزه:وانفال ما فكرت فيها؟
فواز الدمعه بعينه:فكرت يا يما فكرت ولقيت الاحسن لها تعيش حياتها ويا غيري..انا عمي بتتعب معاي بكون عاله عليها
موزه:ايش هالكلام يا فواز ..انفال تدري فيها مو من هالنوع !!
فواز يرمي نفسه على القنفه بتعب:ادري والله ادري علشان جذي انا اللي ببتعد عنها واهي بتعيش مع اللي احسن مني
موزه:انت كيف تفكر يا فواز!! طول هالسنين رفضت تتزوج على امل انها تلقاك وبعد ما لقتك تبيها تتخلى عنك بسهوله!!!
فواز نزلت دمعه على خده:انا اللي بتخلى عنها مو اهي
موزه:غلط يا فواز غلط
فواز يوقف خلاص اهو انهى الموضع بنفسه بعد ما فكر بحالهم:يمه موزه تكفين انا هالشي فكرت فيه وشفت مصلحة انفال بعيده عني
موزه:شلون بتخبرها!!
فواز بحزن:انا مواعدها بعد اسبوع من رجوعها اكون عندها...فشي اكيد بتدق عالبيت لاني مو قاعد ارد على مكالمتها ومسجاتها
موزه:حرام عليك اللي تسويه فيها
فواز يتجاهل الحقيقه المره:فاذا اتصلت عليج خبريها اني سافرت وللابد
موز انصدمت:وين بتروح!!!
فواز يبي يبتعد لان القرار اللي اتخذه وايد صعب:بسافر ببتعد شوي ..كل اللي ابيج تبلغينها اني سافرت وخل تنساني وتعيش حياتها
موزه:وما فكرت شنو ردت فعلها!! تدري شراح يصير فيها وقتها!!
فواز يتجاهل أي شي يدري أن صعب عليها مثل ما اهو صعب عليه:فتره وبعدها راح تعرف أن هالشي سويته علشانها
موزه تحاول تقنعه:يا فواز يا ولدي فكر عدل قبل لا..
فواز يقاطعها:خلاص يما هذا اخير قرار عندي








بيت حور

قاعده بغرفتها منسدحه على بطنها وقبالها البوم صورها ويا خالد في بريطانيا كانو بعد كل طلعه اذا رجعو الشقه بليل ...يطلعون الصور ويحطونها في الالبوم ويكتبون تعليق عليها من كل واحد على الثاني...دمعت عينها يوم شافت اخير صوره لها وياه ..اخير صوره جمعتها ويا حبيبها...قبل لا يطلعون للمستشفى اخذها لها خالد واهي مريضه منسدحه عالسرير انسدح يمها ورفع الكاميرا بيده و اخذ له صوره لهم ...

((خالد مشتط:يالله حياتي قولي تشييييييز
حور بتعب:هههه وربي خالد انك فاضي
خالد اخذ الصوره واهي تضحك على كلامه:ههه 
حورتمد يدها:اشوف وارني الصوره
خالد يقوم ويوصلها بالطابعه:نطري اطبعها علشان انعلق عليها
حور:هههههه العاده تنطر ليه بليل نعلق على صور اليوم كله..شمعنى اللحين؟!
خالد بابتسامه هزت قلب حور:شيضمني اتم وياج ليه بليل؟
حور:!!!!!!!!!!!!
خالد شاف ملامح الصدمه باينه عليها قرب منها:حياتووو
حور عصبت:أن قلت هالكلام مره ثانيه يا ويلك
خالد ضمها لعنده ومن كل قلبه قال:تدرين حبوو احلى شي صارلي بحياتي يوم واقفتي علي مره ثانيه
حور دمعت عينها:وانا اندم شي بحياتي سويته اني رفضت حياتي وياك أول مره
خالد ناظرها وباسها على راسها :يالله حياتي علشان موعدج
حور بكسل:خلووودي مالي خلق اروح
خالد:حووور شوفي شكلج شلون تعبانه
حور بدلع:يعني الوع الجبد؟
خالد يتسند على الطوفه :إلا تولعين القلب 
حور:هههههههههههه
خالد ذاب بضحكتها:حووره قومي احسن لج
حور تتمقط بدلع:امم مادري احس ودي انام السرير دافي 
خالد يحاول يتجاهلها:حور يوزي عن هالحركات وقومي
حور تتلحف باللحاف :خلودي ما تبي تنام لك شوي؟
خالد ناظرها مده:...
حور :ههههههه للحين تفكر!!
خالد طلع بره الغرفه قبل لا يتهور ويروح عليهم الموعد:انطرج بالصاله قومي لا يروح عليج الموعد


((ياااااا ليتني ما قمت يا خالد... يا ليتني سحبتك لعندي وخليتك بحضني..ولا قمت وياك..يا ليتنا ما رحنا المستشفى... يا ليتني كنت بدااالك...(تمت تصيح بصوت عالي ) استغفر الله استغفر الله....شتفيد كلمة يا ليتني اللحين ....ليش يا ربي لييييش ))

دخلت عليها حصه وشافت حالتها جذي...خافت عليها لانها قاعده تضغط على الياهل..

حصه تعدل قعدتها:حور حبيبتي قلت لج مو زين للياهل تنامين على بطنج
حور تصيح:ما ابي احد غيير خالد يبووووولي خالد
حصه دمعت عينها:بس يا حور كافي لتسوينه بنفسج شوفي شكلج شلون صار...لا تاكلين عدل ومو مهتمه للياهل اللي في بطنج..
حور انهارت:اخذو الياهل ما ابيه ابي خالد يبولي خالد
حصه تهديها:ما يصير يا حور لتقولينه حراام هذا شرك بالله
حور تصيح وتستغفر:تعبت خالتي تعبت صورته بالحادث مو قادره انساها..ولهت عليه ابي اسمع صوته ابي امسك ايده.... ابيه يحضني ابي اقوله اني احبه ...(تمسك يدها تترجاها) بس ثانيه خالتي احضنه ثانيه وحده مو اكثر
حصه تلمها وتمسح على شعرها:بالجنه أن شاء الله بالجنه



بيت عبدالله

غنيمه وجوى قاعدين بغرفة جوى يخططون على عبدالله...خاصة اليومين اللي طافو غنيمه قدرت تسحرعبدالله باسلوبها وما قام يرفع يده عليهم ...

جوى بخوف:بس اخاف يطقنا
غنيمه تبتسم لها بثقه:جوى ابوج تغير اللحين
جوى:لاا ما تغير دامه يشرب هالزفت للحين ما تغير
غنيمه:اللحين انتي قوليلي بنفسج هاليومين مد يده علينا؟!
جوى:لا
غنيمه:ما لاحظتي صراخه قل علينا؟!
جوى تفكر:اييه
غنيمه تعطيها ابتسامة امل:ابوج طيب يا جوى بس الظروف ما ساعدته...وصدقيني لو يرجع لنفسه بيكون احن ابو بالدنيا
جوى:صج غنيمه!!!
غنيمه:اييه صج حبيبتي.؟..علشان جذي اقولج نوديه العمره علشان من نفسه يتغير أن شاف العمره
جوى:تظنين بتأثر فيه هالسفره!!
غنيمه تذكر ابوها بس ما تبي تفقد الامل:والله يا جوى انا ابوي شكثر يروح العمره بس ما في فايده من يرجع الديره ينسى كل شي...بس ابوج صدقيني غير لأنه اهو بالاساس ريال طيب (دمعة عينها)بس انا ابوي من طلعت على الدنيا واهو جذي
جوى تواسيه:ما عليه غنوم ربنا كاتب لنا الشقى بحياتنا الله يغفر لهم
غنيمه تمسح دمعتها:آمين




طول فترة هاليومين حلا بالمستشفى بعد ولادتها القيصريه ..اليوم بتطلع واهي حاسه بقلبها أن طلال فيه شي مو معقوله تاركها للحين ولا سأل عنها ولا سأل عن ولده ((معقووله طلال ناسيني!! ...ما يبي حتى يشوف ولده ليش يا طلال ليش!!))

نوال موصيه الكل محد يقول شي لحلا لين ترجع البيت ويخبرونها...

كان عندها امامه و انفال وفجر...

امامه:واخيرا حلوي بتطلعين
حلا بحزن:جان زين ما اطلع
انفال:شالكلام حلا؟
حلا :.......
فجر تشوف انفال انهم يطلعون:نفول تعالي معاي بنزل اخذ لي كوفي
انفال فهمتها:اوكي


امامه حاسه فيها:حلا وبعدين ليه متى بتمين على هالحال؟
حلا ما قدرت تمت تصيح:حتى ما كلف نفسه يرفع التليفون يسأل عني ..ليش يا ميمي ليه هالدرجه انا رخيصه عنده
امامه مو عارفه شتقول:ما تدرين يا حلا يمكن عذره وياه
حلا تناظرها بعذاب:شنو هالعذر اللي بيمنعه حتى يدق يسأل عني ..قولي انه لاهي ويا شذى ..على الاقل ولده ما يبغى يجي يشوفه !!!
امامه تهديها:خلاص يا حلوي كافي لتسوينه بنفسج
حلا تصيح:على كل اللي يسويه فيني ما اقدر اكرهه ميمي...(تمسك يدها) ميمي وديني له ابي اشوفه
امامه نزلت دمعه على حالها:حلووي حبيبتي لا تسوين جذي..صدقيني اهو لو يدري انج ولدتي بيجيج على طول
حلا رفعت حاجبها:قصدج ما يدري!! ما قلتو له!!
امامه ما لقت إلا هالعذر:اييه جهازه مغلق ما قدرنا نقوله
حلا بخوف:اخاف صار فيه شي!!
امامه تبلع ريجها:ما فيه إلا الخير أن شاء الله..قومي غسلي ويهج علشان نمشي البيت
حلا مستغربه:ونوال ومشعل وينهم؟
امامه توهقت:امي امم
حلا:ميمي صاير شي؟
امامه:لا ابد بس ينطرونج بالبيت
حلا تعوذت من بليس على افكارها وقامت:اوكي خل اروح اغسل ..وانتي زهبي جنطة نصوري
امامه بابتسامه:أن شاءالله 




بيت فيصل

غرفة انفال

منسدحه عالسرير والموبايل بيدها صارلها اكثر من ساعه تحاول تدق على فواز بس ما يشيله...

((ليكون صار فيه شي!!! لاااا استغفر الله أن شاء الله ما فيه إلا الخير...اذا صار فيه شي بمووت ..ما صدق اني لقيتك حبيبي فواز الله لا يحرمني منك))

سمعت صوت التليفون بالصاله يرن ...طلعت تشيله..

انفال:الو
فرح:قوه نفول
انفال عرفتها من صوتها وباخير الايام حبتها:هلا والله فرووحه شلونج .؟
فرح:انا تمام ...اسأل عنكم ؟
انفال:الحمدالله بخير
فرح:وينها فجور هالقاطعه من زمان ما دقت علي؟!
انفال:ما عليه حبيبتي كلنا انشغلنا ويا طلال اخو اموم
فرح:ليش شفيه؟؟

فجر كانت نازله من فوق يايه الصاله...شافتها انفال اشرت لها تجي تكلم فرح لان تفكيرها كله ويا فواز من رجعت الكويت واهو ما يرد عليها....

انفال:كاهي فجوره خليها اهي تقولج...نشوفج فروحه
فرح:اوكي حبيبتي 


فجر:هلا هلا 
فرح باندفاع:اللحين هلا هااا ...وينج انتي ما تدقين ولا تسالين؟؟
فجر:بسم الله شوي شوي علي خليني ادافع عن نفسي
فرح:يالله اشوف دافعي؟
فجر:هههههههه سمعي

تمت تقولها سالفة طلال وشلون صار الحادث...بالجهه الثانيه انفال قاعده عالقنفه تشوف اختها وبالها ويا فواز قلبها قامتها...

((معقوله يبي يفاجئني!!! اكيد حبيبي والله ما يبي يرد علي يبي يفاجئني بييته ..فديته ..الله لا يحرمني منه ...بس اهو قالي ماراح يقدر ايي إلا بعد اسبوع...امم ادق على خالتي موزه...لااا اخاف اخرعها على شي ما يسوى.. خل ادز له مسج))

مسكت موبايلها ودزت له

((مهما غبت تاكد انك معي 
منت جنبي 
منت عندي
لكنك وسط قلبي
طمني عليك))

نزلت دمعه من عينها يوم مر في بالها انها ممكن تفقده مره ثانيه...مسحت دمعتها وصعدت لغرفتها....


فجر للحين تكلم فرح....

فرح مندمجه:وييييييييه مسكين وبعدين.؟
فجر:ماكو والله السعلوه ما صار فيها شي ..واهو مسكين احترق وانقصت ريله اليمين
فرح:حرااااااااااااااااام
فجر:ربج كاتب الله يعينه
فرح:اييه والله ...الله يصبره
فجر:آمين
فرح تمسح دمعتها:تصدقين فجور بجيتيني
فجر:ههههههههههههههه يا ام احساس رهيف انتي
فرح:ههههههههه يالبايخه والله من صجي

باسل نزل من الدري وفرح كانت تمسح دموعها اخترع!!

باسل:فرووح
فرح تلتفت عليه بعد ما قالت لفجر لحظه:هلا
باسل يقرب منها:شفيج تبجين؟
فرح:ههههههه لا بس سالفه تقولي اياها فجور عورت قلبي
باسل استانس يوم عرف انها فجر ..بهمس:ممكن اكلمها
فرح انصدمت:نعم!!
باسل يقعد يمها وبترجي:بس بسلم عليها
فرح تحط ميوت علشان ما تسمع فجر:لا انت ينيت... وين قاعدين باسل!!!
باسل :انزين حطي سبيكر بس اسمع صوتها
فرح:شراح تستفيد بالله؟!!!
باسل يبتسم لها:اني املي قلبي الولهان
فرح ترفع حاجب:ترا اللي تسويه غلط...ولا تطلب المستحيل
باسل قام واهو معصب:مالج فايده..اخت عالفاضي

فرح ردت لفجر واهي تضحك على شكله:ههههههههههههه
فجر مستغربه:شفيج توج تبجين؟
فرح ما تعرف تخش عنها شي:ماكو بسول وخباله
فجر فز قلبها(وينه ولهت عليه)تلقائيا:شفيه؟
فرح :كان يبي يكلمج وقلت له لأ؟
فجر(يا قلبي حتى انا ابي اكلمه):نعم!!
فرح تهديها:قلت لج فجور قلت له لأ ولا يفكر بعد
فجر(ليشش يا فرووح ابي اسمع صوته):زين سويتي..وين قاعدين احنا !!! ليكون على باله وحده من اللي يكلمهم
فرح خافت تزعل:لااا فجور اهو يدري انج مو من هالنوع ما قصد هالشي
فجر(يااا قلبي عليه):حصل خير
فرح تغير الموضوع:اييه شكنا نسولف عنه.؟
فجر:اقولج عن طلال
فرح:اييه وبيتعالج؟
فجر:للحين بغيبوبه
فرح ردت تصيح:يااا حرااااااام
فجر تمللت:لوعتي جبدي انتي من مساع يا حراام ويا حراام وتقعدين تتبججين
فرح:مو شسوي عور قلبي
فجر:عيل حلا مسكينه شتقول!!!
فرح:الله يعينها..انزين فجور قومي لبسي وتعاليلي اللحين
فجر تشوف الساعه:من صجج اللحين 3 فشله احنا موعدنا 5 العصر
فرح:ما في احد ..باسل طلع وامي زايره عند اختي وابوي نايم بيقعد لصلاة العصر وبيروح عند عمي ...يعني محد غيري بالبيت
فجر:اممم
فرح تقاطعها:مو بكيفج يالله انطرج
فجر:اوكي اللبس واييج


سكرت منها فرح....الا صوت باسل ورا راسها...

باسل :شعندها فجوره؟!
فرح تعودت عليه:ابد ..اخو مرة اخوها مسوي حادث
باسل استيعابه بطيء بهالسوالف:لحظه علي فروح شوي شوي خليني استوعب...امم اخوها متزوج ..مرته عندها اخو... هالاخو اهو اللي مسوي حادث صح؟!
فرح:هههههههههههههههههههههههههه سم الله عليك شاطر صدتها والله هههههههه قل اعوذ برب الفلق من عين الحساد هههههههه
باسل:تطنزين علي فرحووو؟
فرح:هههههه اسمح لي اخوي استيعابك بطيء ساعات هههههههه استغرب شلون كنت علمي ههههههه لا محاسبه بعد تخصصك هههه يعني لازم تركيزك يكون ميه الميه ههههههههههه
باسل يخزها:فرحوووووووووو
فرح:ههههههه خلاص بسكت ههه
باسل يقعد يمها وبضيق واضح:يعني الوقت ما يسمح لامي تكلم امها ؟!
فرح مو مستوعبه علبالها يقص عليها:يعني انت من صجك؟!!
باسل:انتي شفيج مو مصدقتني لهالدرجه طايح من عينج ؟ مو كفو زواج؟!
فرح:لا محشوم باسل...بس يعني انت عارف الزواج مسؤوليه وحركاتك للحين شباب
باسل بصدق:فرح احلف لج بشنو أن كل حركاتي تركتها!!
فرح تشوف الصدق بعيونه ..ابتسمت له:ماراح تلاقي احسن منها
باسل بابتسامه عريضه:احبها فروووح
فرح:ههههههههه لحقو يا ناس بسووول اخوي حب ههههه
باسل يكفخها بجتفه طاحت عالارض:مالت عليج اشرها علي انا اللي اقولج
فرح تمسح على ركبها:يحمااااار عورتني
باسل يطلع من الغرفه:احسن تستاهلين



مستشفى الرازي

من عرفت عنه واهي للحين على هالحال....تروح قليل لحلا وبعدها ترجع له بعذر انها تعبانه وبترد البيت ترتاح...

نوال مقطعه نفسها من الصياح:آآآآآآآه على شبابك يا طلال آآآآآآه عليك يا ولدي
مشعل يهديها:خلاص يا نوال هذا قضاء الله ما يصير تعترضين
نهى:كافي يا نوال لازم تصيرين اقوى علشانه
نوال تبجي:كيف تبغوني اكون اقوى...وانتو شفتوه بعينكم محترق كله ..آآآآآه ورجله اليمين شبيسوي اذا عرف انهم ابتروها ..آآآآآآآه يا طلال
فيصل:يا عمتي ما يصير اللي تسوينه بنفسج ...ان شاء الله كل شي وله حل


دخلت شذى وام شذى بهاللحظه وسلمو عليهم وقعدو حول طلال المرمي عالسرير للحين بغيبوبه ما صحى الحادث كان بناحيته اهو...السياره جهته صارت تحت الشاحنه وشب فيه البنزين وشذى ما حاشها شي ولا كأنها بالحادث مجرد اصابات بسيطه رضات بيدها وريلها ورقبتها...اما طلال احترق جسمه ويهه كله ويوم وصلو الاسعاف والمطافي علشان ينقذونه اضطرو يسحبونه من مكانه وكانت السياره مفقوصه على ريله اضطرو يبترونها علشان ينقذونه قبل لا يموت...هالشي ادى لبتر ريله اليمين والتواء بالحوض وتشوهات كبيره بجسمه...باختصار انسان ثاني غير عن طلال الوسيم الجميل...


ام شذى تسلم على نوال:السلام عليكم
نوال تمسح دموعها:وعليكم السلام
شذى تسلم :شلونج خالتي؟
نوال من غير نفس:الحمدالله على كل حال
ام شذى تقعد:كيف حالج يا ام فيصل؟
نهى:الحمدالله بخير
ام شذى :كيف حالكم شباب؟
فيصل ومشعل:الحمدالله

طلعو فيصل ومشعل وقفو بره وخلو الحريم براحتهم داخل...شذى قاعده يمه عالسرير وماسكه يده واهي تحاول تتحاشى نظراتها له لان شكله مأرف(يا ربي ليكون بيتم على طول جذي شلون بستحمل شكله ..وبعد عاجز لا بالله خوش حياة بتصير)

قطعت تفكيرها نهى:شلون ظهرج اللحين؟
شذى بدلع:الحمدالله...بس احس خالتي بألم بسيط
نوال وعينها على ولدها ودموعها ما وقفت:...
ام شذى بتمثيل:بيقوم بالسلامه أن شاء الله كافي يا نوال
نوال تناظرها اهي وبنتها :كيف صار الحادث يا شذى؟! كيف ما انتبه طلال للشاحنه؟!
شذى تبلع ريجها:مادري خالتي فجأه صار الحادث
نوال:طلال ولدي اعرفه طول عمره واهو منتبه على الشارع ما يفقد سيطرته إلا اذا كان معصب
شذى انقهرت:شقصدج خالتي انا السبب بعد؟
نوال :ربي العالم
شذى بعصبيه خفيفه:يعني انا مينونه علشان اتمنى لريلي هالحاله اللي اهو فيها( تأشر عليه باصبعها) مادري كيف بعيش وياه واهو بهالحال!!!
نوال ونهى انصدمو من كلامها :!!!!!!!!!!!!!!
شذى اشهقت ما عرفت شلون قالت هالكلام اللي بقلبها:...
ام شذى(حسبي الله عليج)ترقع الموقف:بيقوم بالسلامه يا شذى
شذى ما لقت حل غير البجي والتمثيل رمت راسها على صدر طلال:ما اقدر يا يما اشوفه جذي مادري شبيصير فيني من بعده
ام شذى تكمل التمثيليه وتحط يدها على راسها:كافي يا يمه صياح كافي طول ما كنتي بالبيت بس تصيحين
نوال تناظر نهى باستهزاء بالتمثيليه اللي جدامها..وقفت:انا بروح اصلي العصر
نهى مالها خلق تجابلهم:وانا بعد ما صليت
شذى بدلع:انا بتم عند حبيبي بصلي عنده
شافتها نوال بنظره وطلعت ونهى لحقتها:......

التفت عليها ام شذى وطقتها على جتفها:انتي هبله !! شلون تقولين جذي جدامهم!!
شذى بندم:مادري شلون طلعت مني يما عفويه
ام شذى عصبت:انتي اكيد مو صاحيه كنتي بتفضحينا
شذى تشوف طلال بأرف:يما شسوي اذا ما تعالج ماراح اقدر اعيش وياه واهو بهالحال..
ام شذى:مو هذا طلال اللي بعتي شرفج علشانه!! مو هذا حبيبج !! كيف بتتخلين عنه وتخلينه لحلا!!؟
شذى بغرور:انا ما اقدر اعيش مع واحد عاجز وغير هذا محترق مشوه ....يما مشوه جسمه كله شلون تبيني اناظره يوميا ما اقدر...مو لأنى احبه ارضى اعيش معه بهالحاله
ام شذى استغربت من كلامها:شقصدج؟
شذى تبتعد عنه وتقعد على الكرسي جنب امها:اللي اقصده اذا ما تشافى بطلب الطلاق
ام شذى انصدمت:طلااق!!!
شذى:عيل تبيني يما اعيش وياه واهو جذي انا لي خلق اعابل فيه بالقومه والقعده ..وغير هذا اكيد بنحرم من السفرات والطلعات لانه واحد عاجز ماله اهميه بالحياة..وما اقدر امشي يمه بالسوق واهو جذي اكيد الكل بيعيب عليه (تعدل شعرها بكبرياء) وبعدين انا توني صغيره وبشبابي الف واحد يتمناني...ليش ادفن جمالي مع واحد مثله
ام شذى مو مستوعبه اللي سمعته:انتي اكيد تتغشمرين!!!
شذى بجد:يما انا اتكلم من صجي..اذا ماله علاج بتطلق منه وخل حلوووي اهي اللي تستحمله انا مو ملزومه بواحد عاله علي طول حياتي
ام شذى:اقول سكتي بس لا يسمعج احد
شذى وقفت:افففف يما لاعت جبدي من مجابل شكله يخرع اخاف احلم فيه بليل...انا بروح بتيين وياي؟
ام شذى مو مصدقه تصرفاتها وقفت يمها:يالمينونه وين تروحين اذا قعد ريلج وما لقاج يمه؟
شذى:دقي علي واييله....
ام شذى:اقول قعدي خالتج اللحين بترد
شذى بعناد:يما ماني قادره استحمل شكله...نفسيتي وايد تعبانه بطلع اغير جو اذا تبين تيين معاي حياج
ام شذى انقهرت:انتي شكلج ناسيه اذا تطلقتي ابوج شنو ردت فعله بتكون!!؟
شذى تبتسم لها:كلام يما ما يقدر يطردني من البيت
ام شذى:ههه بلاج ما عرفتي ابوج اظن شفتي أن سواها وبيسويها 
شذى بخوف:يما ليش تقولين جذي؟
ام شذى تقرب منها:علشان ما تحطين في بالج الطلاق وطلال لازم تتمين وياه طول عمرج
شذى ناظرته وبعدها هزت راسها بشكل جنوني:لاااا لااا ويييع لااا اعيش وياه جذي ما اقدر اجابل شكله جذي إلا اذا تعالج...

طلعت من الغرفه وامها للحين منصدمه من الكلام اللي سمعته منها ((معقوله تطلعين بهالحقاره يا شذى ..بعد كل اللي سواه لج طلال !!!)) ..بس طلعت بره وقالت تلحق بنتها تعقلها قبل لا تخرب كل شي سووه ....

ضرب يده بالسرير بقوه...فتح عيونه ودموعه تنزل على خده بغزاره..دموع القهر والظلم اللي يحس انه ظلم فيه اغلى انسانه على قلبه ..انسانه كانت تغليه وعطته كل شي...هدته قلبها وروحها وضحت بصحتها علشانه ...واهو شنو جزاها فيه!!! 

سبب لها كل انواع االالم والمعاناة ..الدموع صارت ما تفارقها من عاشرته...حياتها صارت جحيم منه...

واللي اهدى لها قلبه وضحى باهله وحبيبته علشانها باول عقبه بحياتهم تخلت عنه...وبكلام جارح عمره ما توقعه اسمعه منها....

كان فايق من الغيبوبه بس ساكت يسمع كلام اهله ويوم طلعو فضل انه يتم على حاله ويعرف ردت فعل شذى واذا خوفها صج عليه ولا تمثيل...

تمنى الموت ولا يسمع كلامها ...تمنى يرجع الزمن وينسى بلحظه انه فضلها على حلا..شيفيد الندم اللحين...

((تبين الطلاق يا شذوووه ..انا ملوع جبدج!!!...انا عاله عليج!!!...بعد كل اللي سويته لج!! انا بفشلج!!! ..تتخلين عني بهالسهوله!!!...حقيييره ...نذله ....آآآآآآآآآآه يا حلا يا قلبي شلونج اللحين...يا ترا بتتخلين عني مثل ما تخلت عني شذى!!!...ادري لأ ادري...لااااا مو معقوله اصير اناني وارضى لج تعيشين وياي وانا بهالحاله ...اعلمج يا شذى شوفي من بيطلقج..ان ما خليتج تندمين على كل كلمه قلتيها ...على كل دمعه نزلتيها من عين حلا ....آآآآآه يا حلا يا قلبي مكانتي بقلبج تغيرت ولا للحين!!! لاا يا طلال ما يصير ترضاها لها تعيش وياك وانت مشوه.. (نزل يده لريله ودموعه تنزل بغزاره تذكر كلمة شذى يوم قالت عاجز) لاااااااااااا من غير ريل لاااااا ريلي ريلي ...كله منج كله منج يا شذوووووووووه اكرهج انتي سبب كل شي انتي دمرتي حياتي انتي انتي))




كل هذا فكر فيه بدقايق بعدها راح بغيبوبه مره ثانيه...
وتمنى انه ما صحى بلحظه وسمع اللي سمعه.... 




بيت جاسم



حلا رجعت من المستشفى خذت لها دوش...كلت لها شي خفيف عالعشا ...صعدت لغرفتها بالدور الارضي منسدحه عالسرير وناصر نايم جنبها....

نوال كانت عند طلال بتنام عنده.... وحلا كانت تظن انها بغرفتها فوق نايمه...

امامه وصلت ويا فيصل سلمو على مشعل...بعدها استاذنت منهم امامه ودخلت لحلا بالغرفه وكلوها بمهمه انها اهي لتقول لها عن طلال...

مشعل يناظر امامه واهي تبتعد:اهي اللي بتقولها!!
فيصل :اييه
مشعل يرجع راسه لوره:متخيل فيصل أن طلال عاجز ...وفوق هذا مشوه !!
فيصل كسر خاطره شكل مشعل من صار الحادث ما نام:ربك كاتب يا مشعل والطب تطور أن شاء الله له علاج 
مشعل يحس بندم:تصدق فصول..احس اني انا السبب بالحادث
فيصل انصدم:ليش تقول جذي؟!
مشعل بحزن:انا سمعته كلام جارح ...واهو ما كان مصدق أن حلا ولدت واهو مو يمها... علشان جذي سرع
فيصل يطبطب بيده على جتفه:هذا قضاء ربك يا مشعل..سواء انت اللي اتصلت ولا انا...ان شاء الله يكون تخفيف ذنوب له
مشعل يبتسم له:الله يسمع منك..
فيصل يبادله الابتسامه:وانت بتنام اهني؟.!
مشعل يناظر غرفة حلا من بعيد:اييه صعب علي اخلي حلا بالبيت بروحها ترا اهي تظن أن نوال نايمه فوق بغرفتها
فيصل يحاتي ردت فعلها:الله يعينها أن درت
مشعل هالشي شاغل تفكيره طول الوقت:الله يستر


امامه تطق الباب وتفتحه وطلع بس راسها:نايمه؟!
حلا تبتسم لها:لا حبيبتي تعالي
امامه تقعد يمها عالسرير وتشيل ناصر:فديته يهبل
حلا:ميمي تكفين لا تقعدينه زين منه نام
امامه تبوسه:ما عليه اذا مزعجج اخذه عندي
حلا:هالشي تنسينه ما اقدر استغنى عنه

سكتو لثواني ...امامه حست بصمتها والحزن الباين بعيونها ..كانت عيونها على ناصر ولدها بس باين فكرها لبعييييييييييد اكيد عند طلااال....

امامه قطعت صمتها:حلووي
حلا نزلت دمعه من عينها:معقوله ميمي ما يبغى يسأل عني ولا عن ولده!!!
امامه بلعت ريجها:حلا لا تقولين جذي..صدقيني طلال لو يدري جان يالج
حلا بصوت عالي :لا تبررين له ميمي...قولي انه عرف بس لا انا ولا ولده هامينه
امامه دمعت عينها:صدقيني حلووي طلال ما يدري صدقيني
حلا خافت من شكلها قربت منها:ميمي صاير شي؟
امامه بلعت ريجها تبي تهدي علشان تقولها:.....
حلا تهزها:ميمي تكلمي طلال فيه شي!!!
امامه عينها عالارض:طلال سوا حادث
حلا شهقت:لاااااا
امامه:الحادث صار بنفس يوم ولادتج
حلا تصيح:...........
امامه تهديها هذا واهي للحين ما قالت لها شي:حلوي حبيبتي اهو بخير اللحين
حلا تبجي:علشان جذي ما سأل عني...انا ظلمته توقعته ما يبي يشوفني ولا يشوف ولده..طلع مسوي حادث!!!
امامه :اهو اللحين بخير لا تسوين بعمرج جذي
حلا تمسك يدها:بليييز ميمي وديني حقه ابي اشوفه
امامه خايفه من ردت فعلها:حلووي طلال طلال
حلا بخوف:شفيييه!!
امامه مو عارفه تبدي من وين:..........
حلا تهزها بهستيريا:قولي لي طلال شفيه..ميمي بليييز تكلمي؟!!!
امامه دمعت عينها:طلال محترق
حلا شهقت وحطت يدها على حلجها:لااااااااااااااااا
امامه تصيح:كله يا حلا كله محترق...طلال تشوه
حلا:لااااااااااااااا يا ربي لااااااااااا
امامه تكمل عليها الصدمه:ومبتوره ريله اليمين
حلا انصدمت:!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
امامه واهي تصيح وتذكر شكله:والتواء بحوضه
حلا تهزها بهستيريا:امووووم قولي كل هذا جذب..قولي أن طلال ما فيه شي
امامه تلمها :ادعي له يا حلوووي كافي صدمته اذا عرف
حلا تبتعد عنها ودموعها ماليه ويها:ميمي انتي فاهمه شقاعد تقولين!!!..انتي عارفه طلال اهم ما عليه شكله وجسمه كيف احترق كيف!!
امامه:ربج كاتب له هالشي
حلا تصارخ :انتي جذااااااااابه قاعد تقصين علي
امامه متفهمه وضعها:حلووي حبيبتي اهدي
حلا تصارخ وناصر فز من نومه يصيح:لاااااا ميمي لاااااا قولي له ماراح ازعل عليه..قولي له اني مسامحته مو إلا ايجيني بس لا يصير فيه شي...فيني ولا فيه اموووم
امامه حضنتها:يا قلبي يا حلوووي لهالدرجه تحبينه

تمت متمسكه بأمامه تصيح...فيصل ومشعل سمعو صراخها مشعل ما قدر يستحمل طلع بره وفيصل الحقه...عدت ربع ساعه حلا شوي شوي صياحها بدا يهدي ...ابتعدت عن امامه ... و رمت نفسها على القنفه 

:واهو شلووونه اللحين
امامه:للحين بغيبوبه ما يدري عن شي 
حلا ردت تصيح :ميمي وديني حقه وديني
امامه تشوف الساعه:ما في زياره اللحين ... الصبح أن شاء الله نروح له
حلا:شيصبرني ليه الصبح ...ليه ما قلتي لي من قبل ميمي؟
امامه:ما كنا نقدر نقولج وانتي توج والده
حلا ترد تلم امامه وتصيح:ابي اشوفه ميمي ابي اشوفه
امامه تهديها:بتشوفينه أن شاء الله ..انتي اهدي بس اللحين اهو محتاج لج








مطعم فرايديز عالبحر

متيمعه ويا رفيجاتها عالعشى ولابسه وكاشخه ومتمكيجه ولا هامها شي....زهقت من المستشفى يومين... و ملت من شكل طلال واهي مجابلته !!! ((شلون بتستحمله طول العمر!!!))

شذى:ههههههههههههههههه بس كافي امون ههههه
ايمان:ههه والله بعد هذا اللي صار هههههههههههه
نور تناظرهم مو عاجبها وضع شذى تدري عن زوجها:اقول شذى
شذى ما ترتاح لنور لانها مثاليه وايد:هلا
نور:مو كأن زوجج بالعنايه ؟!
شذى بغرور:ويعني؟!
نور:اظن من الواجب تكونين يمه هالوقت!!
شذى عطتها نظره:مو انتي اللي تعلميني الواجب...وبعدين من حقي استانس تبيني اندثر وياه!!!
ايمان:إلا اقول شذووي صج اللي سمعته؟
شذى بخوف ليكون بتسأل عن حالة طلال:شسمعتي بعد؟!
ايمان بمكر:يقولون أن طلال تشوه وابترو ريوله؟! صج هالكلام؟!
شذى تخسبقت:من قالج هالحجي؟!
ايمان:سمعت من البنات
شذى:اييه عادي بيتعالج
ايمان:وييه يعني صج!! واذا ما تعالج ؟
شذى تمثل :افديه طول حياتي ...ما اقدر اعيش من غيره
ايمان:وييييع مشوه شلون تستحملين شكله
نور انصدمت:ايمان شالكلام !!! هذا بدل لا تأيدينها ؟!
شذى(هذا اللي احاتيه يا امون) كملت تمثيلها:الله يهديج امون شالكلام
ايمان ترفع حاجب عارفه شذى عدل:دامج لهالدرجه تحبينه ليش مخليته بروحه وقاعده ويانا!!!
شذى وقفت متنرفزه منهم:انتو مو كفو احد يطلع وياكم
نور تمسكها من يدها:قعدي يا شذى ما يسوى اللي تسوينه
شذى انقهرت منها:انتي مالج شغل فيني
ايمان:خلاص شذووي حقج علي قعدي

قعدت شذى ...الا يرن موبايلها....

شذى:هلا يمه
ام شذى:وينج فيه؟!
شذى:طالعه يمه ويا رفيجاتي نتعشى خير صاير شي؟!
ام شذى انصدمت توقعتها بالمستشفى عند طلال:انتي مينونه!!
شذى ملت:واااي يمه ترا مو ناقصتج انتي بعد ..
ام شذى:وربي لخلقني يا شذووه اذا ما رحتي المستشفى عند خالتج اللحين يا ويلج...
شذى:اففففف شويديني شالفايده!!!
ام شذى:الفايده أن هذا ريلج ..وقبل لا تروحين تعالي البيت غيري لبسج ادري فيج لابسه ومتمكيجه اكيد
شذى بعناد:مالي خلق ارجع البيت ..يالله يمديني اروح امر عليهم شوي واطلع
ام شذى عيزت واهي تفهم فيها:المفروض تنامين عنده
شذى وقفت وبصوت عالي من غير لا تحس:نعم نعم يمه تبيني انا انام على سرير مستشفيات!!!
ام شذى:انا بعرف شي واحد..وين حبج له؟!
شذى تقعد بعد ما أشرت لها ايمان تقصر صوتها:موجود يمه بس هالشي ماله دخل فيه
ام شذى ملت ..ما ينفع وياها الكلام:المهم مسحي مكياجج عالاقل مو تدخلين عليهم بمكياج 
شذى:أن شاء الله اوامر ثانيه؟
ام شذى معصبه على اسلوبها ما تقدر احد:اللحين تحركي...
شذى:انزين انزين

سكرته بويها ام شذى...

شذى :انا بروح بنات؟
ايمان تبتسم بمكر لان كلام شذى ويا امها بين أن كل اللي سوته لهم تمثيل:اييه الله يعينج

شذى عرفت معنى نظرتها وابتسامتها خلتهم وراحت من غير لا تقول مع السلامه

ايمان:ههههههههههه
نور:مالا داعي تقولين كل هالكلام!!
ايمان تمد يدها للاكل:اقول اكلي فكينا ترا هذي اخير وحده افكر انها ممكن تضحي بحياتها لشخص حتى لو كانت امها
نور انصدمت:معقوله حتى طلال!!
ايمان:ههههههههه اقولج حتى لو امها تقولين لي طلال ههه اقول اكلي بس ههههههههه 




المستشفى

نوال نايمه عالكرسي جنب طلال....

دخلت شذى الغرفه ...فزت نوال من نومها من صوت كعبها...ناظرتها باحتقار من لبسها وبقايا المكياج الواضحه على ويها...

((صج انج قليلة ادب حتى مو محترمه المكان اللي انتي فيه!!!))

سلمت عليها واهي تحاول تتجنب نظراتها لها...قعدت عالكرسي قبالها بعد ما شافت طلال وحست جبدها ردت تلوع من شكل ويهه المحروق....

.تمت تلعب بموبايلها تبي تلهي عمرها....

نوال باستهزاء:ليش كلفتي على نفسج وجيتي؟!
شذى تبتسم لها:ما عليه خالتي كل شي يهون لعيون طلال
نوال باحتقار:وليه متى بتقعدين؟!
شذى بلعت ريجها (لا تقولي انام عنده مستحيل) تشوف ساعتها بيدها:امم اظن نص ساعه بالكثير علشان ما يتاخر الوقت (تحط يدها ورا ظهرها) الالم زايد علي اليوم
نوال(حسبي الله عليج جذااابه):اييه على خير أن شاء الله

ردت تلعب بموبايلها وضغطها على الكيبورد يزيد يخفف من ارتباكها من نظرات نوال لها...



طلال كان يحس بالم ...كان يتحرك بالسرير...كان حلمان بحلا تعاتبه واهي تصيح وعيونها حمر...يوم قرب منها يبي يحضنها اختفت عنه...تم ينادي عليها حلااا !! لحظه حلا!! 

فز من نومه مخترع:حلااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
نوال بفرح:طلااااااال انت صحيت !!
طلال:حلااااااا وين حلاااااااا ..ولدي حلااااااا وينهم ؟!!
نوال قربت منه:سم الله عليك.. بخير هم بخير
طلال مسك يد امه يترجاها:ابي حلا يما وين حلا؟!
شذى نقزت من مكانها وبدلع مسكت يده المتشوها:حمدالله على سلامتك حبيبي
طلال كان بيصرخ بويها يسمعها كلام يدل على مكانتها بس ما يبي يخرب خطته:الله يسلمج (التفت على امه) يما حلا ولدت؟
نوال تبتسم له:يالك ولد يا طلال
طلال ابتسم بس صرخ من الالم لان ويهه كله شاد صعب يتكلم او يبتسم:آآآه

شذى لاعت جبدها من شكله ...ابتعدت عنه وقعدت على الكرسي بدل نوال اللي وقفت....

نوال تخفف عليه:لا تتكلم يمه انا فاهمه شبتقول..حلا ولدت بالسلامه ويابت ناصر واهي اللحين بالبيت...اليوم امامه بتقولها وان شاء الله بتجيلك باجر الصبح

طلال دمعت عينه محد فاهمه ما يبي احد يقولها ما يبيها تجي وتتعذب واهي تشوفه ما يبغى يحس انه ما يلجأ لها إلا بوقت حاجته لها واهي يوم كانت محتاجته ما فكر حتى يضحي ويتم يمها 

طلال يحاول ينطق بصعوبه:يما ما ابي
نوال تسكته:اوششش الطبيب قال الكلام مو زين لك
طلال(لااااااااااا تجي تكفون ما ابغيها تشوفني وانا بهالحاله )):.......
شذى وقفت... و يدها خلف ظهرها وملامح الم على ويها:انا استأذن اللحين احس بتعب زين مني اقدر اسوق 
نوال تناظرها بنص عين:مع السلامه
شذى تحاول تحط عينها بعين طلال كان الجلد حولها كله محترق:..اييلك باجر أن شاء الله ...باي حبيبي
طلال وده لو يصفعها:باي


نوال مسكت يده:حمدالله على سلامتك يمه
طلال بصعوبه تكلم:الله يسلمج
نوال الفرح باين من عينها:اروح انادي لك الدكتور
طلال يمسكها قبل لا تمشي:يما 
نوال :خير 
طلال دمعت عينه:شلون حلا؟
نوال تطمنه:بخير لا تحاتي باجر بتشوفها 
طلال يتجاهل الالم واهو يتكلم:ما ابغى اشوفها
نوال انصدمت:شنو!!!
طلال عكس الشوق اللي بقلبه:قلت لج يما ما ابيها تجي عندي
نوال عصبت:انت الظاهر مو صاحي!!!
طلال(محد بيفهمني ):ارجوج يمه بلغيها ما ابيها تجي عندي
نوال عصبت:انت شلون تفكر!!! اللحين بدل لا تغير اسلوبك معاها وتعرف الفرق بينها وبين مرتك الثانيه ..تعاملها بهالطريقه!!!
طلال بينهي الموضوع:ما عليج امر يمه نادي الدكتور

نوال عصبت وطلعت من عنده....





بيت فرح


غرفة فرح

فجر تلم اغراضها:خلاص فروح لازم امشي اللحين الوقت تأخر
فرح :عيل متى نخلص البحث؟
فجر :خليها وقت ثاني
فرح تبتسم لها واهي تشتغل عالابتوب:اوكي
فجر:يالله ..سي يو 
فرح ترفع عينها لها:لازم اقوم اوصلج ليه تحت ؟
فجر:ههههههه لا شدعوه خليج كملي شغلج انا داله طريجي
فرح:ههه اوكي حبيبتي بباي
فجر:مع السلامه

نزلت فجر للبيت كان ظلمه ..استغربت محد غيرها اهي وفرح بالبيت توهم كانو بالصاله من سكر الليتات ..((اييه اكيد الخدامه...يا ربي وين الباب ما يبين شي))

دعمت بطاوله بطريجها ..وطاحت المزهريه عالارض على ريولها وطلع الصوت قوي....حطت يدها على حلجها وشهقت بصوت عالي ((امبيييييييييييييييييه))

انفتحت الانوار بنفس اللحظه ...التقت عينها بعين الشخص لقبالها واهو يقرب منها وملامح الخوف باينه عليه....

باسل عينه على ريلها:تعورتي!!
فجر تحس بزجاجه دشت ريلها بس ما حبت تقوله:لااا..(نزلت راسها بخجل) آسفه كسرتها
باسل يتاملها:فداج البيت كله
فجر من داخلها استانست اسلوبه بالكلام حلو بس عطته ملامح تعكس هالشي ..ولفت عنه بعصبيه:مع السلامه
باسل حس انها زعلت لحقها واهو يشوف دم ينزف من ريلها:فجر لحظه
فجر توقف من غير لا تلف عليه:.....
باسل يوقف جدامها وياشر على ريلها:ريلج تنزف
فجر شافت ريلها اكره ما عندها الدم ..حطت يدها على حلجها شوي وتبجي:يا ربيي دم
باسل استخف على شكلها:عادي ترا مو نزيف قوي
فجر من غير وعي خذت لها ورقة كلينكس و قعدت عالقنفه تمسحه:اح اح
باسل واقف يشوفها :...........
فجر حست بنظراته تحرقها رفعت عينها له ..وبصوت جاد:باسل ترا حركاتك هذي ما اسمح لك تسويها وياي 
باسل انصدم للحين تفكر انه يلعب عليها:ليش تظنين جذي؟
فجر تحاول توقف على ريلها:مو مهم شظن ..لو سمحت انا بنفسي قاعد اكلمك اللحين واقولك انت بسوالفك قاعد تخرب علاقتي انا وفرح اختك
باسل يناظرها كيف تتكلم:......
فجر ترتبك من نظراته نزلت راسها للارض وتحاول تخفي رجفة صوتها:باااسل لو سمحت
باسل قرب منها خطوتين:نعم
فجر ارتبكت اكثر ...خذت اغراضها بيدها وييت بتطلع وقفها صوته...

:انا قلت لفرح متى ما صفت الاجواء عندكم ...تقولي علشان نزوركم
فجر التفتت عليه ورفعت حاجب ما استوعبت كلامه:شنو يعني؟!
باسل ناظر عيونها لمده وقالها بهمس:احبج فجر
فجر(اللي سمعته صج):!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 

باينه الصدمه عليها ...تركها وصعد لفرح واهو يقول:ديري بالج حبيبتي وانتي تسوقين
فجر (حبيبتي بعد!!!!!!!!!):...........

تمت مصدومه تمشي لسيارتها وبالها ويا باسل اللي اخذ منها عقلها باسلوب كلامه اللي منه ملك قلبها....




بيت جاسم

غرفة مشعل

مو قادر ينام يتقلب بسريره يفكر ...

((اللحين قراري بزواجي من انفال صح !!! راح اقدر اسعدها وياي !!! ))

لف للجهه الثانيه وغمض عينه بحسره...

((لو كنت مصارحج حور من البدايه جان حياتي كلها تغيرت ....انا ليش ما حطيت امل بالعلاج ليش فقدت الامل بكل شي ليش !!))

فتح عيونه وتم يناظر الباب قباله

((لو رفضتني انفال اذا عرفت اني ما اجيب عيال!! خلاااص راح اشيل فكرة الزواج من بالي....اللي مثلي طول عمرهم يبقون عزابيه ...))

مر طيف انفال في باله ...هز راسه يبي يبعدها عن باله ما يبي ينصدم مره ثانيه...

تمت الافكار تاخذه يمين ويسار لين ما حس بنفسه وغفى ونام ......



بيت فيصل

قعدت نهى من النوم...غسلت وصلت ..غيرت لبسها ونزلت تزهب لهم الريوق....الا تليفون البيت يرن..

نهى:الو
نوال:صباح الخير يا ام فيصل
نهى:صباح النور هلا والله بام طلال..طمنيني عنج؟
نوال بفرحه:الحمدالله يا نهى طلال صحى
نهى:صج..مبروووووك مبرووووك الحمدالله على سلامته
نوال:الله يسلمج ما تقصرين
نهى:وشلونه اللحين؟
نوال:والله الدكتور داخل عنده يكشف عليه 
نهى:أن شاء الله خير
نوال:الله يسمع منج
نهى:احنا أن شاء الله شوي ونييكم
نوال:انتظركم 
نهى:تامريني على شي اييبه وياي؟
نوال:سلامتج ما تقصرين يا ام فيصل
نهى:الله يسلمج
نوال:مع السلامه



غرفة انفال

فيصل رد فاتح انفال بموضوع مشعل ...علشان تفكر فيه

فيصل:انا مأجل الموضوع علشان حالة طلال ما تسمح نتكلم فيه
انفال بخوف:فيصل انت عمرك ما اجبرتني على شي
فيصل يبتسم لها:ولا راح اجبرج بس هالشي فيه مصلحتج ومشعل ماراح تلاقين مثله
انفال (ما تبي تقوله عن فواز تبيها مفاجأه):عطني فرصه افكر بس مو اكيد
فيصل يبوس راسها:الله يوفقج..والله اني اتمنى مشعل يكون لج
انفال بحيا:الله يكتب اللي فيه الخير

دخلت عليهم فجر...

فجر:يالله بنمشي
فيصل:امومه نزلت
فجر تقلده:اييه امومه نزلت
فيصل:ههههه ليش تغارون منها؟
فجر تمشي بغرور:ما اغار منها
فيصل:ههههه اييه باين باين
انفال تضربه على جتفه:اقول فصول يالله جدامي
فيصل يمثل الخوف:أن شاءالله ماما


نزلو لقو نهى وامامه قاعدين ينطرونهم...نهى قالت لامامه أن طلال صحى بس ما قالت للباجي...

امامه تروح لفيصل:حبيبي عندي لك خبر
فيصل يحوطها من خصرها :قولي حياتي
فجر تكح:احم احم نحن هنا
نهى:هههههههه تقولين يا امامه ولا انا اقول
امامه:لا خالتي انا بقول
فجر تبي تحرها:لا يمه انتي قولي ما افهم عليها
فيصل:ههههه 
امامه بصوت واطي:تضحك ها!!
فيصل يناظرها :قولي حياتي
امامه ابتعدت عنه وقعدت يم نهى:ماراح اقول
انفال:ولييييييييييه وقته دلع اللحين
امامه تشوفها بحمق:دلع بعينج
فجر:هههههههههههه عصبت وناسه هههههه
نهى:فجووور عيب عليج
فيصل يقعد يم امامه ويمسك يدها:بس سكتو خل حبيبتي تغرد
امامه تسحب يدها:ماراح اقولك (تلتفت على نهى) خالتي لا نقولهم
فجر تتخصر:والله مو بكيفج...يمه قولي شنو؟
نهى تغمز لامامه:مراح نقول..ويالله خل نمشي تاخرنا على خالتكم
انفال انقهرت:يما ما يصير قولي شنو؟!
نهى توقف:قلت ماراح اقول...يالله عالسياره

وقفت امامه ومشت بغرور...مشى وراها فيصل وهمس لها:فديت مشية الغزال
امامه بغرور:ماراح اغير رايي بهالكلام
انفال سمعتهم:ههههههههه فاهمتك حدها
فيصل تحبط:افا امومه خليتي نفول تعيب علي
امامه ركبت السياره وقعدت ورا علشان نهى تقعد جدام:اخذي راحتج نفوله
فجر:هههههههههههههههه تعجبني اموم أن كانت معصبه
امامه تبيى تقهرها:حبيبي فصولي اللحين بدز لك مسج اقولك شنو الخبر
فيصل طار من الوناسه:فديتج والله
نهى ركبت وسكرت الباب:بسم الله مشينا

شوي إلا يوصل المسج لفيصل ..تشقق يوم سمع صوت المسج بس انصدم يو افتحه....

((اقول بس لا تشق الضحكه وايد وركز بالسواقه حريمتك اقولك بس كنت بحر فجور ..خليك مبتسم علشان ما تحس بشي ولا مافي حلاوه اليوم)) 

رفع عينه لها من المنظره ..غمزت له ..رد غمز لها وعطاها نظره حرقتها ولع ويها ...

فجرتشوف نظراتهم لبعض احترت:فيصل شنو الخبر؟!
فيصل يمشي المسرحيه:مالج شغل
انفال:فشلج...هههههه مو حلوه اللقافه
فجر بوزت:مالت عليكم
نهى:ههههههه خلاص فجوره نروح المستشفى وتشوفينها بنفسج
فيصل التفت لامه:ليش يما شصاير؟
نهى استغربت:ما قالت لك امامه؟
فيصل ناظر امامه بالمنظره وكانت معصبه لا يفضحهم :ها اييه امبلى بس اطفر فجوور
امامه بدلع:فصولي عل على المكيف حر
فجر منقهره منها:لا تعلي زين جذي..انا مريضه مو زين لي
فيصل (لهالدرجه تغارين):شلون اللحين؟
فجر بغرور:لا تعلي عليه
امامه تعاند:وشلون يعني انا حرااانه
انفال:بس عاد من صجكم انتو صايرين لي يهال
نهى انهت الموضوع:فيصل عل عليه شوي 
فجر انقهرت:يمااااااا
نهى:خلاص يا فجر...الجو حار
فجر كانت صج حرانه بس تبي تعاند امامه:اييه والله تصدقون صار حر
الكل:ههههههههههههههههههههههههههه 




بيت جاسم

حلا تعجل بمشعل واهي تنادي عليه من غرفته:يالله يا مشعل
مشعل ينزل من الدري:ما شاء الله عليج يا حلا أول مره اعرف انج حنانه بهالشكل
حلا والدمعه بعينها:لا تلومني
مشعل بحنان:حلا انتي بالنفاس شلون تطلعين؟
حلا:كل شي يهون علشان طلال
مشعل يشوف نصوري بيدها:وهالحلو هذا بتاخذينه معاج؟
حلا تلمه لعندها:اكيد
مشعل ابتسم لها يأشر بيده :تفضلي يا ام ناصر عالسياره
حلا:ههههه احس اني كبرت 20 سنه جدام أن ناديتني جذي
مشعل:هههههههههههههه


بيت حور

بعد ما تريقو خلصو....بو حور راح الدوام ..واليهال للمدرسه...وتمو حصه وحور بالصاله يسولفون...

حصه تبتسم لها:إلا اقول حور؟
حور:هلا خالتي
حصه:ما جنه رفيجتج شذى مالها حس من مده؟!؟!!
حور بحزن:اييه 
حصه حست فيها شي:خير عسى ما شر؟
حور وهالذكرى تحرق قلبها:اخير مره شفتها بالعزا ويوم ييتني عقب بالبيت وانا حالتي ما كانت تسمح لي افكر بشي وصرخت عليها
حصه يومها كانت بغرفتها بس تسمع صراخ حور:ما عليه يا حور اكيد عاذرتج
حور مسحت دمعه من عينها لان رفيجتها تخلت عنها بوقت اهي كانت تحتاجها بشكل كبير:خليها على الله خالتي
حصه تعرف علاقتهم شلون قويه ويا بعض وحور ما تشكي إلا لشذى:ليش يا يمه ما تصيرين انتي الاحسن وتبادرين؟! 
حور بضيق:اللي باعني ابيعه
حصه تصبرها:ما تدرين شنو ظروفها يا بنيتي ...هذي شذى اختج ورفيجتج لا تخلون موقف بلحظة غضب يخرب علاقتكم وكل اللي بينكم

تمت ساكته مده تفكر حست انها محتاجه لها الوحيده اللي تشكي لها اهي ...اهي اللي تفهمها بضيقها وفرحها خذت موبايلها ودقت عليها....نوال ابتسمت لها وراحت تشوف شتطبخ للغدا علشان تاخذ راحتها بالكلام وياها....


شذى كانت ويا امها مو عارفين شيسوون ...وصل لهم خبر ان حلا بتزور طلال اليوم....

شذى بقهر:اففففف اكيد اللحين بيستانس يايبتله ناصر
ام شذى:مو قلت لج خليج عنده اهو محتاج لج
شذى :واااااي يما شفيج تسوين نفسج ما شفتي شكله...يلوع الجبد يخرع شلون تبيني انام وياه بغرفه وحده!!!
ام شذى:لا عيل خلي حلا تاخذه منج
شذى بغرور:مو بكيفها..انا بيدي اقرر هالشي
ام شذى تماشيها:ما شاء الله عليج ..عفيه على بنتي الشطوره وشناويه عليه يا حلوه؟
شذى انقهرت لانها تتطتز عليها:قلت لج يما اذا ماله علاج ماراح ارجع له لو شنو
ام شذى قامت من مكانها:انتي الظاهر انخبلتي...سوي اللي تبينه ومالي شغل من ردت فعل ابوج

فرت ويها ...وخذت الريموت وتمت تحوس بالقنوات ...واهي تقرم اظافيرها من الحره...

رن موبايلها انصدمت يوم شافت الرقم ..ما صدقت حور تدق عليها ...حست بهالثانيه انها شكثر اهي حقييره تخلت عن رفيجتها باصعب لحظات حياتها واهي اللي ما قصرت وياها بكل وقت...

شذى بوله:حوووووووووووووووووووووووووووووووور حبيييييييييييييييييييبتي
حور بجت:شذووووووووووووووووووووووووه يحمااااااره ليش جذيييي
شذى صاحت وياها:سوري حووور والله سووووري ادري اني حماره وما استاهل تسامحيني.؟..بس ادري قلبج كبيير
حور تصيح:محتاجتلج شذوووي وربي بحترق بمكاني ماني قادره اتخيل حياتي من غيره..شلون بعيش باجي حياتي بحترق من الوله والشوق له
شذى:يا قلبي عليج يا حور..والله صارت لي ظروف مو بيدي 
حور بحزن:هالظروف تنسيج حور يا شذى حور!!!
شذى:ادري يا قلبي غلطانه بس صدقيني ...اذا قلت لج اللي صارلي بتعذريني
حور بخوف:شصاير شذوووه؟
شذى:ما ينفع تليفون ..شرايج نطلع نسولف ونتغدى يميع؟!
حور بغصه شكلها شذى نست انها بالعده..بصوت مملوء دموع:نسيتي شذى اني بالعده شلون اطلع !!
شذى كفخت راسها بيدها من غبائها شلون جرحت رفيحتها ..رقعت الموقف بسرعه:شوفي عاد حووروو اللحين بييلج وبقعد على جبدج وبعدها نطلب غدا شرايج؟.
حور ابتسمت لتغييرها الموضوع نفس كل مره:اوكي حبيبتي انطرج ..ترا خالتي حصه طابخه مطبق سمج اللي تحبينه
شذى انصدمت:خالتج حصه !!!
حور فهمتها ما قدرت ما تضحك من كلامها:ههههه اييه الاول تحول ..تغيرت شذى صارت وحده ثانيه
شذى:لاااااا شكله تطورات قويه ..انا اللحين اللبس واييلج
حور:ههه ناطرتج حبيبتي
شذى ترسل بوسه لها بالتليفون :اووومه...بباي 



المستشفى

وصلو مشعل وحلا وكانت نوال قاعده بالكرسي جنب سرير طلال ويدها على خدها ودموعها تنزل....حلا أول ما دخلت طارت لطلال النايم من المخدر اللي عطوه ...وقفت بمكانها قبال السرير ويدها على حلجها ...انصدمت من شكله ما توقعت انه الحادث لهالدرجه ...طلال كله محترق مشوه مو مبينه أي ملامح له غير جلد محروق اسود...((لاااااااااااااااااااااااااااا يا ربيييي شنو هذاااااا )) رفعت عينها لنوال ....نوال تشوف الصدمه باينه عليها ...مشعل يدري الموقف صعب عليها خاف ناصر يطيح من يدها ...اخذه منها وقعد عالكرسي واهو بحضنه.....نوال راحت لحلا لان من صدمتها من شكل طلال شاله حركتها......


نوال تحط يدها على جتفها:حلا حبيبتي ذكري ربج
حلا التفتت عليها واهي تشاهق من البجي:يعني ..طلا..ل ..خالتي ..طلال (التفتت عليه وقربت منه ومسكت يده) ليش ياا..ربي ..استغفر الله ..يا رب صبرني
نوال توقف يمها وعينها على طلال:ابيج اقوى يا حلا اهو محتاج لنا اللحين
مشعل يهديها:البجي ما يفيد يا حلا هالشي مكتوب وصار
حلا:ونعم بالله
مشعل يبتسم لهم:انا بروح للدكتور
نوال بحزن:الدكتور كان عنده الصبح
حلا بخوف:شقال خالتي طمنيني؟
نوال ردت للبجي:الحرق ماله علاج ورجله لازم يوافق على تركيب رجل صناعيه
حلا بامل:اكيد طلال وافق؟!
نوال تصيح بصوت واضح:عيزت منه مو راضي يوافق ..قلت له ممكن في علاج بره للتشوه راافض أي شي
حلا انصدمت:لييييييش!َ!!
مشعل عصب:مو بكيفه يا نوال العناد ما يفيده
نوال:عيزت منه مو براضي..تم يصارخ لين حس بتعب عطوه مخدر ونام
مشعل:لا حوال والله قوة إلا بالله
حلا تشوفه وتصيح:ليش ليشَ!!!
نوال تحس بدوار فضيع :مشعل
مشعل يشوف ويها فجأه ازرق ..حط ناصر عالسرير و قرب منها:خير نوال شفيج؟
نوال تتمسك بالعامود:مادري حسيت بدوخه 
حلا تمسك يدها:سم الله عليج خالتي ..اكيد ضغطج..لانج مو ماكله شي 
نوال بضعف:كيف تبيني افكر بالاكل وحال ولدي كذا
مشعل يمسكها ويسندها عليه:امشي معي يقيسون ضغطج واشتري لج شي تاكلينه
نوال:لا ماله داعي نهى والعيال جايين بالطريج
حلا:خالتي الله يهديج اهم ما علينا صحتج
مشعل باصرار:يالله نوال جدامي مافي مفر

طلعو نوال ومشعل....حلا قعدت على طرف السرير جنب ريله اليمين المبتوره وناصر سادحته جنبها في مسافه كافيه له...مسكت يد طلال البارده بيدها الدافيه واهي تحاول ادورعلى ملامح حبيبها بين الوجه المحروق اللي جدامها...زاد بجيها يوم جيت عينها على ريله المبتوره...ما قدرت تمسك نفسها حطت راسها على صدره وتمت تصيح..... 

طلال فتح عيونه هاللحظه واهو يتمنى يضم حلا لعنده ...بس ما يبي يتراجع على قراره ...لازم يتمسك وما يتراجع ...

(((تكفين حلا ابعدي ....حياااتي ما اقدر الله يخليج وخري عني شتبين فيني مو انا اللي سببت لج كل هالجروح مو انا اللي هدمت لج حياتج وذليتج وفضلت وحده عليج وجذبتج....ليش للحين متمسكه فيني ما استاهل حبج ))

حلا تسمع دقات قلبه تزيد ...حست انه حاس بوجودها...ابتعدت عنه واهي تناظر بملامح ويهه ..طلال أول ما حس انها بتقوم رد غمض عينه بقوه ..وهالشي خلى ملامحه تنشد ..حلا حست انه كان فاتح عيونه ((ليش تعذبني طلال ليش ))

ضغطت على يده اكثر تبيه يحس فيها ...قربت وباسته على خده المشوه ...هالشي ما يهمها ما همها اذا كان محترق او لا كل اللي يهمها أن يكون يمها ما يتخلى عنها....

طلال حس بجسمه انشل من حركتها ((ليش يا حلا تسوين جذي....هذا وانا محترق ...آآآآآه شوفي الفرق بينج وبين شذى...نذل يا طلال نذل شوف اللي جذبتها يايه لعندك وانت اللي تظن انها كانت تتمنى الموت لك..واللي تظن انها بتكون معك على طول تخلت عنك ولا فكرت حتى تمسك يدك.....))

شافت دمعه نزلت من خده عرفت انه صاحي وحاس فيها(( بس ليش ما يبي يفتح عينه!! ..معقوله للحين زعلان علي وما يبي يشوفني!! ...معقوله يظن اني كنت ادري وما ييت له!!))

حلا بصوت اقرب للهمس:حبيبي انت صاحي!!
طلال(كافي يا حلا كافي):........
حلا قربت نفسها وضمته بخفه :حمدالله على سلامتك حبيبي صدقني توني ادري أول ما دريت ييت لك لاني كنت بالمستشفى ..(رفعت عينها له واهو للحين على وضعه)...جبت لك ناصر يا طلال ناصر كاهو عندك



طلال ((تظن اني زعلان عليها...تلوم نفسها أنها ما جيتلي بدل لا تلوومني!!! شلون اعوضج يا حلا ما استاهلج)) :.......
حلا انجرحت (لهالدرجه يا طلال زعلان مني..مو هامك ولدك)

قامت من السرير وخذت ناصر وضمته بقوه واهي تصيح...طلال يسمعها وقلبه يتقطع عليها بس ما يبي يضعف يحس اللي يسويه لمصلحتها ..ما يدري أن هالشي يعذبها ويعذبه ....

ناصر تم يصيح ..حلا نست ترضعه ..سكرت باب الغرفه...وقعدت بالكرسي جنب طلال وتمت ترضعه...
كانت تناظر ناصر كان نسخه من طلال بس ابيض ...نفس الملامح ...

حس بهدوء بعد صياح ناصر فجأه ويوم سمع تسكر الباب ...ظن انها طلعت ...فتح عينه وجيت على حلا قاعده جنبه ترضع ناصر.....تم يتأملها من غير لا اهي تحس......كانت متغيره حييييل الايام اللي طافت وايد مأثره فيها ...ويها ضعفان حيل وهالات سود تحت عينها ..غير هذا أول مره يشوفها هامله نفسها بهالشكل ....

حست بنظرات تخترقها...رفعت راسها تلاقت عينها بعينه..ما صدقت عينها بالاول ...غمضت وردت فتحت وطلال ما تحرك على وضعها يتأملها ...انحرجت من نظراتها بعدت ناصر وعدلت لبسها ....انرسمت ابتسامه على ويها .. ...قعدت جنب طلال عالسرير ..والهدوء بينهم ..نظرات الشوق لكل واحد منهم تكفي من غير كلام...

نطقت مع دمعه حاره نزلت على خدها :حمدالله على سلامتك
طلال حاول يتماسك ويصير اقوى:الله يسلمج
حلا انصدمت من بروده:شلونك اللحين؟
طلال:عايشين

سكتت حلا فجأه ...وطلال يحاول يتغلب على شعوره ويرتب كلامه لا يخرب كل شي

طلال بصعوبه:مبروك ما ياج
حلا ابتسمت له:الله يبارك فيك ...نسخه منك
طلال بلع ريجه:وينه بشوفه؟
حلا استانست راحت جابت له ناصر وحطته بحضنه:بسم الله
طلال مو قادر يعبر عن فرحته ولده جمييل كل شي فيه مسلب ...ملامحه ناعمه ..رفع عينه لحلا ورجعها لولده باسه على خده وحضنه بشده يتخيله حلا يخفف من شوقه لها :كله انتي..يشبهج
حلا :لااا يشبهك انت
طلال باستهزاء:كيف عرفتي اظن ما في ملامح باينه اللحين
حلا دمعت عينها:صورتك في بالي ما تتغير
طلال(لااا تضعف لاا تضعف) مد لها ناصر:صدقيني احسن لج تتغير لا تتم في بالج
حلا انصدمت:!!!!!!!!
طلال يدري هالكلام يجرحها بس هالشي لازم يسويه علشانها:على فكره
حلا تناظره ودموعها على خدها:نعم
طلال (آآه يا قلبي لا تبجين علشاني يا حلا لا تبجين) من ورا قلبه قال: لا تكلفين على عمرج وتجين مره ثانيه ؟
حلا :!!!!!!!!!!!!!
طلال يكمل:ما ابغيج تزوريني خليج ويا ناصر
حلا ما همها كلامه:ليش ما تبغى تتعالج؟
طلال :هالشي يهمني انا بروحي
حلا تجاهلت كل كلامه وقربت منه ومسكت يده المشوه وباستها وحطتها على قلبها:بس انا يهمني حبيبي
طلال(كاااااافي يا حلا وخري عني تكفييين) ناظرها بصمت:........
حلا تمسح على ويهه بنعومه..وبأمل:صدقني العلاج بره احسن..واكيد أن شاء الله لك علاج وبترجع مثل أول أن شاء الله ..كلنا محتاجين لك
طلال دقات قلبه تسارعت من كلامها :انا مو محتاج لحد
حلا :ليش تقول جذي طلال.؟
طلال عصب من محاولتها للحين ما فقدت الامل فيه:حلا هالموضوع ما ابيج تتكلمين فيه مره ثانيه ..علاج ماراح اعالج واذا مو عاجبج شكلي جذي وتبين تطلقين انا مستعد شوفي حياتج
حلا انصدمت:شتقول طلال !!!
طلال قلبه يعوره من الكلام ليقوله لها بس يبي يعرف موقفها يبي يتاكد انها ماراح تتخلى عنه مثل شذى :اللي سمعتيه علاج ماراح اتعالج وما عندي كلام غيره ومن حقج تعيشين حياتج بعيد عن واحد عاجز ومشوه
حلا حطت عينها بعينه:مالي حياة مع غيرك..واذا هالشي يريحك فانا ابيك بكل احوالك

طلال ما قدر يستحمل اكثر ((لا هذي حلا نفسها ما تغيرت دوم مضحيه بكل شي علشانه وماراح تتغير ))

ضمها لعنده فجأه وشد عليها بقوه ...واهو وده يسمعها كلام بقلبه ..بس ما قدر كل اللي خطط له راح يخترب ...باسها على راسها ..وبعدها عنه قبل لا يخرب كل شي...

حلا انصدمت من حركته المفاجأه ...هالشي خلى قلبها يرد ينبض من جديد حتى لو بأمل صغير أن يرجع لها مثل أول...

طلال يكابر وعينه على ناصر:طلبتج؟
حلا بكل حب:لبيه
طلال (لبيت قلبج حياتي):ما ابيج تجيني مره ثانيه
حلا بحزن:ليش؟
طلال:بس كذا 
حلا جرحها كلامه:لهالدرجه شوفتي تغثك؟
طلال(إلا تشفي جروحي ) يبي ينهي الحوار بينهم :تقدرين تقولين
حلا:!!!!!!!!!!!!!!!

طلال تم يناظر الغرفه يتجاهل شكلها ...يدري انها منصدمه ودموعها على خدها ...كلامه جااارح حيل عليها مو شويه 

حلا ((مو كافي اني يايه لعندك !! اللحين انا شوفتي تغثك يا طلال!! بعد كل اللي سويته لك !!! ليش تسوي جذي ليش تبعدني عنك !!)) 


جوئ بحلم:تصدقين بخاطري اسافر اوروبا
غنيمه :قولي آمين
جوى:آميييييييييين شنو ؟
غنيمه تبتسم لها:السفره اللي بعدها نروح اوروبا
جوى بحزن:ما اظن غنووم
غنيمه":ليش التشاؤم؟
جوى نزلت دمعه من عينها:اعرف ابوي ...حتى اذا سافرنا بيتم ينكد علي طول الوقت..ممكن بعد يرفع يده علي جدام الناس
غنيمه :جوووي لا تقولين جذي والله ابوج وايد تغير من أول ايام زواجي
جوى حاسه بهالشي:ادري يا غنيمه وهالشي يرجع لوجودج ويانا بالبيت
غنيمه تصارحها:تصدقين جووي؟
جوى:شنو
غنيمه تغمز لها:ابوج جميل
جوى:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههه
غنيمه استحت:هههههه شفيج!!! يالبايخه لا تضحكين
جوى:ههههههههههه لا بس يعني ههههههههه والله ههههههه يحليلج غنوم ههههههه
غنيمه وقفت معصبه:صج انج بايخه اللحين امدح ابوج جذي تضحكين
جوى:ههههههههههههه مو قلتيها بطريقه هههههههههههههه
غنيمه طلعت معصبه:اوووووووووووووه


نسيت اوصف لكم عبدالله...اهو عمره 34 سنه تقريبا بينه وبين غنيمه 10 سنين...ليش كان مهمل لشكله فيعطيه شكل اكبر من سنه....كان طوله زين...بشرته حنطاويه ..حواجبه عراض وسود كثيفين ..عيونه صغار ...خشمه طويل وحاد ...شعره اسود كثيف ناعم شوي...

كان واقف بره قريب من الغرفه وسمع كل شي بينهم ...حز بخاطره يوم سمع كلام بنته عنه ...

((لهالدرجه انا كنت ظالمها ....يارب تكون هالسفره خيره لي واتغير واعوضها كل سنين المر اللي عاشتها وياي))

يوم سمع كلام غنيمه بالاول انصدم ..بعدها ابتسم براحه..حس باحساس غريب ...وتاكد اللحين منه... غنيمه ملكت قلبه بهالفتره القصيره..وقدرت تغير اشياء وايد فيه بسهوله...

يوم سمع حسها بتطلع رجع لغرفته القريبه من غرفة جوى ......

دخلت غنيمه الغرفه واهي كانت متوقعه عبدالله طلع من البيت انصدمت لقته يعدل نفسه للحين بالمنظره.....

قربت منه غنيمه:عبدالله ما طلعت
عبدالله بابتسامه تذوب:لاا اللحين بطلع...تبين شي؟
غنيمه فز قلبها(الله لا يحرمني من هالضحكه):لا سلامتك
عبدالله يعدل شعره بالمنظره :تقولين ارجعه لوره ولا احطه على جنب؟؟

غنيمه تتأمله لان اخير الايام بدا يهتم بنفسه وبمنظره...قبل كان لحيته ما يشيلها وهالات سود تحت عينه من السهر والشرب و غير هذا ما يفكر يهتم بشكله او شعره ...
بس اللحين غير بدا يهتم بلبسه واليوم أول مره يفكر بطريقة شعره...

:لا لوراه احلى
عبدالله سوا لقالت عليه التفت عليها:اللحين زين؟
غنيمه للحين تتأمله:روعه
عبدالله ارتفعت معنوياته:انتي الروعه
غنيمه انحرجت أول مره يقولها هالكلام:تسلم

قرب منها عبدالله واهي رجعت خطوه ورا...

ابتسم لها:شفيج؟
غنيمه فكها يرجف:ابد ما فيني شي
عبدالله يتأملها واهي قريبه منه:نووومه
غنيمه بتمووت (ويدلعني بعد):هلاا
عبدالله يحك لحيته:شرايج احلق لحيتي
غنيمه(ما اصدق يا ربي هذا عبدالله ):امم اتوقع بتصير وايد احلى عليك أن سويت قفل
عبدالله يغمز لها:تشوفين جذي؟
غنيمه ابتسمت له:اييه

مسكها من يده واخذه وياه لباب الحمام ..وقفها واهو دخل وحط الرغوه على خده ...

غنيمه مستغربه:انت بتحلق ؟
عبدالله:اييه ..ليش؟
غنيمه:مادري توقعت لازم حلاق
عبدالله:هههه لا انا عندي خبره بهالسوالف ...قبل كلا احلق لنفسي حتى انوار علمتها
غنيمه استغربت :منو انوار؟َ!!
عبدالله انصدم شلون نطق باسمها جدامها:!!!
غنيمه استوعبت انها ام جوى مره جوى سولفت عنها وارتها صورتها ..ابتسمت له:اكيد كنت تحبها؟!
عبدالله انصدم توقع أن هالشي يجرحها:!!!
قربت منه غنيمه وقفت قباله وتسندت على مغسلة الحمام:الله يرحمها ...تتلاقون بالجنه عبدالله
عبدالله غورقت عيونه من كلامها يحس بحنان من نبرتها:الله يرحمها
غنيمه بمرح تبي تلهيه:واللحين ممكن تعلمني علشان انا اسوي لك مره ثانيه
عبدالله كل يوم يكتشف فيها شي احلى من اللي قبله:بس يبيلها تركيز
غنيمه تغمز له:افا عليك كلي تركيز


بدا عبدالله يعلمها شوي شوي ويشرح لها واهو يسوي لنفسه....بعد ما خلص غسل ويهه ورفع راسه ...وجابل غنيمه...

:ها شرايج؟
غنيمه تخبلت عليه شكله واحد ثاني صغر 10سنين ..مو معقوله هذا عبالله:...........
عبدالله يحرك يده قبالها:نووومه اكلمج
غنيمه انتبهت ومن غير وعي:تهبل عليك عبود
عبدالله استخف وقرب منها ولمها من خصرها:سامحيني على اللي سويته لج بداية زواجنا
غنيمه دمعت عينها من كلامه:مسموح حبيبي
عبدالله شق الابتسامه:منو حبيبج؟
غنيمه بحيا:انت
عبدالله عينه بعينها:جد؟
غنيمه مستخفه على شكله:عبوود شكلك يهبل جذي دوم سو قفل
عبدالله :ههههههه
غنيمه استحت وابتعدت عنه:ليش تضحك؟
عبدالله:لان عيونج اهي الحلوه اللي تشوفني جذي
غنيمه تطلع من الحمام:لا انت فيك شي اليوم

عبدالله لاول مره يحس براحه فقدها من زمان يا حلاة الراحه والسعاده بالحلال....لاول مره يحس بقيمة غنيمه عنده بالبيت ....شفايدة الشرب وسكر 24 ساعه بنته اهملها وكل حياته تغيرت ....كل هذا فكر فيه بلحظه ..لحقها وطلع ..لقاها قاعده ترتب السرير....

:ما ابيج تتخلين عني ...ماراح اتحمل صدمتين
غنيمه التفتت عليه :ليش تقول جذي؟!
عبدالله قعد على طرف السرير:لاني فقدت انوار وشفتي بنفسج شصارفيني ما ابي افقدج انتي بعد ما حبيتج
غنيمه:!!!!!!!!!!!!!!!!!!
عبدالله انصدم شلون صارحها جذي:انا ..انا
غنيمه هالشي يكفيها ابتسمت له :عبودي
عبدالله:عيونه
غنيمه تروح تقعد يمه:شرايك حبيبي نطلع انا وياك وجوى نتعشى بره بدل لا تروح الديوانيه؟! (تبي تحاول تلهيه عن الشرب ) 
عبدالله عمره ما طلع ويا جوى ولا فكر بهالشي:...
غنيمه تدري أن هالشي صعب عليه:الانسان أن حاول ماراح يخسر ..بس اذا تم بمكانه ويقول ما اقدر صعب راح يخسر كل شي...الحياة أن ما عشتها ما تسوى تحزن فيها وتخسر الناس حولك
عبدالله تم يفكر بكلامها ثواني بعدها قال:عندكم 10 دقايق تجهزون
غنيمه بتطير من الفرحه ضمته من غير شعور ووقفت:واااااااااااااااااي واخيرا يا قلبي جووى اكيد بتستانس 
عبدالله تصنم بمكانه:....

غنيمه طلعت على طول لغرفة جوى...فتحت الباب بقوه...وعبدالله لحقها يبي يسمع ردت فعل جوى ...

غنيمه:جووووووووووووووي
جوى ردت انقزت مره ثانيه:وااااي انتي شفيج اليوم..دشي بذرابه
غنيمه:هههههههههههه وربي اليوم احلى يوم بحياتي
جوى:ههههههههههه ليش بعد؟
غنيمه:قومي بسرعه عندنا 10 دقايق نلبس
جوى استغربت:ما فهمت عليج؟
غنيمه تغمز لها:بنطلع ويا ابوج
جوى شهقت:شنو!!!!!!!!!!
غنيمه:سم الله عليج جوووي ليش تشاهقين؟
جوى عصبت:غنوووم بلا جذب ترا مو فاضيه لج
غنيمه:واااي شكو اجذب..من صجي قاعد اكلمج
جوى ردت تقرا كتابها:اقول شكلج اليوم مسخنه ..طلعي بس خليني اكمل دراستي

عبدالله يسمعها حز بخاطره لهالدرجه مو مصدقه أن ابوها ممكن يطلعها ... دخل عليهم الغرفه واهو مبتسم...

جوى أول ما شافته من الصدمه تقطت باللحاف كانت لابسه شورت قصيرعلى بالها مو ابوها....

غنيمه فهمتها وتمت تضحك:هههههههههههههههههههههههه جوووي يالهبله شفيج.؟
جوى من تحت اللحاف تكلم غنيمه بهمس:منو هذا؟!
غنيمه:ههههههههه وربي انج هبله في احد ما يعرف ابوه!!!
جوى رفعت اللحاف وفزت من مكانها:شنو !!!ابووي!!
عبدالله ابتسم لها:يالله جوى ما تبين تيين ويانا؟ 
جوى للحين مو مصدقه:!!!! (انا اكيد احلم ..اييه احلم مو معقوله !!!)

عبدالله حز بخاطره شكل بنته ...غنيمه حبت تخليهم بروحهم وقبل لا تطلع همست له ((حبيبي حاول تعوض اللي راح )) ....

عبدالله قرب منها ...وجوى رجعت لوراه واهي عالسرير ولمت ريلها لعند حضنها وغمضت عينها خايفه يطقها...

عبدالله عوره قلبه أول مره بحياته يحس بنتيجة افعاله ....قعد عالسرير وجوى للحين على وضعها...

عبدالله بصوت حنون لاول مره يطلع منه:جوى
جوى جسمها يرجف بخوف:ننننعم
عبدالله مسح على شعرها:رفعي راسج يبا ابي اكلمج
جوى مو مستوعبه ابوها اللي يكلمها..رفعت راسها:!!!!
عبدالله يتأمل بنته نسخه من امها :ليش مو مصدقه غنيمه؟
جوى خايفه يطقها:خلاااص مصدقه مصدقه
عبدالله :ليش خايفه؟
جوى صاحت من حنيته :اخاف اطقني
عبدالله غورقت عيونه :ليش اطقج؟
جوى بجيها يزيد:مادري انا ما اسوي شي انت بس اطقني مادري انا شذنبي
عبدالله ضمها لعنده وشد عليها وتم يصيح مثل الياهل جدام بنته:سامحيني يا بنيتي سامحيني ...
جوى تتمسك بابوها وتبجي بعذاب:يبا خلك على طول جذي ...تكفي يبا انا محتاجه لك والله ابيك خلك يمي
عبدالله يهديها:خلاص حبيبتي خلاص لا تبجين

بعد ما حسها هدت....بعدها عنه ابتسم لها:يالله غسلي ويهج وبدلي عازمكم عالعشا
جوى بفرحه ما تنوصف:دقايق بس
عبدالله يقرص خدها:انطرج تحت انا وغنيمه
جوى بطيرمن الفرحه:هههههه أن شاء الله

راح غرفته ...دخل لقى غنيمه لابسه وخالصه وقاعد تعدل مكياجها ....كانت لابسه نفنوف اسود قصير فوق ركبها ...ورافعه شعرها بربطه حمرا ...كان شكلها كيووت ومره طالع حلو عليها النفنوف وشكلها راقي...

عبدالله لمها من خصرها من ورا:شهالجمال؟
غنيمه (اليوم شكلك ناوي علي ):عيونك ا 




بعد ما حسها هدت....بعدها عنه ابتسم لها:يالله غسلي ويهج وبدلي عازمكم عالعشا
جوى بفرحه ما تنوصف:دقايق بس
عبدالله يقرص خدها:انطرج تحت انا وغنيمه
جوى بطيرمن الفرحه:هههههه أن شاء الله

راح غرفته ...دخل لقى غنيمه لابسه وخالصه وقاعد تعدل مكياجها ....كانت لابسه نفنوف اسود قصير فوق ركبها ...ورافعه شعرها بربطه حمرا ...كان شكلها كيووت ومره طالع حلو عليها النفنوف وشكلها راقي...

عبدالله لمها من خصرها من ورا:شهالجمال؟
غنيمه (اليوم شكلك ناوي علي ):عيونك الحلوه
عبدالله يلفها عليه:جاهزه ؟
غنيمه بفرح:اييه .. و جوى؟
عبدالله يناظرها من فوق لتحت:اللحين تخلص
غنيمه ارتبكت من نظراته:خلااص عاد عبوود
عبدالله :هههه عبود عاد صغرتيني هههه
غنيمه تعدل له شعره:عبووود
عبدالله يدري تعانده:هههه هلا
غنيمه:صج تحبني؟
عبدالله ابتسم لشفافيتها:محد قدر يغيرني غيرج...محد اثرعلي بكلامه غيرج...محد رجعني لنفسي غيرج...كل اللي صارلي بفضلج من بعد الله ..كل هذا وما تبيني احبج؟!
غنيمه ابتعدت منحرجه ما توقعت بيصارحها جذي:يالله لا نتاخر
عبدالله مسكها قبل لا تطلع :....
غنيمه التفتت عليه:شفيك؟
عبدالله بنظره تحرق:والا تدرين خليها أن رجعنا 
غنيمه ولع ويها وسحبته وياه من يده:لا انت اليوم صج فيك شي
عبدالله:هههههههههههههه





بيت فرح

فرح تلبس بتطلع ويا فجر ...سمعت صوت باب غرفتها عرفت من طقته انه باسل...

:حياك بسوول
باسل:قوه
فرح:يقويك
باسل يشوفها لابسه:شكلج طالعه؟
فرح:اييه بتعشى ويا فجور
باسل بمكر:وين بتتعشون؟.
فرح:امممم مادري والله بس اتوقع نينو فجوور تحبه
باسل:اللي عالبحر؟
فرح:لاا بنروح افينيوز ابي شغله من هناك...
باسل ابتسم لها:اوكي ..انا بطلع اللحين ..لا تتأخرين
فرح تكمل تعديلاتها:أن شاء الله


بيت فيصل

بعد ما خلصو عشا نهى وفيصل وامامه وانفال ....صعدت انفال لغرفتها واهي طول اليوم تحاول بفواز ما يرد قررت باجر الصبح تدق على موزه وتعرف منها السالفه.....


نهى:الله يهديه طلال لازم يا يمه يتعالج
امامه اهي بروحها منصدمه:مادري خالتي يوم كلمته عصب وطلب محد يتدخل
فيصل:انا أن شاء الله باجر بزوره واكلمه
امامه:بليييز فيصل حاول فيه
فيصل بابتسامه تذوب: من عيوني
نهى ابتسمت لهم ووقفت:يالله عن اذنكم بروح انام..تصبحون على خير
امامه وفيصل:وانتي من اهله


التفت عليها فيصل :حياااتي
امامه :هلا
فيصل:ودي اشوف فيلم
امامه:اييه عندي عمر سلمي ..شرايك نشوفه؟
فيصل:ما مليتي !!!
امامه بتلقائيا:هههههه لاا حدي احبه
فيصل بغيره:تحبين منو؟
امامه:ثامر حسني ..يهبل صوته وتمثيله وكل شي
فيصل :امووووووووووووووم
امامه:هههههههههههه بعد شنو تغار من هذا ؟!
فيصل يقرصها:انتي شكلج مال طق؟
امامه :ههههههههههههههه فديت اللي يغارون


دخلت فجر راجعه من الجامعه..دخلت على طول و راحت باست فيصل على خده ورمت نفسها بحضنه ولهانه عليه من بعد المستشفى ما شافته كان طالع...

فجر :فصوووووووووووووول ولهت عليك
فيصل يلمها :هههههههههههههه وانا اكثر
امامه قاعده يمه حست قلبها بيحترق :شدعوه عليج الصبح كنتي ويانا
فجر تدري انها تغار:اييه بس احس من زمااان ما شفته

((اذبحها هذي خل توخر عنه...اففف من صجي انا بغار عليه حتى من اخته))

فيصل يقعدها بينهم:شلون الطلعه حبيبتي؟!

امامه((لاااااااااا تقول لها حبيبتي..هالكلمه بس لي انا))

فجر تحط يدها على جتفه:ماكو وناسه تغيير جو
فيصل قرص خدها بنعومه:دوم أن شاء الله الوناسه

امامه خلاص فورت من الغيره...وقفت معصبه وراحت الغرفه....

فجر استغربت:شفيها اموم؟
فيصل وقف:مادري...خل اشوفها

راح لها الغرفه...لقاها قاعده على طرف السرير وتهز بريلها ...فهم انها معصبه...

فيصل يقعد يمها:الحلوين شفيهم؟
امامه هزها يزيد:ما فيني شي
فيصل (معقوله غارت من فجر!!):حياتي شفيج؟
امامه تلف الجهه الثانيه:قلت لك ما فيني شي خلني بروحي فيصل
فيصل (ياااا قلبي والله تغار من فجور ههههه):نسيت اقولج شي اليوم
امامه(اذبحه هذا يشوفني معصبه واهو بيسولف):....
فيصل يكمل:ما سألتج تدرين شكثر احبج؟
امامه التفتت عليه وردت عطته ظهرها :ما ابغى اعرف
فيصل يقرب منها ويحط يده ورا ظهرها:بس انا ابي اقول
امامه تبتعد خطوه :وانا قلت لك ما ابغى

فيصل(يا ربي هالبنت بتخليني استخف على هالدلع)...اسكت تم يناظرها...حست فيه التفتت له ...ردت للجهه الثانيه ...

امامه معصبه:ليش تشوفني جذي؟
فيصل ساكت وعينه للحين عليها:.........
امامه تنرفزت:افففففف لا تشوفني جذي
فيصل بهمس:ليييش؟
امامه وقفت واهي تحس برجفه بجسمها:انا بروح لنفول
فيصل وقف ومسكها من يدها وقفها:لاا
امامه(ياااااا ربي بينني ما يدري اني اغار عليه )):...
فيصل واقف قبالها..غمز لها:تغارين من فجور؟
امامه تهز بريلها:شنو !!! من قال؟
فيصل:هههههههههه ليش تهزين ريلج
امامه تحاول تفك يدها:اففففف فيصل ترا مالي خلقك
فيصل يقربها له:ههههههههههه والله يا ميمي أن غيرتج عسل على قلبي
امامه(يااا ربي ليش كله فاضحه نفسي)):....
فيصل يشوف ويها شلون حمر:ترا محد حبيبتي غيرج
امامه بدلع:كلام ينقال
فيصل:ههههههههه يا ربي ليش مو مصدقتني
امامه:فيصل ترا مالي خلق ..ابي انام
فيصل يغمز لها:وفيلم ثامر حسني؟
امامه من غير نفس:شوفه بروحك
فيصل:انزين اللحين زعلتي بس علشان قلت حق فجور حبيبتي!!!
امامه انقهرت من بروده:وليش ازعل؟
فيصل(هههههه أن ما يننتج ):ميمي حبيبتي هذول خواتي لازم ما تغارين منهم
امامه:افففف من قال اني غيرانه منهم ..الله يخليك لهم انا شعلي
فيصل:هههههههههههههههههههه يا ربي على هالغيره 

امامه تنرفزت وراحت لغرفة انفال...واهو لاحقها يناديها...دخلت على انفال وراحت قعدت يمها

انفال مخترعه كانت منسدحه على سريرها وبيدها موبايلها تنطر أي شي مسج او اتصال من فواز يطمنها عليه

:اموم !!!
امامه:نفول فكيني من اخوج

إلا بدخلة فيصل:امووومه
انفال مستغربه:شفيكم؟!!!
امامه قاعده يمها على السرير وانفال منسدحه:ما فينا شي
فيصل:ههههههههه لا قولي حق نفول ليش معصبه؟!
امامه استحت وعطته نظرة تهديد:قلت لك مو معصبه
فيصل:هههههههههههههه شفتيها نفول
انفال:امومه شفيج؟
امامه انسدحت يم انفال وغطت نفسها:ما فيني شي بس ابي انام 
فيصل بابتسامه:حتى انا حياتي ...امشي نروح غرفتنا
امامه بعناد:ما ابغى بنام عند انفال
فيصل :لا والله
امامه:اييه والله
انفال:هههههههههههه شفيكم شصاير؟!
فيصل يوقف يمها واهي منسدحه:ميمي اقول لنفول؟!
امامه تشيل اللحاف عنها :ما في شي ينقال
فيصل يغمز لها:اكيييد ...ولا..
امامه تقاطعه:روح غرفتك نام احسن
فيصل:ههههههههههههههه
انفال:الحمدالله والشكر شفيكم؟
امامه تعطيه ظهره وتلف على انفال:نفول انا بنام عندج
انفال:حياج الله حبيبتي ...الغرفه غرفتج
فيصل عصب:نفووووووووول بدل لا تقولين لها روحي ويا ريلج
انفال تغمز لامامه:شكلك مزعلها تستاهل
امامه تبوسها:ربي لا يحرمني منج
فيصل بغيره:وانا؟
امامه تلف عليه بغرور:وانت شفيك؟
فيصل:مالي نصيب من هالدعوه
امامه تلف لانفال ولا كأنها سمعته:يا قلبي نقول حياتي انتي
فيصل احتر:اموووووم
امامه تلف عليه:افففففف نعم خير

انفال تسمعهم ومن داخلها ميته من الضحك...

فيصل:خل نروح غرفتنا
امامه:قلت لك بنام عند نفوله حبيبتي

فيصل طفر منها ...رمى نفسه على السرير بينهم ...

فيصل:اوكي وانا بعد بنام عند اختي حبيبتي
انفال:هههههههههههههههه اليوم يومي من قدي
امامه جيت بتقوم:افففففففففف نفول انا بطلع
فيصل مسكها:انثبري مكانج وقعدي
امامه:لا والله
انفال:واااااااااااي انتو الاثنين بتتهاوشون روحو غرفتكم انا ابي انام
فيصل يهمس لها:حياتي خل نروح غرفتنا
امامه بعناد:ما ابغى
فيصل:حتى لو قلت لج اذا تحبيني؟
امامه سكتت ثواني :انزين بس ما فيني حيل امشي
انفال:ههههههههههههههههههههههههههه حسبي الله عليج يا اموم بتينين اخوي
فيصل فهمها:ههههههههههه خليها تتدلع علي جم ميمي عندي

قام من السرير ...وشالها بيده ...

فيصل يغمز لها:نروح غرفتنا
امامه معلقه يدها على رقبته:ايييييه 
انفال:ههههههههه طلعو خلصوني بنام
فيصل:بنطلع بنطلع ونخليج براحتج(يساسر امامه) احبج
انفال:اقول 
فيصل وامامه:هلا
انفال:في ناس عزوبيه اهني ...سوو لتبونه بغرفتكم
امامه :هههههه بايخه تدرين
انفال:لا محد قالي
فيصل:كاهي قالت لج..يالله خمدي نامي
انفال:مالت عليك اللحين صارت بين ايدينك نسيت اختك
فيصل يشوف امامه:الله يخليها لي 
انفال:امووووووم نزلي بتكسرين ظهر اخوي
امامه تحرها:انتي شحارج ها؟
فيصل:عسل على قلبي ريشه ريشه
انفال:هههههههههههههههه الحمدالله والشكر طلعو بره

طلعو من غرفتها وراحو غرفتهم ينامون.... 




بيت شذى

دخلت شذى البيت متأخر راجعه من حور....لقت امها تنتظرها بالصاله ..

شذى:هاااي مامي
ام شذى معصبه:ممكن اعرف وينج لهالحزه؟
شذى:كنت عند حور..واي؟
ام شذى تمسك نفسها:بتفهميني أن طول اليوم ما رحتي لطلال!!
شذى بعدم اهتمام:عنده اهله ..وحبيبة قلبه حلا
ام شذى مستغربه شلون انقلبت فجأه جذي:اللي تسوينه مو من صالحج..ابوج توه قبل لا يركب غرفته ينام مكلمني عنج ورد قالي اذا طلقها مالها قعده بالبيت
شذى حست برجفه:يما لا تقولين جذي؟
ام شذى وقفت بتصعد غرفتها:روحي نامي باجر من الصبح روحي له قعدي عنده وراعيه ..وتعذري انج كنتي تعبانه
شذى:اففففف ما استحمل شكله
ام شذى ملت:تصبحين على خير







بيت جاسم

قعدت حلا من النوم واهي تحس بتعب بجسمها...غسلت وغيرت لبسها ...وغيرت لبس ناصر وخلته نايم بالغرفه وطلعت الصاله ...

لقت مشعل ونوال يتريقون سلمت وقعدت وياهم...

حلا:يما متى بتروحون لطلال؟
مشعل بضيق: طلال ما يبغى يشوف احد
حلا بحزن:بس انا ..
نوال محتره من طلال:لا يهمج حبيبتي لا تفكرين فيه ما يستاهلج

نزلت راسها وبالها وياه (ليش ما يبيني اشاركه احزانه !! ليش رافض قربي منه وانا ادري ومتأكده انه محتاج لي اكثر من أي وقت!!!)

قطع عليهم صوت التليفون...

رد مشعل

:الو
امامه:اووووووه خالي العزيز
مشعل:وعليكم السلام والرحمه
امامه:ههههههه انت متى بتخلي الذرابه الزايده عنك؟
مشعل يطفرها:وانتي متى بتخلين الدفاشه الزايده عنج؟
امامه:ههههه اقول مشعلوه وين امي؟
مشعل:الحمدالله والشكر سألي عن حالي قبل!!
امامه:امس شايفتك مثل الحصان ما فيك شي
مشعل:انا بعرف شي واحد..فيصل اعرفه ابو الرومانسيه شلون مستحمل وحده مثلج!!!!
امامه بثقه:لانه يحمد ربه أن امامه بكبرها عنده وملكت قلبه
مشعل:حلفي انتي بس؟
امامه:والله ...واللحين روح ناد لي امي خلصني بقولها شي
مشعل يعاند:وان عاندت يا ام لسانين؟
امامه ملت:افففف اسمع مشعلوووه اليوم انا وفيصل بنجي عندكم عالغدا 
مشعل:فيصل خل يجي بس انتي لااا
امامه:اقول أن صار بيتك تعال كلمني
مشعل حز بخاطره شوي كلمتها الاخيره:اييه والله طرار ويتشرط
امامه حست من صوته انه زعل (يا ربي انا على هاللسان الطويل):سوري مشعل مو قصدي ترا اتغشمر
مشعل يخلي الوضع عادي:هههههه صج مو لايق عليج الادب
امامه تدري أن زعل:ههه ادري من ورا قلبك..اخليك اللحين شعوول قول لامي علشان تحسب حسابنا
مشعل :اوكي
امامه قبل لا تسكره:حدي اموت عليك
مشعل ابتسم:وين فصول خل يسمع؟!
امامه:هههههه لا خله بعيد ...مع السلامه
مشعل:مع السلامه

نوال:مين امامه؟
مشعل يقعد عالكرسي:اييه تقولج هي وفيصل بيجون يتغدون اليوم عندج
نوال :حياهم الله
حلا :عيل من بيكون عند طلال؟
نوال بضيق:ما يبغى احد اليوم ...كافي لسواه امس

مشعل حز بخاطره لان اهو الوحيد اللي عارف ليش سوا طلال جذي....طبعا بعد ما الكل طلع بقى حلا ونوال وامامه كلموه بموضوع العلاج صرخ عليهم وطلب منهم محد يجي يزوره باجر...



بيت فيصل

نزلت فجر بسرعه من الدري وصوت الكعب يهز البيت...

نهى وانفال وامامه وفيصل كانو يتريقون...

فيصل:بسم الله شوي شوي حبيبتي لا تطيحين
امامه ضربته جتف بجتف وقالت بهمس:لا تقول حبيبتي جدامي
فيصل بصوت عالي:ههههههههههههههههههههه
انفال استغربت:بسم الله شفيك فجأه تضحك
امامه بنظرة تهديد اذا قال:.........
فيصل يغمز لها:ههه لا ما في شي

فجر وقفت عندهم وسلمت بسرعه :يالله نشوفكم باي
فيصل :لحظه شفيج جذي جنج بايقه شي ؟!
فجر:فصووول حدي متأخره على المحاضره ودكتوري ما يقصر فالح بس يهزأ فيني والتأخير والغياب عنده واحده
نهى:انزين حبيبتي لا يهمج اهم ما علينا انتي لا تسرعين
فجر :أن شاء الله ...ما عندي وقت بااااي



فيصل:اقول يمه
نهى:هلا حبيبي
فيصل:انا وامومه اليوم بنتغدى عند عمتي نوال
نهى:على خير ان شاء الله
انفال تاخذ جنطتها وتوقف:يالله انا ماشيه الدوام..تامروني على شي
الكل:سلامتج
انفال:مع السلامه



واهي بالطريج ...خذت موبايلها واتصلت اخير محاوله على فواز ...هالمره الجهاز مغلق ...خافت يكون صار له شي ...اتصلت على موزه عالبيت 

ردت الخادمه (سودانيه):الوو
انفال:السلام عليكم
الخادمه:وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته
انفال عرفتها:كيفج يا مرجانه؟
مرجانه:بخير والحمدالله...من معي؟
انفال تضحك على لغتها:هههه معك انفال
مرجانه:اهلا وسهلا بك انفال..كيف حالك؟
انفال:بخير ...خالتي موزه اهني؟
مرجانه ما فهمت عليها:ماذا تقصدين؟
انفال:ههههههه قصدي خالتي موزه موجوده ؟ هل هي في المنزل؟
مرجانه :ههه اسمحي لي لم افهم ما تعنين..نعم انها في غرفتها؟
انفال تبي تطمن عليه:وماذا عن فواز؟
مرجانه ما تدري عن شي:العم فواز مسافر للخارج

انفال رزمت بريك بقوه وضربو لها هرنات السيارت اللي وراها ....سفطت السياره على جنب...


مرجانه حست بهدوء:انفال ..انتي معي؟!
انفال مصدومه:اييه وياج..وين مسافر؟
مرجانه:لا ادري لكنه سيرحل لسنين طويله كما قالت لي عمتي موزه
انفال دموعها نزلت:بليييز مرجانه عطيني خالتي موزه بسرعه
مرجانه :حاضر..دقيقه

حولت التليفون لغرفة موزه...رن عندها رفعت السماعه

((مو معقوله اكيد اهي مو عارفه السالفه ..يمكن مسافر يايني لكويت ....اييه اكيد ياي يخطبني ...بس ليش خالتي موزه مو مسافره وياه !!!!!))

موزه:الو
انفال:خالتي موزه
موزه عرفتها حاولت تكون عادي:مرحبا فيك انفال
انفال تصيح:صج خالتي صج الكلام لقالته لي مرجانه!!
موزه ضربت بيدها على راسها كيف نست انها توصي مرجانه انها ما تقول شي لانفال:ايش قالت لج؟
انفال تبجي وتشاهق:تقوول..ان فوا.ز س..افر ..وبيسافر لمده طوي..له صج.. خالتي !!
موزه مو عارفه شتقول لها:...........
انفال:لااا خالتي لا تسكتين قولي لي هالكلام كله جذب قولي
موزه بحزن:انفال حبيبتي اهدي واسمعيني
انفال:لاااااااااا لااا خالتي لاااااااا

موزه تصيح وياها لانها تعرف انفال من عمر وعارفه حالتها اللحين:حبيبتي لا تصيحين..صدقيني اهو سوا هالشي لمصلحتج
انفال بهستيريا تضرب يدها بالسكان:لمصلحتي!! يتخلى عني بعد ما لقيته!!! ...يسافر من غير لا يقول لي من غيرلا يخبرني !!! ليش يا خالتي حراام عليه
موزه :حبيبتي نفووله انا كلمته وحاولت به بس هو يقول أن هالشي لمصلحتج ما يبغى يكون عاله عليج طول حياته
انفال انصدمت:شلووون يفكر جذي خالتي !!! شلون سمح لنفسه يسافر !! انتي تدرين شكثر احبه خالتي ...بعد ما لقيته تخلى عني لييييييييييييش!!! (تصيح بعذاب)
موزه:كافي يا انفال ما يفيد اللي تسوينه بنفسج
انفال:وينه فيه خالتي قولي لي وينه انا اروح له؟
موزه بحزن:مادري يا يمه حتى انا ما قال لي يبغى يكون بروحه ...كل اللي قاله اني اوصل لج انه يحبج وبيتم طول حياته يحبج بس اللي يبغيه منج تتزوجين وتعيشين حياتج ويا واحد يستاهلج
انفال :لاااا غلطان غلطان مالي حياة مع غيره
موزه:صدقيني يا بنتي اهو ما سوى هالشي الا لمصلحتج ممكن تتحملينه يوم شهر شهرين سنه بس مو طول العمر ..صعب يكون الريال عاله على مرته
انفال:عمري ما فكرت جذي عمري ما حطيت هالفكره في بالي انا ابيه اهو ما ابي شي ثاني ...شلون تخلى عني بهالسهوله!!
موزه:هالشي سواه علشان سعادتج
انفال تصارخ من غير وعي:شلوووووووووون فكر جذي.؟...بعد ما لقيته بعد ما وعدني بيرجع يخطبني بعد ما عيشني بحلم
موزه بقلة حيله:الله يصبرج يا بنتي ويعوضج الاحسن منه 
انفال بحاله ربي العالم فيها كل اللي قدرت تقوله:مع السلامه خالتي

تمت تصيح بسيارتها بشكل يعور القلب ....مو مهتمه للمكان اللي اهي فيه كانت بالشارع تضرب بالسياره وتكلم نفسها وتصارخ مو مصدقه لسمعته مو معقووله...


مشعل كان رايح للشركه ...واهي بنفس طريج شركة انفال الشركتين قبال بعض...

كان معلي عالراديو وسرحان بالاغنيه ...باخير الايام انفال بدت تشغل تفكيره...يحس انه محتاج لها كافي الوحده اللي هو عايش فيها ...طول عمره شايل همه وهم غيره ..يبي وحده تكون جنبه تشيل وياه همه ...تشاركه بحزنه وفرحه ...


ألحين مِحتاجِك ألحين مو باجر
يا أطيب النّاس في طبعِك و في ذاتِك
أتذكّرِك و أحتِرِق و هذا أنا ناطِر
خَلّك من الحبّ مِحتاج لِوَقفاتِك
ألحين ألحين ألحين مو باجِر


خفف من سرعته واهو يشوف السياره اللي سافطه على جهة اليمين من الشارع ...((يا ربي هالسيااره اعرفها !! وين وين !! امم منو سيارته كيين تيربو كحلي !! امم !! ))
فتح عينه عالآخر (هذي سيارة انفااااال !!! شفيها !!!)

سفط سيارته ورا سيارتها ...نزل لها ...انصدم يوم شافها قاعده وراسها عالسكان ...خاف يكون فيها شي...

طق دريشتها مره مرتين ..لين رفعت راسها ..حمدت ربها مليوون مره انها لابسه نظارات شمسيه ولا جان عينها فضحتها ...خذت نفس سريع ومسحت ناحية خدها (ليش مشعل ليش!!!)..فتحت له الدريشه ...بابتسامه مع رجفه خفيفه...

:اهليين
مشعل مستغرب:انفال!! شفيج؟! 
انفال تبلع ريجها:امم ما فيني شي
مشعل حس من صوتها باجيه:انفال فيج شي؟! محتاجه شي؟!
انفال مهي قادره تسوق خلاص تحس منهد حيلها من الصدمه:والله مادري شفيني حسيت بتعب فجأه خفت اكمل طريجي اسوي حادث لسمح الله
مشعل فز قلبه :سم الله عليج بعد عمر طويل

انفال استحت من كلامه وبنفس الوقت نزلت دمعه من عينها لانها راح ترفضه ما يستاهل:......

مشعل حاس فيها شي:انزين شرايج اوصلج بطريجي؟
انفال ما فيها حيل تروح الشركه:عادي اتشرط؟
مشعل بمرح :هههههههههه امري تدللي كلي لج 
انفال حمرت خدودها (يا ربي يا مشعل لا تتعلق فيني انا ما اصلح لك ..محد ممكن يتزوجني غير فواز):...
مشعل حس انه احرجها ما يدري شلون طلعت منه هالكلمه عفويه:تبين تردين البيت؟
انفال استغربت انه فهمها ...بهمس:يا ليت
مشعل بابتسامه كبيره فتح لها الباب:تفضلي اوصلج
انفال خذت جنطتها ونزلت:ما قصرت ...امم وسيارتي؟
مشعل:لا تحاتينها ...بتوصل لج
انفال بحيا:اذيتك معاي مشعل
مشعل:شالكلام انفال...احنا اهل ما بينا هالكلام
انفال(لااا تقول جذي مشعل):من طيبك

ركبو السياره ...مرت فترة صمت بينهم 5 دقايق بعدها نطق مشعل...

مشعل:اقول انفال؟
انفال بالها ويا فواز (ليش ليش !!):.......
مشعل التفت عليها لقاها سرحانه ..رد نادى عليها :انفال
انفال انتبهت:هلا
مشعل ابتسم لها:صار لي سنه اناديج
انفال مستحيه انها بروحها وياه بالسياره:سوري ما سمعتك
مشعل حاس باحراجها وهالشي زاده اعجاب:شكنتي بتسوين لو ما كنت ملاحظ سيارتج؟
انفال بحيره:امم مادري..انت شلون عرفت انها سيارتي؟
مشعل:لاني اعرفها
انفال بضحكه ناعمه:هههه
مشعل وده لو يطول وياها اكثر بالكلام يبي يتقرب منها اكثر بس باين انه نفسيتها مو زينه:مهما صار يا انفال لا تضيقين خلقج
انفال استغربت شلون حس فيها :!!!!!!!!
مشعل التفت عليها لقاها تناظره مستغربه ابتسم لها :وصلنا البيت
انفال فتحت الباب وقبل لا تسكره:تسلم مشعل
مشعل :حياج الله باي وقت 
انفال بحيا:ما قصرت...مع السلامه
مشعل نادى عليها قبل لا تروح:انفال
انفال:هلا
مشعل:ما عطيتيني سويج سيارتج
انفال تمده له:اذا عليك كلافه اخلي فيصل يجيبها
مشعل:شقلنا يا انفال ما بينا هالكلام..
انفال انحرجت:انشاء الله ...مع السلامه
مشعل يتأملها:بحفظ الله 




بيت جاسم

الكل تجمع عالغدا ....بعدها نوال صعدت غرفتها تريح شوي...واهم تمو بالصاله يسولفون مر الوقت سريع ...مشعل وفيصل راحو يصلون العصر وردو لهم ...
و امامه على وضعها طول اليوم شايله نصوري وتتأمل فيه

:يهبل حلووي يهبل
حلا بمرح:ههههههه طبعا يشبهني
فيصل يقرب من امامه ويهمس لها:متى دورنا حياتي؟
امامه تناظر اللي بحضنها:ابي ولد مثله 
فيصل يمسك يد ناصر الصغيره:بيكون احلى دامج انتي امه
مشعل:وبعدين معاكم انتو بتخربون الولد من هو الصغير بحركاتكم هذي
حلا:مشعل الله يعافيك اخذه منهم
امامه تحضنه:اقول وخر...(تلتفت لحلا)وانتي حمدي ربج اني ماراح اخذه منج 
حلا:نعم حبيبتي !!
فيصل:هههه والله خوش فكره ميمي ..دام حلا تعبانه خل ناخذه عندنا
حلا كانت قريبه من امامه وخذت منها ناصر:اقول هالشي تنسينه
امامه:هههههههههههههه مالت عليج انتي ولدج من حلاته عاد
حلا:احلى من ولدج
فيصل:لا اهني عاد وحدج حلا ..لو سمحتي لا تيبين لي طاري ولدي...لانه قمر ماله شبيه
مشعل:ههههههههههههههههههه حلوه الثقه
امامه تتخصر:وليش ما يكون واثق ..دام انا امه وهالقمر ابوه
فيصل يقربها له من خصرها:فديت اللي يمدحني انا
امامه تبتعد عنه :فيصل بس مشعل اهني
مشعل سمعها:ههههههههههههههههه حلوي لحقي اموم تستحي
حلا:ههههههههههههههههههه كلش مو لايق
امامه عصبت ووقفت:جبي انتي وياه 
فيصل وقف يلحقها..ابتسم لهم:زين سويتو 

حلا:هههههههههههههههه اللحين ميمي زعلت واهو يقول زين سويتو!!
مشعل:بلاج ما فهمتي فيصل للحين
حلا :ليِش؟!
مشعل:ههه يقولج جذي لان خلينا اموم تطلع ويصيرون بروحهم
حلا:هههههههههههههههههههه طلع مو سهل
مشعل:حده مو سهل..الله يهنيهم
حلا:آمين 


صعدت غرفتها فوق ..بعد ما سمعت شقال فيصل اخير شي ..انقهرت منه...

فيصل يطق باب غرفتها:ميمي حياتي فتحي الباب
امامه:ما ابغى
فيصل :إلا تبغين امامه

فتحت الباب معصبه:جم مره قلت لك لا تناديني امامه ولا تقلد كلامي
متسند على طرف الباب ومكتف ايدينه يناظرها:.......
امامه ابتعدت عنه ودخلت داخل:لا تشوفني جذي
فيصل للحين بمكانه:ليش؟
امامه تحوس باوراق على المكتبه تلهيها عنه:جذي كيفي
فيصل سحبها من يدها لعنده:لا يهمج كلام الحساد
امامه تحاول تفك نفسها:اييه اشوفك دافعت عني..ترا سمعتك وانت تقول زين سويتو
فيصل :لاني مليت طول اليوم وانتي ماسكه نصور وتبوسين فيه وتلمينه وانا ما حصلت على ولا شي
امامه :من صجك فصول تغار منه!!
فيصل يلعب بخصلة شعر على ويها:اييه ليش لأ؟
امامه:ههههههههه بالاول كنت اضحك على طلال يغار من أي شي طلعت انت بعد غيور
فيصل يرفع حاجب:اقول حياتوو لا تنسين منو الغيور فينا
امامه قربت منه وتمت تعدل قولة بلوزته:صج منو؟!
فيصل يتأملها واهي قريبه منه:نسيت اقولج شي اليوم
امامه رفعت عينها له:شنو؟!
فيصل طبع بوسه على خدها وهمس لها:احبج
امامه بدلع:اييه من قعدنا ما قلتها لي
فيصل (فديت الدلع):هههههه من غير لا اقول تدرين
امامه بوزت:لا والله مو عذر قول انك مليت مني خلاص
فيصل يجاريها:الصراحه ميمي مو حلو الواحد كل يوم يكرر مثل الكلام يمل بعدين
امامه انصدمت لان ملامحه من صجه :خلاص عيل غير البنت اللي تقولها الكلام
فيصل ماسك عمره:شلون يعني؟
امامه بدت تهز بريلها:قول هالكلام لشخص ثاني علشان ما تمل
فيصل يحوطها بيده من خصرها:قصدج اقوله لغيرج
امامه انفجرت تبي تبتعد بس اهو شاد عليها:اييه عندك زميلتك لمى
فيصل ((هههههههههههه يا قلبي ما نسيتيها)) ملامح جاده:بس انتي شفتي شكلها ذاك اليوم ما تساعد الواحد يقولها هالكلام
امامه فورت من العصبيه:اوكي دور لك على حلوه غيرها
فيصل يفكر:امم على ذاكرتي في بنات حلوين بالقسم الثاني
امامه تحاول تفك نفسها:وخر عني
فيصل معاند:على وين يا حلوه؟!
امامه تشوفه بعصبيه:قلت لك وخر فصول
فيصل يعاند:ماراح اوخر
امامه تضربه على صدره :فج يدك وخر عني
فيصل يشدها له اكثر :اللللللله طقج عسل على قلبي زيدي اكثر
امامه تعبت واهي تحاول تمت بمكانها :...........
فيصل حس بهدوئها رفع راسها له:ليه متى حياتي بتمين جذي !! الغيره بتاكلج ترا!!
امامه حست انه كان يجذب عليها:كله منك انت
فيصل يمسح دمعه نزلت على خدها:يا قلبي تعبت وانا اقولج مافي احد غيرج بقلبي 
امامه رمت راسها على صدره:عيل ليش تقولي جذي ليش؟
فيصل يحضنها بقوه:لاني استانس أن شفتج جذي
امامه ترفع عينها له :لا والله
فيصل يبوسها على راسها:اييه والله ..احبج بكل احوالج
امامه تحوط يدها حول رقبته:فصولي
فيصل:عيونه
امامه تتأمله:ابي ولدي يشبهك...ابي ياخذ عيونك 
فيصل بمكر:بس عيوني
امامه للحين تتأمله تأشر بيدها:وابيه ياخذ خشمك وحلجك وقصة ويهك وكل شي فيك
فيصل:لاااا لاا مو راضي
امامه:ليش!!!
فيصل يغمز لها:لأنه ابيه يشبهج انتي بكل شي..واولهم غمزاتج
امامه :هههههههههههههه
فيصل يأشر عليهم لانهم بانو واهي تضحك:شفتيهم هذول
امامه:ههههههههههه انزين قوم خل ننزل لهم تاخرنا عليهم
فيصل:يا ربي 
امامه:ههههه لاحقين على كل شي بالبيت
فيصل يشوف ساعته:حدج ليه 7
امامه تسحبه علشان ينزلون:انا اقول ليه 6
فيصل تشقق:يكون احسن بعد ما فيني صبر
امامه:هههههههههههه








المستشفى

دخلت شذى واهي تتمنى أن طلال يكون صاحي علشان تسلم عليه وتطلع ...ماتبي اطول عنده ما تقدر تستحمل شكله اكثر من ساعه....

أول ما شافها رسم ابتسامه على ويهه...قربت منه واهي تتمنى تنهي كل شي بينهم هاللحظه ((لاااا هذا مو طلال يا ربي شوفو شكله وااااااااااي ارف ارف الله يعيني))

شذى تقرب منه:السلام عليكم
طلال يدري هالشي يأرفها مد لها ايده:هلا والله بحياتي
شذى لاول مره تحس أنها تتمنى ما تسمع منه أي كلمه حلوه ..مدت يدها له واهي تبعد عينها عن يده المشوها:هلا فيك 
طلال قعدها جنبه عالسرير بعد خصله شعر على ويها:شلون قلبي؟
شذى عينها على شعره:يسأل عن احوالك.
طلال ينزل ويها بيده:شوفيني ولهان لعينج؟
شذى تناظره (وااااااااااااااي شنو هذااا شلوووووون بستحمل شكله):!!!!!!!!!!!!!!
طلال حس بصدمتها لأنه قريب منها وايد واهو طلب من الدكتور يشيل الشاش يبي يعذبها..حاول يتمالك نفسه علشان تكتمل خطته:حياتي شذويه؟
شذى بغصه:هاا
طلال (لهالدرجه يا شذى..تخليتي عن حبي بلحظه):انا كلمت الدكتور بيرخصني باجر
شذى وقفت من الخرعه:شنو!!!
طلال يبتسم لها(ما تبيني اطلع معقوله!!!):اييه حياتي بنروح لبيتنا
شذى شوي وتصيح يعني راح تجابله طول الوقت:ليش طلال اهني احسن اريح لك يراعونك اكثر 
طلال حرقت قلبه بكلامها:لا البيت اريح لي...بنروح لبيتي ماراح نرد لبيت اهلي
شذى(كملت علشان انا اللي استحمله بروحي):ليييش!!
طلال مثل ما توقع ردت فعلها:ابي اكون وياج بروحنا ..مو هذي امنيتج ؟!
شذى (قبل هالكلام قبل مو اللحين) وقفت تحوس بالغرفه:ماراح تتعالج ؟
طلال كان ينتظر هاللحظه:لا حبيبتي
شذى فقدت اخير امل:ليش!!!
طلال:تشوهي ماله علاج ..حريقه وايد عميق...وبالنسبه لرجلي ما ابغى اركب صناعيه
شذى وقفت واهي تحاول تستوعب:يعني بتتم بريل وحده!!
طلال(آآآآه يا شذى كلامج قاسي ليش صرتي جذي !!!):اييه بريل وحده طبيعيه
شذى تقعد عالكرسي جنب سريره:بس هالشي بيقيدك بالحركه!!!
طلال فاهم قصدها ما تبي تساعده بشي ..غمز لها:عندي حبيبتي اللي اهي انتي
شذى تمت ساكته مو عارفه شتقول تخاف اذا قالت شي يطلقها وابوها يطردها من البيت سكتت ونزلت راسها:........
طلال يدري بموقف ابوها وهالشي استغله من صالحه:شذووويه
شذى من غير لا ترفع راسها:هلاا
طلال :طالعيني حياتي شفيج لهالدرجه اخرع؟!
شذى رفعت عينها له واهي تحاول تمثل بصعوبه :شالكلام حياتي انت قمر بعيني
طلال بمكر مد يده لها وسحبها لعنده:خليج يمي
شذى خلااص مو قادره شكله يخرع حيييل:.........


بيت فرح

باسل:يعني ليه متى يا يمه؟
ام باسل:يا باسل افهمني يا يمه ..اهم اللحين بشي ثاني عيب علينا نكلمهم بهالموضوع
باسل:يمه توني مكلم فرووح تقول أن فجر قالت لها طلال باجر بيرخصونه ..وبعدين اهو اخو مرة اخوها يعني مالهم شغل فيه
ام باسل:لا الله إلا الله....المطلوب؟
باسل يقعد جنبها ويبوس راسها:خطبيها لي يا يمه ريحيني
ام باسل تبتسم له:خلاص حبيبي باجر أن شاء الله اكلمهم
باسل كان وده اللحين بس ما عليه باجر باجر:تسلمين يالغاليه
ام باسل:اللحين صرت غاليه

دخلت عليهم فرح :ههه مو قلت لج ولدج مصلحجي درجه اولى
باسل بحزن:للأسف هالسنه بدرجة مقبووول
فرح:ههههه تملق بعد
باسل يغمز لها:على اختي تملق املق وياها
فرح تضربه على يده:اقول اسكت لا اخلي فجور تهون عنك
ام باسل:هههه لا تيننين اخوج مو ناقص ترا
فرح بغرور:علشان يعرف اهميتي بحياته 
باسل يبوسها على خدها:وانا اشهد يا فرووح انج انتي اللي عرفتيني على حبيبة قلبي
ام باسل تضربه على جتفه:عيييب عليك يا ولد هالكلام
فرح فصلت من الضحك:ههههههههههههه يحليلها امي بلاها ما عرفت سواليفك
باسل يعطيها نظره انها تسكت:اقول فرووح روحي لغرفتج احسن
فرح تلم امها:ما ابي
ام باسل:هههههه خلاص باسل خلها ابيها بموضوع
باسل فهمها:يعني اشكره يا يمه انت اللي تطلع يا باسل صح؟
فرح:ههههههههه عفيه فهمتها يالشاطر...اقولكم ولد علمي

يرن موبايله كان رفيجه ..ينطره بالديوانيه..

باسل يوقف:عن اذنكم

فرح تشوفه بنظرات تتأكد من شكها ...باسل فهمها وغمز لها واشرعلى قلبه وبعدها سوا حركه يعني ((وبس.))..فرح فهمتها أن قصده ((اللحين فجر وبس))

ام باسل:الله يحفظك


بيت فيصل

امامه نزلت تحت تقعد ويا البنات ...بعد ماراح فيصل الديوانيه....

امامه:مساءالخير
فجر بروحه بالصاله:مساء النور
امامه مستغربه :وين نفول؟
فجر:بغرفتها؟
امامه:شفيها؟
فجر مندمجه بنهاية الفيلم:مادري عنها ...قافله على روحها الباب...امي تقول انها ما داومت رجعت ونامت على طول وللحين ما طلعت
امامه (غريبه مو من عوايد نفول!!):وخالتي وينها؟
فجر ملت:اففففف اموم ابي اندمج
امامه تحذف عليها كوشيه:يالحماااره سالتج بس سؤال جاوبي
فجر تخزها:انتي ليش لسانج طويل!!!
امامه (تذكرت مشعل كله يقول لها ام لسانين):هههههههههه كيفي جذي
فجر :الله يعين فيصل عليج
امامه وقفت:انتي مو كفو الواحد يقعد وياج
فجر تبي تفتك من حنتها:امي رايحه لمرة عمي راشد معزومه عالعشا
امامه:وما تعرفين تقولين جذي من الاول!!
فجر تغمز لها:احب اطفرج..استانس لما تعصبين
امامه:كريها
فجر:هههههههه

صعدت لغرفة انفال...لقت الباب مقفول تمت تطق الباب ما ترد ...قامت اطق اطق واهي تغني بصوت عالي ...

((انا ميمي انا ميمي ...فتحي الباب ...ذات الرداء الاحمر انا ميمي انا ميمي ))

انفال افتحت الباب واهي تضحك على خبال مرة اخوها:ههه الحمدالله والشكر ....مسرحية ليلى والذيب عاد!!!
امامه تدخل الغرفه:هههههههه للحين اشوفها ترا عادي
انفال تحاول تسوي نفسها عادي:شتبين اللحين.؟...مزعجتني هالوقت بصوتج
امامه بغرور:تحصلين انتي...الناس طوابير علشان اغني لهم
انفال:هههههه على غيري يا حلوه
امامه تتفحصها:ليش باجيه؟
انفال أن صاحت عيونها تحمر وتتم مده وهالشي يفضحها:ابد ماكو تذكرت ابوي الله يرحمه
امامه ما صدقتها بس طوفت السالفه حست ما تبي تتكلم فيها:انزين شرايج نسهر عندي فيلم عجييب.؟
انفال مالها خلق شي:لا امووم ودي انام
امامه سحبتها من يدها:قومي الله يعافيج ...بلا دلع يهال
انفال:هههههههههه انا اللحين اللي دلع ها!!
امامه فاهمه قصدها:اييه عيل انا

التفتت فجر على صوتهم نازلين من الدري...

فجر بابتسامه كبيره:والله انج يا اموم مو سهله ...طول اليوم نحاول فيها تطلع ما طلعت
امامه بغرور:علشان تعرفين قدري
فجر:هههه عارفه عارفه
امامه:انزين بلا كلام زايد ..قومو خل نطبخ احس بيوع وبعدها نرد نتابع الفيلم
فجر:واي انا توني خالصه من فيلم رعب
امامه:مالت عليج اللي عندي رومانسي
انفال :اللللله احلى شي
فجر :لااا انتو جذي تخربوني توني صغيره
امامه تغمز لها:لا تسوين نفسج بريئه وانتي قمت البراعه
انفال:ههههههههههه
فجر فهمت قصدها عن باسل:جب
امامه:ههههههه من فينا اللي لسانه طويل؟!
فجر:انتي 
امامه:اييه خير...قومي يالله خل نطبخ
فجر توقف:شتبون نطبخ؟
انفال تقعد عالقنفه:انا مو مشتهيه شي
فجر:اممم تصدقين اموم خاطري في باستا
امامه متعقده من المعكرونيات من بعد معكرونية الباشيمل اللي سوتها لفيصل:لااا غير المعكرونه
فجر:ههههههههههه خايفه تعيدين الكره فينا هههههه
امامه حقدت على فيصل لان قايل لها :جبي
فجر:هههههههههه والله انج هبله زين ما ذبحتي اخوي
امامه عصبت :فجوووور جب
فجر تمشي للمطبخ:ههههههههههههه اقول يا ام لسانين تعالي نسوي لنا صمون هذا حدج
امامه تشوف انفال:هذي اختج ذابحتها ذابحتها
انفال بعالم ثاني:اخذي راحتج فيها


راحت لها المطبخ يسوون شي ياكلونه.... 




بيت شذى

بو شذى يهدد:مالج إلا بيت ريلج
شذى تصيح:يبا انت ما شفت شكله يخرع يخرع
بو شذى بنظره حاده:مو هذا اللي سودتي ويوهنا علشان تاخذينه ...اللحين ما تبينه؟!
شذى تشوف امها:يما قولي له شلون شكله...كيف تبوني اعيش وياه واهو جذي
بو شذى:بدل لا تفكرين تنفصلين..حاولي فيه يتعالج
شذى باحباط:عيزت منه يبا مو راضي...ما يبي يتعالج
بو شذى ينهي الموضوع:اهي كلمه وقلتها ...اذا تطلقتي منه مالج دخله لهالبيت وانسي أن لج ابو...






بيت جاسم

مشعل اللي توه راجع من الديوانيه غسل وغير ملابسه ونزل لحلا ونوال... بالصاله ..

نوال فتحت وياه سالفة انفال :شقلت يا مشعل؟
مشعل ابتسم لهم:ما عندي مانع
حلا استانست:واخيرا يا مشعل ...والله انك ماراح تلقى مثلها
مشعل :عسى بس توافق
نوال :انشاء الله بتوافق وين بتلقى مثلك...بس ادري بنهى اهم اجلو الموضوع علشان حالة طلال...واهو باجر أن شاء الله بيرجع البيت ...
مشعل:على خير سوي اللي تشوفينه مناسب يا نوال
نوال توقف:الله يوفقك ...انا استأذن بنام علشان وراي قعده مبجر لطلال
مشعل يشوف الفرح بعيونها:الله يقومه لج بالسلامه
نوال دمعت عينها:آمين
مشعل:وكل ما قلت كلمه بجيتي!!
نوال تمسح دمعتها:البيت من غيره ماله طعم..واهو مصر يسكن بالبيت بروحه
مشعل يدري ليش طلب جذي:ما عليه يا نوال فتره وتعدي
نوال :الله كريم...تصبحون على خير
حلا ومشعل:وانتي من اهله

مشعل حس انها سرحانه يدري بطلال:حلاا
حلا تتجنب عينه:هلا
مشعل:ابيج حلا القويه ..ولدج محتاجلج
حلا دمعت عينها:بيسكنها في بيتنا يا مشعل...في بيتي!!!
مشعل يدري هالشي صعب عليها:ما عليه يا حلا ...هالشي يريحه خليه
حلا:وانا !! انا ما فكر براحتي!!!
مشعل:صدقيني حلا طلال ما سوى جذي اللي علشان راحتج
حلا :لا تبرر له مشعل
مشعل مو عارف شيقول طلال محلفه ما يتكلم ...غير الموضوع:اللحين خلينا من طلال ...وقولي لي (بضيق) تتوقعين انفال بتوافق أن عرفت أن ما فيني عيال؟
حلا ضاق خلقها على حاله:ليش يا مشعل تفكر جذي...فيه امل انشاء الله
مشعل :20% يا حلا أي امل هذا!!
حلا تبتسم له ترفع من معنوياته:صدقني مشعل وايد ناس كانو صعب ايجيبون عيال 0% الامل وبالاخير ربك رزقهم لان كلشي بيد ربك
مشعل :ونعم بالله...بس انا اسألج يعني تتوقعين ترفضني؟
حلا:ما اظن انها تضيع هالفرصه
مشعل:هههههه ترفعين من معنوياتي يعني؟
حلا:هههههههه لا والله هذا الكلام الصج ولازم ينقال انت ما في مثلك اثنين يا مشعل
مشعل يبتسم واهو يشوف ناصر بحضنها مبطل عينه:وهالعفريت الصغير هذا متى بينام؟
حلا:هههههههه شوفه شلون ساكت يتسمع
مشعل:هذا ماخذ حركات عمته من يوم هو صغير
حلا:ههههههه حرام عليك والله اني فاقدتها اموم
مشعل:الله يهنيها ويا فيصل ...خلاص نستنا اللحين
حلا:الله يهنيهم



بيت فيصل

دخل فيصل البيت لقاهم مندمجين بالفيلم ..باس امامه على خدها وما حب يخرب عليهم اندماجهم...دخل الغرفه اخذ له شور سريع ..لبس بيجامته فتح لابتوبه خلص جم شغله ..مرت ساعتين واهو بهالحال حس انها دايخ..شاف الساعه لقاها 2 (اففففففف مرالوقت بسرعه...هذي للحين تشوف الفيلم !! متى بتنام!))

طلع لهم الصاله ....لقى الوضع ظلمه ما عدا ليت من التلفيزون والاكل حولهم.....


فيصل:امومتي
امامه مندمجه بالفيلم:همممم
فيصل:يالله خل انام الوقت تأخر...وانتو بنات روحو نامو وراكم دوامات
انفال مندمجه:افففففففف بقى يموت
فجر:واااااااااااااي يا قلبي عليها شفتيها شلون استخفت
امامه:هالبطله تهبل
فيصل تنرفز انه امامه مطنشته:امامه بروح انام؟
امامه من غير لا تناظره ...عينها على التلفيزون:اوكي..تصبح على خير

فيصل انصدم ...انقهر منها وراح للغرفه...

((من صجها هذي!!!... شفيها هالايام صايره مالها خلقي!!! ما اذكر زعلتها بشي!!))

وخذته هالافكار لين تعب ونام...




بيت جاسم

قعد مشعل النوم امبجر اليوم بيروح ويا نوال لطلال ....
وصلو المستشفى لقو شذى عند طلال مثل ما طلب منها امس يبغيها تكون وياه ....

حلا كانت بغرفتها تصيح ...

((ليش ما يبيني يا ربي ليش!!! بعد\ كل اللي سويته لك يا طلال ...الله يرحمك يا يبه لو كنت عايش ما كان هذا حالي ))

ضمت ولدها ناصر لها وتمت تصيح ....


بالمستشفى

شذى تهز بريلها :يالله تأخرو وايد
طلال (تبين الفكه انا اعلمج):توني مكلم مشعل بالطريج
شذى بدلع:يعني حبيبي ما كان لازم ايون انا يايه بسيارتي 
طلال :ما عليا امي تبي تجي كافي اني ماراح اسكن وياها بالبيت
شذى بابتسامه مزيفه:براحتك حبيبي


طلال سرح ويا حلا ((الله يصبرني على فراقج حبيبتي))

يا فراقَها
توّني شَعرت فقسوِتِك في داخِلي
يا فراقَها

يا فراقَها
توّني أحسّ إنّي بديت أحنّ لأيامٍ مضت و أشتاقَها
بديت أحنّ لشوفَها و إشراقَها و أشواقَها
رغم إنّها اللّي رَوّحت
و بكل عمري طَوّحت
حتى بكفّ فراقها ما ودّعتني و لَوّحت
يا فراقَها
يا فراقَها

في ليله جرّحها الحنين
و الجرح في قلبي حزين
مرّتني الذّكرى و أنا أحْصي تِجاعيد السّنين
مرّتني تسألني بألم 
منهو اللّي فينا إنظَلم
منهو قِسى منهو نِسى و منهو من الثّاني إنحرم
يا ذكرى ليتِك تِسأِلين هالأسئلة لإحساسَها
و إشلون بَعَدني و أنا أوّل و آخر ناسَها
بِديت أحن لشوفَها و إشراقَها و أشواقَها
رغم إنّها اللّي رَوّحت
و بكل عمري طوّحت
حتى بكفّ فراقها ما ودّعتني و لَوّحت
يا فراقَها
يا فراقَها

يا بُعدَها من لي أنا من بَعدَها يا بُعدَها
يا بُعدَها وش تِسوى كَسرة خاطِري و عَبرة جروحي عِندها
يا بُعدَها أنا خلاص ما عاد فيني للحكي كِثر اللّي من قَبلي إنحكى
يا بُعدَها أنا تِعِبت تِعِبت تِعِبت ما عاد فيني للبكا 
و ما ظَلّ في قلبي غصن ما ذاب من كِثر الحِزِن ما هَزّ قلبي و إشتِكى
بديت أحنّ لشوفَها و إشراقَها و أشواقَها
رغم إنّها اللّي رَوّحت
و بكل عمري طَوّحت
حتى بكفّ فراقها ما ودّعتني و لَوّحت
يا فراقَها
يا فراقَها







بيت فيصل




فز من نومه مخترع حس انه نام وايد...شاف الساعه إلا 9 دوامه 8 ...التفت على امامه لقاها نايمه يمه ..عصب عليها وصرخ لاول مره من تزوجها...

:امووووووووووم
امامه فزت من نومها مخترعه:شفيك!!!
فيصل عصب:ليش ما قعدتيني؟
امامه تحك عيونها:شنو شصاير؟
فيصل يقوم من السرير ويتحرك بالغرفه يزهب لبسه واهو معصب:هذي آخرة السهر شوفي تاخرت على دوامي 
امامه تشوف الساعه انصدمت انها 9 ..توها بترد تكلمه إلا دخل الحمام يغسل...حست بكسل مالها خلق تروح الدوام...ردت نامت...

طلع فيصل من الحمام ...انصدم لقى امامه نايمه..!!!!!

((هذي من صجها ولا تستهبل!!! اللحين متأخرين عالدوام ترد تنام !!))

فيصل وقف يمها واهو يغير لبسه :اموووم قومي امووم
امامه بكسل:هااا
فيصل:شنو هاا يالله قومي تاخرتي عالدوام 
امامه:ماني رايحه
فيصل عصب:انتي شسالفتج بالضبط؟
امامه مالها خلق:فيصل ترا صج مالي خلف لهالسوالف اجلها بعدين

فيصل انصدم منها مو طبيعيه حركاتها .؟.شاف انه تاخر عالدوام ...

ناظرها بعصبيه:لي كلام ثاني أن رديت

امامه بعالم ثاني ..نايمه ولا تدري شقال....



مكه

بعد ما خلصو من عمرتهم ...ردو الفندق يرتاحون...عبدالله ماخذ له سويت فيه غرفتين ..غرفه له اهو وغنيمه ...وغرفه لجوى بينهم صاله......


جوى تشوفهم والفرح بعينها :تقبل الله طاعتكم..عمره مقبوله
غنيمه:اجمعين أن شاء الله
عبدالله يحط يده على جتف بنته ويقربها له:شلون العمره حبيبتي؟
جوى تصيح اذا شافت هالحنيه اللي عمرها ما حست فيها:واااايد راحه يبا..انت أن شاء الله ارتحت؟
عبدالله يمسح دموعها بصبعه:الحمدالله ..ربي يغفر لنا أن شاء الله

استأذنت جوى لغرفتها ترتاح لها شوي...عبدالله وغنيمه دخلو غرفتهم....

غنيمه تفتح الجنطه علشان ترتب ملابسها اهي وعبدالله:حبيبي تبي دشداشة نوم ولا بيجامه؟
عبدالله قعد عالسرير وعينه عليها:بيجامه اريح
غنيمه طلعت له البيجامه ومدتها له:ازهب لك الشاور اللحين
سحبها عبدالله لعنده قبل لا تروح وقعدها بحضنه:مستانسه حبيبتي؟
غنيمه بحيا:الحمدالله ..الله لا يحرمنا منك ويخليك لنا
عبدالله ضمها لعنده:ولا يحرمني منج مادري شلون كانت بتصير حياتي لو ما كنتي فيها...جان للحين تميت على حالي والله يعلم بالحاله اللي بتوصل لها جوى
غنيمه تبعد عنه وتمسك يده:ربك يغفر ..انسى كل اللي راح وابدى حياة يديده عبدالله حياة نظيفه من غير الخمر...صدقني احنا محتاجين لك من غيرك ما نسوى شي
عبدالله دمعت عينه:شلوون كنت جذي...وين كان عقلي طول هالسنين!!!
غنيمه بحزن على حاله:لا تلوم نفسك عبدالله ..انت كنت تسكر وهالشي ما يخليك بوعيك
عبدالله دموعه تنزل كأنه ياهل يشكي لامه:كنت ارفع يدي عليها من غير لا احس ..عمري ما حسستها بحنان الابو..بدل لا اعوضها عن حنان امها اتهمتها اهي السبب في موتها..كرهتها فيني وبعدتها عني..
(رفع عينه لها وضغط على يدها)..لو ما طلعتي لي بحياتي جان انا للحين على عماي
غنيمه براحه غريبه لاول مره من زواجها له..ضمته لعندها بحنان وتمت تمسح على شعره:خلك عبدالله دوم جذي...لا تتخلى عنا حبيبي
عبدالله يتمسك فيها بقوه:وربي لأعوضج واعوض جوى على كل اللي راح ...يااااا رب اغفر لي


بيت فيصل

غرفة انفال

دخلت نهى عندها..تصحيها للدوام على حالتها ما تبي تدوام ومن شكلها كانت تبجي طول الليل........

نهى بحنان:نفوله حبيبتي
انفال تسمعها بس تسوي نفسها نايمه:..........
نهى حاسه انها صاحيه:ليش ما تبين تداومين يما.؟.احد مزعلج؟
انفال:..............
نهى تلفها ناحيتها:فتحي عينج وكلميني
انفال فتحت عينها ودموعها تنزل كالشلال:..........
نهى اخترعت من شكلها:شصاير.!!!!!!!!

تمت انفال تقولها كل شي...وفجر اللي كانت نازله بتروح الكليه ..انصدمت يوم سمعت صوت انفال كان عالي ونهى مو مسكره الباب (امبيييييييييييه!!!!!! يا قلبيي يا نفوووووووووول شلون بتستحملين !!!!!!!!)

نهى انصدمت:ليييش!!!
انفال مقطعه نفسها من البجي:يقول ما يبي يكون عاله علي يما وربج هذا كلام!!
نهى من يوم عرفت انه عمي واهي تحاتي هالشغله صعب على الريال يحس انه عاله على مرته:!!!
انفال :وربي احبه احبه ماراح يكون عاله علي 
نهى:بس يا انفال قطعتي قلبي
انفال تصيح:تخلى عني !!! ليش ليش !!
نهى تحضنها:بس يا يما خلاص لا تسوين بعمرج جذي
انفال صارت مثل المينونه تكلم عمرها:انا شسويت !! والله يا يمه ما سويت له شي!! اهو بنفسه وعدني بيرجع لي!!بعد ما لقيته بعد ما عطاني الامل من يديد جذي بكل سهوله يروووح شلون يروووووووووووووووووووووح وانااااااا اناااااااا!!! 
فجر تصيح على حال اختها:خلاص نفوله ما يستاهل اللي تسوينه بنفسج علشانه
انفال تضحك لفجر:هههههههههه مو انتي ما تدرين اهو قالي بيفاجأكم بس اللحين (تصيح) فاجأني ... شلون يسافر ويخليني شلووون!!!!!
نهى:يا انفال ما يصير اللي تسوينه ..خلاص يا يمه الف واحد يتمناج
انفال تشوف امها وعيونها حمرمن الصياح:يما نسيتي نسيتي انا شفيني يما ...نسيتي اللي صارلي ايام الغزو كل اللي يتقدمون لي ما يعرفون هالشي والله لو يعرفون جان محد تجرأ يتقدم لي
فجر:لا يا انفال لا تقولين جذي انتي ما في مثلج أي احد يتمناج
نفال تصيح وتمسك يد فجر تترجاها:بس انا ابي فواز وبس ...ييبيه لي فجوور
فجر تحضنها تهديها:خلاااص يا نفول خلااص قطعتي قلوبنا 


بيت احمد

رجع البيت بعد مده طويله كان مسافر فيها اسبوعين بره الكويت....تمنى يدخل يلاقي شيخه تستقبله بالاحضان مثل ما عودته غنيمه...حاول ينساها طول هالفتره بس ذكرياته الحلوه وياها ...مخليه صعب ينسى أي شي يتعلق فيها....خاصة ان شيخه مو مبادره باي شي يساعده على انه ينسى غنيمه ويبدي حياة يديده ويا شيخه


قَبِل نَبعِد 
كنت أحَسب البُعد بالدّنيا المسافه
و كنت هذا البُعد أخافه
ما أطيقه ولا أحبّه بإختلافه
يوم جرّبته و عِشته عيّت جروحي تطيب
إكتشفت إنّ المسافه لا تودّي ولا تجيب
صِرت هذا البُعد أخافه و ما أطيقه ولا أحبّه بإختلافه
قَبِل نَبعِد 
كنت أحَسب البُعد بالدّنيا المسافه

للحين أشوفِك بقلبي و تدري إنّ القلب عين
كِلّ ما أتمنّاك جابِك نلتقي بنفس الحنين
صِرت هذا البُعد أخافه و ما أطيقه ولا أحبّه بإختلافه
قَبِل نَبعِد 
كنت أحَسب البُعد بالدّنيا المسافه

صِرت أسقي الذّكرى شوق مابي هالذّكرى تذبل
و لأجل ما أنساك لحظه كنت أفكّر فيك و أسأل
صِرت هذا البُعد أخافه و ما أطيقه ولا أحبّه بإختلافه
قَبِل نَبعِد 
كنت أحَسب البُعد بالدّنيا المسافه

دخل البيت ما في أي صوت يدل على حركه بالبيت ...فجأه سمع صوت صياح فهد بالدورالثاني...كان صوت مقموت وبعيد.....

صعد للدور الثاني بسرعه...

لقى الخادمه قاعد تضرب فهد بسيخ حديد....وتهدده انه تحرقه بالاوتي ان ما سكت...فهد كان يشوف شكلها واهي تصارخ عليه ومعصبه خاف من شكلها وبجيه يزيد ....


احمد طارت عيونه واهو يشوف ولده الخادمه اطقه وتحرقه ..وين امه!!! وين شيخه !!

سحبها من يدها ورماها عالارض ..واخذ فهد وضمه لعنده وتم يهديه...

صرخ بويه الخادمه:مينوووووووونه !!!
الخادمه لزقت بالطوفه ترجف من الخوف...ملت فهد عندها طول الوقت ...شيخه تاركته عندها ومسافره ثاني يوم من بعد ما سافر احمد...وفهد كان طول الوقت يصيح فاقد امه وابوه ..الخدامه مو مسؤوله عنه ملت طول الوقت مجابلته....

كانت تحاول تسكته بس اهو يعاند...يبي امه وابوه...فقدت صبرها قامت تضربه وتحرقه علشان يخاف منها ويسكت...

صرخ بويها احمد وعطاها نظره تحرق...اهي ركضت بره الغرفه بخوف...

احمد معوره قلبه:بس حبيبي خلاص لا تبجي
فهد يتمسك بابوها:حلقتني حلقتني (حرقتني)
احمد يبوس يده مكان الحرق:لا تصيح حبيبي اللحين اروح ازفها
فهد يرد يرمي نفسه بحضن ابوه وما سكت من البجي:بابا لا تلوووح (تروح) اهي اتقني (اطقني)
احمد حس بتأنيب الضمير:ماراح اروح حبيبي لا تبجي خلاص انا وياك

((هين يا شيووخ مخليته ويا الخادمه بروحه ومسافره ...وهذا انا اللي موصيج عليه قبل لا اسافر ...بس خل
اشوفج انا اعلمج شلون تهملين ولدج))


بيت فيصل



خذتها نهى لغرفتها ترتاح ...ودقت على فيصل لأنه اهو الوحيد ليعرف شلون يتصرف معاها ويفهم لها...

فيصل كان بالدوام:هلا بالغاليه
نهى تحاول تهدي:هلا فيك يمه ...وينك؟
فيصل:بالدوام خير يمه بغيتي شي؟
نهى:بتتأخر حبيبي؟
فيصل يشوف ساعته:اممم اظن بعد ساعه بالكثير
نهى ارتاحت ما حبت تخوفه:خلاص يمه انطرك
فيصل:يمه فيج شي..احد من خواتي فيه شي؟
نهى يا قلبي عليك يا فيصل دومك حنون:لا يمه سلامتك بس كنت بشوف اذا بتيي على الغدا ولا لأ
فيصل ما كان منتبه على نبرة صوت امه لاهي بالاوراق لجدامه:لا أن شاء الله بلحق على احلى طبخ بالدنيا انا اقدر افوته
نهى:ههههههههههه بالعافيه حبيبي
فيصل:الله يعافيج..اخليج يمه اللحين وراي شغل
نهى:يعطيك العافيه ..ننطرك حبيبي
فيصل:الله يعافيج..ان شاء الله ماراح اتأخر..مع السلامه








رجع من الدوام لقا امه وخواته بالصاله ....سلم وقعد يمهم ...

فيصل:إلا وين امومه؟
فجر:بغرفتها 
فيصل استغرب :ما نزلت؟
نهى:لا والله مادري شفيها اليوم للحين نايمه ..قوم تطمن على مرتك لا يكون بس تعبانه
فيصل فز قلبه ..تعبانه واهو بعيد عنها:عن اذنكم


فتح الباب لقاها نايمه بالسرير ولامه ريلها لبطنها وللحاف طايح عالارض...

قرب لعندها واهو مستغرب من حالها صارلها يومين على هالحال...

فيصل جلس على الارض جنبها :امومه ...ميمي
امامه بسابع نومه:..........
فيصل (شفيها !!) مسك يدها ويطبطب عليها:حياتي ميمي قومي
امامه فتحت عينها له بكسل:هممم 
فيصل ابتسم لها:شفيج حياتي كل هذا نوم؟
امامه تلف الجهه الثانيه :فيصل بليز اطلع وسكر الليت ابغى انام
فيصل:!!!!!!!!!!!!!!!!
امامه ردت نامت:...............
فيصل عصب مو لهالدرجه تحقره طول الوقت..طلع من الغرفه وسكر الباب باقوى ما عنده ..بدرجة نهى وفجر وانفال اسمعو هزة الباب........

فزت امامه مخترعه بس شافت الغرفه ظلمه...لمت نفسها بللحاف وكملت نومتها من غير لا تفكر بفيصل......



بعد ما تغدى راح المسيد صلى العصر ورجع...كلمته نهى بسالفة انفال وطلب منها تخلي الموضوع عليه يوم ثاني يكلمها لان نفسيته مو شي اللحين...تم تحت ويا امه وخواته يسولف وياهم ...الكل ملاحظ أن فيه شي بس ما حبو يتكلمون .... مر الوقت سريع ...قلبه وتفكيره ويا حبيبته فوق...بس حركاتها هالايام مو عاجبته ...

دق على مشعل يشوفه وينه علشان يروح الديوانيه يغير جو....اتفقو انه يمره مشعل بعد صلاة المغرب ويروحون ...وانفال وفجر ونهى طلعو يغيرون جو يتعشون بره....

انفال:فصول خل اموم تيي ويانا
فيصل:لا اهي تعبانه شوي انتو روحو
نهى خايفه عليها:شفيها يمه؟
فيصل يطمنها:ما فيها شي لا تحاتون انا عندها انتو بس طلعو استانسو لا تحاتون شي


صعد لغرفته علشان يغير لبسه قبل لا يجي مشعل...لقى امامه للحين نايمه ...تنرفز منها ..دخل الحمام وسكر الباب بقوه ...اهي قعدت مخترعه ..حست بدوخه براسها ..مهي قادره توقف على حيلها...

طلع فيصل من الحمام لقاها قاعده عالسرير مرجعه راسها لوره ومتسنده ومغمضه عينها ..ما اهتم لها وقرر يحقرها مثل ما تسوي له ...

لبس دشداشته وقف قبال المنظره يعدل غترته ...امامه كانت تشوفه مستغربه انه ما كلمها ...

امامه بصوت مبحوح:بتطلع؟
فيصل ما اهتم لها:اشايفه؟!
امامه استغربت من اسلوبه:وين؟!
فيصل يرش عطر :الديوانيه...(لف عليها وناظرها باستهزاء) كملي نومج مدام ..
امامه مالها خلقه:فيصل لا ترش عطر بس قمتني
فيصل يعاند ويرش اكثر انتشرت الريحه بالغرفه كلها:...
امامه عصبت:اوووووووووووووه فيصل بس عاد
فيصل من صجها هذي تصرخ بعد..راح لها وقف قبالها:انتي شسالفتج ها !!
امامه غمضت عينها وسكرت خشمها:وخر فيصل بليييز ابعد مو مستحمله ريحتك
فيصل شك بنفسه هذي تستهبل شفيها ريحتي !! :نعم !!!
امامه وقفت على حيلها وجيت بتبتعد بس مسكها من زندها:ممكن اعرف شسالفتج آنسه امامه ...اذا مزعلج تكلمي ما اظن اني زعلتج بشي!!
امامه تسحب يدها وتروح تقعد عالقنفه بعيد:ما فيني شي بس اطلع 
فيصل انقهر منها ومن اسلوبها شافها بنظره:اللي قاعد تسوينه غلط ما منه أي فايده 

سكر الباب بقوه وطلع ...امامه راحت الحمام على طول رجعت مهي قادره تستحمل ...تحس بلوعه وشي يضغط على انفاسها من ريحته ....

ردت انسدحت عالسرير ..ومددت ريلها ...الا يرن موبايلها امها المتصله تسأل عنها صارلها جم يوم فاقدتها ...

نوال:السلام عليكم
امامه بتعب:وعليكم السلام هلا يمه
نوال:هلا فيج..شلونج يا بنتي وينج ما تسألين عن امج؟
امامه:ما عليه يمه عذريني هالايام مسخنه شوي
نوال بخوف:سم الله عليج شفيج؟!
امامه:مادري يمه احس بدوخه وجسمي حار
نوال خافت تكون ماخذه برد:تدفي عدل حبيبتي وتغطي بليل الظاهر ماخده برد
امامه راسها يدور:الظاهر جذي...
نوال حست من صوتها تعبانه:اوديج المستشفى؟
امامه:لا يما ماله داعي ..ان ما صرت احسن اقول لفيصل يوديني
نوال:على خير ..ما تشوفين شر حبيبتي روحي ارتاحي
امامه:الشر ما ييج...مع السلامه


مرت ساعه واهي تتقلب بالفراش مهي قادره تنام ...كل شي يزيد عليها ..مسكت موبايلها تدق على فيصل بس استغربت جهازه مغلق...تمت تنادي على فجور بس محد يرد....العوار قام يزيد نزلت دموع الم واهي تصارخ من العوار....تمت على هالحاله لين تعتبت ونامت...






بالديوانية 

فيصل ومشعل قاعدين على جنب يسولفون ....

فيصل يشكره بعد ما عرف السالفه:ما قصرت يا مشعل
مشعل يبتسم له:شدعوه احنا اهل يا فيصل ولا نسيت؟
فيصل فاهم قصده:اهل انشاء الله 
مشعل:فاللحين عاد اوصلك للسياره وانت ارجع فيها
فيصل:اييه وانا اقول شفيه مشعل إلا يبي يمرني
مشعل:ههههههههه اييه علشان ترد بسيارة اختك
فيصل:ما قصرت

دخلو مجموعة شباب سلمو على الكل ...واحد منهم قرب لمشعل يعرفه اكثر من مره سوا له معاملة بالبنك وتعرفو على بعض وتبادلو الارقام بس صارلهم اكثر من 5 شهور مو شايفين بعض ...>>> اكيد عرفتوه


:يا هلا ويا مرحبا
مشعل يوقف يسلم عليه بحراره:هلا والله بالغالي...وينك يا اخي قاطع؟
باسل:ههههههههه انت اغلى والله ..انا القاطع ولا انت ما تسأل؟
مشعل:الدنيا يا باسل تلهينا
باسل بابتسامه كبيره بانت غمزاته:الله يكون بالعون ...شلونك شخبارك؟
مشعل:بخيرالحمدالله ...(يلتفت على فيصل) هذا نسيبي
ريل بنت اختي
باسل يسلم:هلا والله بنسيب الغالي
فيصل ارتاح له:هلا فيك ...ما تعرفنا؟
باسل:معاك باسل عبدالرحمن ...الخ الخ...
فيصل:ونعم والله ...وانا فيصل ماجد...الخ الخ
باسل انصدم :!!!!!!!
مشعل استغرب سكوته :باسل ..باسل
باسل انتبه:هلا
مشعل:وين سرحت ...هههه فيصل يكلمك
باسل يلتفت له (معقوله اخو فجر !!! لهالدرجه الدنيا صغيره):ونعم والله فيصل بس اسمح لي سرحت شوي

يقعدون الشباب ..وقعد باسل ويا فيصل ومشعل...اما ربعه سلمو وقعدو مع باجي الشباب...

مشعل وعينه على فيصل:دامك سرحت اكيد تزوجت؟.
فيصل فهم لمشعل:هههههههههههه
باسل:للاسف لا...بس ليش يعني ؟
فيصل:ههه الاخ يتطنز علي
مشعل يسوي نفسه بريء:حشى والله يا فيصل ما قصدتك
فيصل:كلش مو لايق عليك البراءه
باسل حب مقعد فيصل (يا ربي نفس ملامح فجر بس اهي ابيض واحلى ..ياقلبي ولهت عليها ):...........

فيصل :ههههههههههههه لا شكله صاحبنا غرقان بالعسل
مشعل:ههههههههههههه صدقت فصول
باسل انحرج(كله منج فجوور):شفيكم حاطين علي
فيصل:السموحه يالغالي بس رفيجك هذا وتعرفه(يأشرعلى مشعل بصبعه)
باسل بمرح:ههههههههه خذ راحتك متعود عليه
مشعل:إلا ما تزوجت باسل؟
باسل يحاول يتجنب يناظر فيصل:قريب أن شاء الله
مشعل (يدري انه باسل خوش واحد بس عيبه خرابيطه ويا البنات ) :اووووووه تطورات
فيصل:مبرووك مقدما 
باسل بأمل:للحين ما صار شي...اتمنى اهلها يوافقون
فيصل يبتسم له:اكيد بيوافقون والله اني حبيتك يا باسل أول ما شفتك اكيد بيحبونك
مشعل:وانا اشهد انك خوش واحد بس لو تترك عنك....
باسل خاف يفضحه جدام فيصل :كل شي راح يا مشعل ..كانت خرابيط شباب ..واللحين القلب تعلق بوحده خلاص كافيه
مشعل بفرح:الله يسعدك يا باسل ...تستاهل كل خير
فيصل بتفهم:مرحله وتعدي من حياتك ...اللحين فكر تبتدي صح ...يا بختها اذا غيرت كل شي علشانها
باسل :تستاهل عيوني
مشعل:اووووووووه الولد حاب بقوه
فيصل:ههههههههههههه
باسل يغيرالموضع:وانت يا مشعل ما تزوجت؟
مشعل يناظرفيصل:والله حاليا في كلام بس انطر الرد
فيصل ما عرف شيقول ما يبي يعطيه امل ويحرج انفال:جم عمرك باسل؟

تمو يسولفون وكل واحد يسأل الثاني ويتعرفون على بعض..فيصل وباسل تأقلمو ويا بعض بالسوالف وتبادلو ارقامهم...وهالشي ريح باسل ..وحس انه بيطير من الفرحه...... 




بيت طلال 




طلال ينادي عليها من الغرفه:شذاااااااا
شذى تجي واهي منأرفه من شكله :هلا
طلال يحاول يتجاهل نظراته لتحرق قلبه:ابغى الحمام
شذى ملت :اففففففف مو توك قبل ساعتين داش
طلال بمكر:اييه وابغى اللحين منتي مساعدتني؟
شذى(لو بيدي لاا):انزين 

مسكت الكرسي وسحبته للحمام تساعده ....بعد ما خلص 

طلال:شذى
شذى بملل:نعم
طلال:حبيبتي بغير لبسي
شذى تقعد قباله عالسرير:إلا اقول طلال
طلال:هلا حبي؟
شذى بابتسامه:شرايك نجيب لنا سايق يساعدك بلي تبيه
طلال رفع حاجب:ليش؟ مليتي مني؟
شذى تحاول تناظر أي شي إلا ويهه المشوه:لا بس علشان راحتك اخاف تبي شي وما اكون بالبيت
طلال يبتسم لها:لا حياتي ادري انج ماراح تخليني
شذى تضرب بريلها عالارض بقوه:بس انا من حقي اطلع واستانس
طلال بابتسامه كبيره:ومن ماسكج حياتي اروح معاج
شذى:لاااااااااااااااا
طلال حرقت قلبه:ليش؟
شذى مو عارفه شلون ترقع:تعب عليك حبيبي
طلال يدري مو هذا السبب:اها اوكي..انزين ممكن اللحين اغير لبسي علشان بنام
شذى ملت من الشيله والحطه فيه:اوكي


بيت فيصل

قعدت امامه من النوم واهي تحس بآلام في بطنها ....شافت الساعه يمها لقتها 4 الفير ...استغربت نامت كل هالوقت....التفتت جنبها لقت فيصل نايم ....ما تدري ليش يوم شافته حست بلوعه ..ركضت للحمام ترجع ....

فيصل صحى على صوتها ....فز قلبه عليها .... ((يا قلبي البنت صج تعبانه وانا مو مهتم لها ...))

فيصل راح لها لقاها متسنده على الطوفه ومغمضه بعينها بالم....

فيصل بحنيه مسكها:شفيج حبيبتي؟
امامه مهي قادره تفتح عينه:وخر فيصل الله يعافيك 
فيصل انقهر اللحين اهو خايف عليها واهي تقوله وخر:انتي شفيج !! شسالفتج بالضبط زعلانه مني تكلمي ماله داعي هالحركات .!!!
امامه طلعت من الحمام واهي مسكره خشمها :ما فيني شي بس وخر اطلع من الغرفه
فيصل انصدم:شنو!!!!!!!!!!!!!!!!

امامه مهي قادره توقف على ريلها طاحت عالارض ومسكها فيصل تم يضربها بخفه علشان تصحى..

فيصل بخوف:اموومه حياتي ..امومه اصحي
امامه فتحت عينها بضعف :......
فيصل :لا حالتج ما ينسكت عنها ..خل اوديج المستشفى 
امامه تحاول تبتعد عنه وبعناد:توك تحس فيني ..اللحين ياي تقولي اوديج المستشفى
فيصل:!!!
امامه تصيح:طول اليوم ادق عليك مسكر جهازك حاقرني ....كنت بين الحياة والموت ...ابيك يمي ما لقيتك

فيصل (غبي غبي مسكر جهازك علشان تحرها شوف شصار):حياتي انا ما كنت ...

قطع عليه كلامه يوم امامه غشت وطاحت علارض...كب عليها شوي ماي علشان تصحى ..واخذ عطره قريب منه وتم يشممها ...

قعدت على ريحته واهي لايعه جبدها :وخر وخر
فيصل مستغرب من حالها:حبيبتي لا تعاندين امشي اوديج المستشفى

امامه هالمره ما عاندت اهي تحس انها مو طبيعيه..ساعدها بلبسها وراحو للمستشفى...






بيت جاسم

حلا ما تمر ليله إلا والدموع مرافقتها ....قعدت على صياح ناصر ....دخلت الحمام غسلت وغيرت لبسها ...وقعدت على القنفه تمت ترضعه ....جيت عينها على صورتها اهي وطلال بيوم عرسهم ....حاطتها باطار احمر عريض ومعلقتها قبال السرير وكاتبه تحت love you ...ردت للبجي مره ثانيه واهي تذكر احلى ايامها وياه ...ليش يعاملها بهالطريقه اللحين ....تعبت من كثر البجي ...صارت دموعها ما تفارقها واهو لا وحاس فيها ...




دخلت نوال عليها ضاق خلقها يوم شافت حالتها ..بدرجه انها ما انتبهت لها يوم تطق الباب...

نوال وعينها عالصوره اللي تشوفها:ليه متى يا حلا؟
حلا تمسح دموعها:مو بيدي خالتي مو بيدي...اللي يسويه فيني مو شويه
نوال ناويه تكلم طلال اليوم:ما عليه حبيبتي صبري ربج يعوضج كل خير أن شاء الله
حلا حطت ناصر عالسرير:اكثر من هالصبر خالتي من تزوجته وانا اصبر عليه ..خلاص ما عاد فيني صبر اكثر...
نوال حضنتها وتمت تصيح وياها:والله اني تعبت وانا اكلمه ...شبيدي اسويه عنيد وانتي تعرفينه
حلا تمسكت فيها:مابي منه شي يما خلاااص مابي منه شي




بيت فرح

باسل قعد من النوم ...غير لبسه بيروح الدوام ...مر على دار فرح تذكر انه امس رجع من الديوانيه متأخر ما شافها...طق الباب ودخل غرفتها

باسل بابتسامه حلوه:صباح الخير
فرح ترتب جنطتها :صباح النويير
باسل قعد عالسرير:شلونها فروحتي؟
فرح:تمام...انت شمسوي ما شفتك امس؟
باسل :فروووح نسيت اقولج شصار
فرح تقعد يمه:شصار؟!
باسل يغمز لها:قولي امس تعرفت على منو بالديوانيه
فرح تفكر:امممم على منو؟!
باسل بابتسامه كبيره:فيصل
فرح بغباء:منو فيصل !!
باسل:فرووووح فيصل اخو فجووره
فرح وقفت من المفاجأه:فيصل اخو فجووور!!!
باسل:اييه وليش جذي مخترعه هههه
فرح تعرف ينون اخوها:ليكون رحت قلت له عن فجر؟!
باسل بمكر:شقوله يعني؟
فرح بخوف على صديقتها:بسووول اختك وعارفه خرابيطك عفيه خلك بعيييد عن فجور
باسل بعصبيه خفيفه:مليووون مره اقولج خرابيطي نسيتها واللحين اللي ابيها فجر وبس مو قاعد العب عليها
فرح حست انها جرحته:سوري بسووول بس تعرف رفيجتي ما ابيك انت اخوي تضايقها بشي
باسل ابتسم لها على حبها لفجر:يا قلبي يا فرووح حتى لو كنت بسوي شي ماراح اسويه لانها رفيجتج وبالج أن كانت حبيبتي
فرح تلم اخوها:الله لا يحرمني منك ويناولك الي في بالك
باسل يرفع ايده:آآآآآمين..بس تصدقين اخوها خوش واحد
فرح:اييه وايد تسولف لي عنه وايد حنون اهو اللي رباها
باسل:ونعم التربيه
فرح تشوف موبايلها فجر متصله عليها اهي اللي بتمرها:يالله بسول لازم اخليك فجور تنطرني تحت
باسل طار من الفرحه:صج ..!!
فرح تحط موبايلها عالسرير وتعدل شعرها:يا ويلك أن لحقتني
باسل ببراءه ومن غير لا تحس سحب موبايلها وحطه بمخباته:اللي تأمرين عليه بس سلمي عليها
فرح تعدل نفسها:اوكي...
باسل ضغط على زر سايلنت:يالله عيل انا بروح اللبس غترتي
فرح تدور على موبايلها:اوكي...يا ربي وين راح هذا
باسل بمكر:شنو اهو !!
فرح:موبايلي توه كان اهني مادري وين راح...
باسل يقوم مستعيل:مادري والله فروح دوريه ..انا بروح اكمل لبسي لا اتاخر على الدوام ..باي
فرح عفست الغرفه واهي تدور عليه:باي

نزل باسل واهو يضحك على حركته وخططه الجهنميه....نزل بسرعه من الدري يبي يلحق عليها قبل لا تنزل فرح ..ولا همه شكله المهم يشوف فجر...

قرب من سيارتها ...فجر كانت حاطه راسها على جنب ومتسنده على بابها وعيزت ادق على فرح ما تشيله ((شفييها هذي!!! ليكون نايمه بس!!!))

انقزت من مكانها يوم فتح باسل الباب يخرعها وبقت تطيح ...

فجر (مينون هذا ):!!!!!!!!!!!
باسل بابتسامه حلوه:صباح الخير
فجر يا ربي بيموتني على هالضحكه..بصوت واطي:صباح النور
باسل حس انها معصبه على حركته:لا تخافين ماراح اخليج اطيحين (يغمز لها يذكرها باول موقف لها وياه) نفس كل مره
فجر احترقت من داخل يعني لازم يذكرها:....
باسل يتأملها شلون الدم تصاعد لويها:شوي شوي على نفسج حبيبتي لا تحترقين
فجر ((ياااا ربي هذا شنو !! خل يخف كلامه شوي)):باسل لو سمحت
باسل بنعومه:عيون باسل
فجر خلاص بتصيح:وين فرح ترا بمشي عنها؟
باسل ما همه كلامها:ترا اليوم امي بتكلم امج أن شاءالله فجر واخير رفعت عينها له :!!!!!!!!!
باسل(الله لا يحرمني من هالعيون):هذي عيونج فجر ولا عدسات ؟!!
فجر انصدمت :نعم !!!
باسل كان يستهبل لأنه يبي يشوف ضحكتها:ههههههههه اتغشمر شدعوه عصبتي هههههه
فجر عصبت ومسكت الباب تبي تسكره:لو سمحت بسكر الباب
باسل يحط يده يمنعها:وان قلت لأ
فجر عصبت وعطته نظره حاده:باسل لو سمحت بلا هالحركات
باسل سند ريله على عتبه بابها ويده تحت خده عالسكان يعني صار نص جسمه داخل السياره:اشوف من بداية حياتنا وانتي جذي تعانديني
فجر بتمووت من حركاته:!!!!
باسل يكمل واهو متشقق من شكلها:انا ما احب حبيبتي تعاندني بكلامي
فجر :!!!!!!!!!
باسل فيه الضحكه بس ماسكها..قرب شوي وهمس لها:قولي اليوم انج موافقه على طول وريحيني ..احبج

فجر تصنمت مكانها حواسها كلها انشلت هالولد عليه حركات جريئه بشكل مو مهتم لاحد حوله ....ابتعد عنها وعينه عليها شلون تناظر الارض وما تحركت ولا نطقت بولا كلمه ((يلووومني بعد فيج ليش احبج ))

فرح نزلت لهم وانصدمت أن باسل واقف عند فجر...خافت يكون زعلها بشي او سوى شي من حركاته البايخه اللي تزعل فجر...ما درت أنه سوى الاكثر...

فرح اطقه على ظهره من ورا:انت شتسوي اهني؟!
باسل اخترع ولف عليها بابتسامه:حيا الله فرووحه تونا انا وفجر بسيرتج
فرح عينها على فجر اللي منزله راسها للحين وساكته ..همت لباسل:يالحمار شقايل لها!!!
باسل ببراءه وبصوت عالي:ليش تقولين لي جذي ..ليش تزفيني حراام عليج ما سويت لها شي..معقوله اطقها ؟!
فرح افتحت عينها علآخر:!!!!!!!!!!!!
فجر يوم سمعت كلامه التفتت عليهم مو فاهمه شي:!!!
باسل (واخيرا رفعتي راسج اكحل عيني بشوفتج):صح فجر؟
فجر تشوف فرح مو فاهمه شي:!!!!!!!
فرح تسحب باسل من يده وتوصله للدري بره البيت:اصعد دارك تاخرت على شغلك والبنت مالك شغل فيها
باسل بصوت عالي ويحرك يده لفجر:مثل ما قلت لج فجووره لا تنسين اليوم ..باااي
فرح تصارخ بمكانها:لااااا انت مو صاااحي ..بسووووووووول ادخل داااخل
باسل يروح عن اخته واهو يضحك:هههههههه اختي مو صاحيه هههههه


فرح خذت نفس...ورجعت لسيارة فجر...الا يد باسل من وراها تكمش شعرها لوراه...

فرح:آآآآآآي يحمااار يعور
باسل عصب:تقولين لي حماار بعد ماراح اعطيج موبايلج
فرح بترجي لانها عفست البيت عليه:لااا حبيبي بسوول تكفى عطني تأخرنا عالدوام
باسل وعينه على فجر:اعطيها ؟!
فجر تشوفه بعصبيه على اللي سواه اليوم :.....
باسل ذاب من حركتها:ههههههه ليش كل هذا ليش !!
فرح :بسووووول مالك شغل بالبنت وعطني موبايلي
باسل يعاند وعينه على فجر:ماراح اعطيج إلا لما اهي تقولي
فرح تلتفت على فجر:فجووور بلييز قولي له يعطيني لا نتأخر على المحاضره
فجر تلتفت الجهه الثانيه وبغرور:فرووح انا بمشي ترا
فرح ترد لباسل:بسووول عفيه يالله
باسل يدري تعانده :قلت لج ماراح اعطيج إلا لما تقولي باسل عطه فرح
فجر ولا كأنها سمعت شي:............
فرح عصبت:اووووووووووووووه كل واحد يعاند الثاني خلصوني اللحين
باسل :كلامي مراح اغيره
فرح تترجى فجر:فجووور عفيه بس قولي له خل نمشي
فجر تبي تنهي الموضوع:باسل عط فجر الموبايل
باسل (فديت اسمي على لسانج يا حلوه): من عيوني

فجر يا ربي يا باسل خف علي شوي مو جدام اختك...عطا فرح الموبايل واهي داست على ريله :خلك بعيد بسوول عنها لا اذبحك
باسل:ههههههههههه خوفتيني

ركبو السياره وفجر حركت على طول...وباسل بقلبه ((الله يحفظكم))

المستشفى

فيصل بعد ما نقل امامه ..خذو لها عينات دم وتحاليل...وعطوها مغذي...وراحت بسابع نومه ...كان قاعد يمها ويناظرها بضيق وتأنيب ضمير...((أن صار فيها شي ماراح اسامح نفسي ...يا حياتي فتحي عيونج ولهت عيلج ))...مسك يدها وضغط عليهم بقوه ...ييت له السيستر قالت له الدكتور ينطره بالمكتب طلعت نتايج التحاليل ...ترك يدها من بعد ما طبع بوسه خفيفه عليهم ..اخذ له نظره اخيره يطمن قلبه عليها وراح للدكتور...


بيت ام شذى

شذى تمت تحاول بطلال لين رضى يخليها تروح تزور امها لأنه مشعل بيمره وبيتغدى عند نوال...

شذى من اول ما وصلت لمت امها وتمت تصيح على حالها ويا طلال...

شذى:مو قادره يما ..احسه يتعمد يسوي فيني جذي
ام شذى تهديها:شالكلام يا شذى ليش بيتعمد يعني؟
شذى تصيح:مادري مادري 
ام شذى:بالعكس اللي سمعته منج دليل انه يحبج 
للحين
شذى محتاره :مادري يما مادري ماني قادره اتحمل شكله زوود...كل يوم اصبح بويها مو قادره يمه ابي اطلق
ام شذى:قصري صوتج لا يسمعج ابوج ويسوي لنا سالفه


بيت احمد

شيخه توها داخله البيت واصله من السفر...تمت تنادي عالخادمه بس ما ترد عليها ...استغربت أن سيستر موجوده بالصاله قاعد تحوس بمجموعة ادويه على الطاوله...

سالتها منو انتي؟! وقالت لها اني يايه علشان فهد..دخلت على طول غرفة فهد لقته نايم وبجنبه احمد ضامه بيد وحده ونايم يمه ....

وقفت يمه وتمت تنادي عليه علشان يصحى:احمد احمد
احمد قعد على صوتها..اول ما شافها ما استوعب بالاخير ابتسم باستهزاء وعدل قعدته:حمدالله على السلاامه الوزيره شيخه
شيخه بغرور تدري يطنز:الله يسلمك ..شفيه فهد؟
احمد يرفع حاجب:والله تطورات قمتي تسألين عند ولدج
شيخه تنرفزت من اسلوبه:كلمني عدل مثل ما انا قاعد اكلمك
احمد يرفع ايده باستسلام:اوووه سامحينا الوزيره شيخه نسيت اسلوب كلامي وعيشتي ما تناسب وضعج الاجتماعي
شيخه ملت من تطنزه:وبعدين يعني احمد!! ترا واصله من السفر تعبانه ومالي خلق طنازتك
احمد بضيق:وينج عن فهد ليش سافرتي عنه ولا قلتي لي؟!
شيخه:اولا مو من حقك تسألني او تطلب مني اخبرك قبل لا اسافر ..ثانيا اسال نفسك قبل ليش مخليه ومسافر؟
احمد يدري انها مراح تعترف انها غلطانه:اتوقع أن مسؤوليه فهد مسؤوليتج انتي كأم
شيخه تحوس بالغرفه:بس فالح تقولي هالجمله..يعني انت شايف اني فاضيه... شغل الوزاره كله على راسي ...ما يمديني ارد البيت إلا اغسل وانام ...هالشي المفروض مسؤوليتك انت كأبو
احمد وقف لها:شسوي اكثر من اللي سويته ..من يوم هو صغير وانا لمربيه وانتي ولا تدرين عنه
شيخه هالشي يذبحها بس تكابر:كل اللي تقوله ماله فايده ..الولد شفيه اللحين؟
احمد عطاها نظرة استهزاء وراح لفهد 




بيت احمد

شيخه توها داخله البيت واصله من السفر...تمت تنادي عالخادمه بس ما ترد عليها ...استغربت أن سيستر موجوده بالصاله قاعد تحوس بمجموعة ادويه على الطاوله...

سالتها منو انتي؟! وقالت لها اني يايه علشان فهد..دخلت على طول غرفة فهد لقته نايم وبجنبه احمد ضامه بيد وحده ونايم يمه ....

وقفت يمه وتمت تنادي عليه علشان يصحى:احمد احمد
احمد قعد على صوتها..اول ما شافها ما استوعب بالاخير ابتسم باستهزاء وعدل قعدته:حمدالله على السلاامه الوزيره شيخه
شيخه بغرور تدري يطنز:الله يسلمك ..شفيه فهد؟
احمد يرفع حاجب:والله تطورات قمتي تسألين عند ولدج
شيخه تنرفزت من اسلوبه:كلمني عدل مثل ما انا قاعد اكلمك
احمد يرفع ايده باستسلام:اوووه سامحينا الوزيره شيخه نسيت اسلوب كلامي وعيشتي ما تناسب وضعج الاجتماعي
شيخه ملت من تطنزه:وبعدين يعني احمد!! ترا واصله من السفر تعبانه ومالي خلق طنازتك
احمد بضيق:وينج عن فهد ليش سافرتي عنه ولا قلتي لي؟!
شيخه:اولا مو من حقك تسألني او تطلب مني اخبرك قبل لا اسافر ..ثانيا اسال نفسك قبل ليش مخليه ومسافر؟
احمد يدري انها مراح تعترف انها غلطانه:اتوقع أن مسؤوليه فهد مسؤوليتج انتي كأم
شيخه تحوس بالغرفه:بس فالح تقولي هالجمله..يعني انت شايف اني فاضيه... شغل الوزاره كله على راسي ...ما يمديني ارد البيت إلا اغسل وانام ...هالشي المفروض مسؤوليتك انت كأبو
احمد وقف لها:شسوي اكثر من اللي سويته ..من يوم هو صغير وانا لمربيه وانتي ولا تدرين عنه
شيخه هالشي يذبحها بس تكابر:كل اللي تقوله ماله فايده ..الولد شفيه اللحين؟
احمد عطاها نظرة استهزاء وراح لفهد ورفع يده وريله بهدوء:تفضلي يا آنسه الوزيره تفضلي شوفي ولدج شمسويه فيه الخادمه
شيخه انصدمت :!!! شنو هذا !!!
احمد دمعت عينه واهو يلف رقبة فهد:وربج هذي رقبة ياهل بهالعمر !! راميه ولدج عند الخادمه ولا تسألين عنه !!
شيخه عورها قلبها عليه بس كابرت:وانت وينك مخليه ومسافر!
احمد عصب:ما تبين تعترفين انج غلطانه
شيخه ما لقت غير انها تطلع من الغرفه وتسكر الباب بقوه:باجر اوديه حق اكبرجراح بالعالم


احمد يسمع كلامها ويضحك عليها وعينه على ولده ضحية زواجهم ...((هذا اللي هامج مو بعيده باجر تحطين صوره بالجريده على انج اهتميتي وعالجتيه باكبر المستشفيات ..حسبي الله عليج ما عندج قلب ))



بيت جاسم

حلا ونوال قاعدين بالصاله ينتظرون مشعل يجيب طلال...حلا توها مسكره من انفال تسالها وينها؟!

حلا تكلم نوال:خالتي نفوله تقول اللحين بتطلع من دوامها
نوال:على خير أن شاء الله..نهى وفجر يايين بالطريج
حلا كانت تحاول تدق على اموم بس :خالتي ميمي ما ترد على جهازها
نوال بخوف:اييه والله من اليوم الصبح وانا احاول ادق عليها ..
حلا:ما سألتي خالتي نهى عنها؟
نوال:لا والله توقعتها تكون مداومه و ناسيه موبايلها...
حلا :خل ادق على فوفي يمكن تدري

انفال:هلا حلوي
حلا:اقول فوفي ما تدرين اموم وينها؟
انفال:امبلى توني مكلمه فيصل يقول اهي وياه
حلا استغربت:ما داومو يعني؟
انفال:مادري والله قالي احنا طالعين بنييكم بيت خالتي نوال على طول
حلا:اها
انفال:يالله حلوي فرشي الزوليه الحمرا عمتج انفال وصلت
حلا:ههههههههههههه عمتي بعينج..يالله حياج


سيارة فيصل

بعد ما طلع من مكتب الدكتور...دق على امه اللي عيزت تدق عليهم لانها فقدتهم من الصبح بالبيت ...وطمنها انهم طالعين لمشوار وبيردون....ركبو السياره وامامه طول الوقت ساكته ...وفيصل ساكت ينطرها تتكلم ....

امامه من غير نفس:شقال لك الدكتور؟.
فيصل :ما قال شي مجرد انج ماخذه برد
امامه لفت للشارع:اها

مرت 5 دقايق الهدوء بينهم ...امامه مستغربه انه ساكت ولا لها خلق تساله ليش..تحس بس تبي تروح تحط راسها وتنام...

لاحظت الطريج اللي هم فيه مو طريج البيت

امامه التفتت عليه:وين رايحين؟
فيصل وعينه للحين عالشارع:بيت امج
امامه مستغربه:ليش؟
فيصل:كلهم متيمعين على الغدا ينطرونا
امامه مالها خلق تناقشه تبي تروح غرفتها تنام:اها

سيارة مشعل

مشعل بعد ما قاله طلال عن كل شي ..انصدم:من صجك !!بعد اسبوع بنسافر!!!
طلال بضيق:اييه خلاص يا مشعل ماني قادر اعيش ويا هالزفت شذى زود...وحلا يا قلبي ما ابي اعذبها كافي العلاج بيطول
مشعل :جم يعني.؟
طلال بحزن:انا دزيت اوراقي لكل المستشفيات اقل فترة علاج سنتين منها التجميل ومنها تركيب ريولي الصناعيه وعلشان اقدر ارجع امشي مثل أول
مشعل ضاق خلقه على حال طلال:وشراح تقول لهم؟
طلال رجع راسه لوراه:بقول لهم بسافر شغل تجاره
مشعل بضيق:وحلا!!!
طلال دمعت عينه يوم تذكرها:ماراح تعرف عن ولا شي ما ابي احد يدري مشعل خاصة حلا وشذى
مشعل :انت عارف نتايج اللي بتسويه !!! سنتين يا طلال مو شويه؟
طلال اخذ له نفس ونفخ بقوه :من بعد لشفته يا مشعل لازم اغير كل شي...حياتي كلها لازم تتغير
مشعل فاهمه:الله يكون بعونك

طلال سكت ثواني بعدها قال:حلا موجوده اللحين
مشعل:اكيد
طلال:مشعل حاول انه ما نطول ما اقدر اشوفها جدامي ولا احضنها راح اخرب كل شي مشعل
مشعل ابتسم له:لا تحاتي ماراح انطول أن شاء الله...

سكتو فتره ..طلال حاس أن مشعل يفكر بانفال هالايام ..يدري انه بيخرب عليه بسفرتهم بس مو بيده شي لازم يكون مرافق وياه وما عنده غير مشعل

طلال بحزن:سامحني مشعل ادري أن ببدي مصلحتي على مصلحتك
مشعل ابتسم له:شالكلام طلال !!
طلال:ادري تفكر بانفال ..سنتين مو شويه
مشعل:انا جيت في بالي فكره
طلال:شنو؟
مشعل:شرايك اليوم لما نوال تفاتح خالتي نهى مره ثانيه بالموضوع تقولها أن نملج بسرعه وان رجعت العرس..على الاقل اضمن انها لي
طلال فرح من داخله أن خاله متحمس لانفال:امم يعني من كلامك ما تبي تخسرها ؟!
مشعل ابتسم له براحه:اييه تقدر تقول
طلال :تبي رايي؟
مشعل:اكيد
طلال:انا اقول خل امي تكلم خالتي نهى وان وافقت ..اهني عاد انت كلم فيصل وقوله بسافر ويا طلال تجاره ويمكن اطول فأبي املج على اختك واسافر
مشعل فكر فيها:جذي احسن
طلال :الله يوفقك ويكتبها من نصيبك 
مشعل:الله يسمع منك حبيبي




بيت حور

حور زهقت من القعده بالبيت بروحها ..حصه كانت رايحه بيت اهلها على الغدا....ابوها تغدا وياها بعدها راح نام ....تمت تحوس بالتلفيزون ما في شي يونس ..كله مسلسلات حزن وطق وبجي....


مسكت جوالها ودق على شذى...

شذى:هلا والله
حور:هلا فيج ..شلونج ؟
شذى :عايشه وميته بنفس الوقت
حور:لا حول ولا قوة إلا بالله..حمدي ربج يا شذى
شذى:الحمدالله على كل حال...انتي شلونج؟
حور:ماكو ملل قاعده بروحي شذووي تعاليلي
شذى اهي ودها تفضفض بعد:متى تبين اييلج؟
حور:اللحين شعندج؟
شذى :ما عندي شي قاعده عند امي
حور:بلييز شذووي تعالي حدي ملانه بروحي
شذى:خلاص حبيبتي اللحين اييلج..محتاجه شي ايبلج اياه وياي؟
حور :اممم بخاطري جلكسي
شذى:ههههه أي نوع تبين؟
حور:كرسبي
شذى:اوكي 
حور:الله لا يحرمني منج ؟..يالله انطرج
شذى:اوكي حياتي بباي 




بيت نوال

الكل تجمع على ينطرون الغدا يزهب على الطاوله ...امامه وفيصل دخلو اخير شي والكل لاحظ ان امامه شكلها تعبان ويها اصفر...سلمو وقعدت امامه جنب حلا لاول مره تقعد بعيد عن فيصل...حلا استغربت ونفس الشي انفال وفجر العاده ما تقعد إلا يمه ...بس فيصل خلاها على راحتها....

كانت القعده قنفتين كبار قبال بعض ....وحده عليها حلا وامامه وفجر وانفال ..قبالهم نوال ونهى....وعلى جنب فيه قنفتين فرديه وحده لمشعل والثانيه قعد عليها فيصل وبينهم كرسي طلال المتحرك...

حلا مستغربه:اموم حبيبتي شفيج.؟ تعبانه؟
امامه من غير نفس:حدي حلوووي مادري شفيني مالي خلق شي
انفال :ليش مارحتي المستشفى؟!
امامه وعينها على فيصل مستغرب بروده عكس امس بس اعصاب :توني راده من المستشفى
فجر:شقالو؟
امامه:مادري فيصل يقول ماخذه برد
حلا:دامها جيت على جذي الحمدالله ..ذكريني بعد الغدا اعطيج حبه عندي وايد تريحج
امامه توقف :مالي خلق غدا بروح انام

لاحظتها نوال من دشت انها مو طبيعيه ...

نوال:شفيج يما امومه؟
امامه بتعب:بروح انام يمه ...عن اذنكم
نهى وقفت راحت لها خايفه عليها:شفيج حبيبتي اوديج الطبيب؟
امامه تبتسم لها على خوفها:مشكوره خالتي رحنا انا وفيصل كلها برد مو اكثر
نوال شاكه بالوضع:صعدي لغرفتج حبيبتي ارتاحي
امامه بكسل:لا يما بروح انام بغرفة حلوي ..يصيرحلوي؟
حلا :اكيد يصير ...بس ديري بالج ناصر نايم مو تقعدينه..
امامه :يا قلبي عليه ..لا بس بنام وياه
حلا :امووم عفيه لا تحركينه من سريره
امامه رايحه للغرفه:ترا مالي خلقج انتي ولدج بحط راسي وبنام
حلا:ههههههههه يحصل لج

من ناحيه ثانيه فيصل ومشعل يسولفون ...وطلال بعالم ثاني من دخل وبعد السلام البارد اللي سلمه على حلا ...عينه ما انشالت من عليها ...كان يحفظ كل شي فيها ..اشتاق لحركتها وضحكتها وكل شي..((شلووون بصبر سنتين شلون !!!))

فيصل يأشر بيده:يالحبييييييييييييب اكلمك
طلال انتبه:هاا
مشعل منتبه له:هههههههه بعالم ثاني
فيصل يغمز لطلال:اييه الله يلوم اللي يلومك
طلال يعطيه نظره:انا بعرف انت شمسوي لميمي اختي؟
فيصل براءه:مو مسوي لها شي
مشعل التفت عليه:فصووول انطق احسن لك أول مره اشوف ميمي جذي
فيصل:هههههه شفيكم علي انتو مو مسوي لها شي
طلال يمثل العصبيه:بتقول ولا شلون؟! 
مشعل يكمل التمثيليه:لا هذا شكله ما يمشي إلا بالطق
فيصل:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههه

نوال التفتت عليهم واهي تبتسم:ضحكونا معاكم؟
مشعل وعينه على انفال واهي تنحرج وتنزل راسها:هذا فصول مادري شمسوي لاموم
نهى اخترعت:شمسوي لها فيصل؟
انفال شهقت:فصوووووول ليكون انت اللي مزعلها !!
حلا عصبت:إلا ميمي يا فيصل مالك حق تسوي فيها جذي
فجرمو مصدقه:من صجك مشعل !!...فصول مزعل ميمي!!

طلال ميت ضحك على اشكالهم وشكل فيصل المنصدم من هجومهم عليه ..كمل عليه

:وربي يا فيصل أن ما قلت الصج ماراح يحصل خير
فيصل منصدم شفيهم هجمو عليه:شفيكم !! شصاير!!
نوال حست الوضع صج:صلو على النبي شفيكم 
مشعل وطلال بطوها ضحك:ههههههههههههههه
فيصل فهم عليهم وضربهم اثنينهم :يالحمييير ههههههههه خليتوهم يغلبون علي هههههههههههههههه
الكل:!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
مشعل للحين يضحك:ههههههههههههههههه عجبتوني الصراحه هههههههههههههههههه
طلال:والله طلعت ميمي غاليه عند الكل
فيصل يعطيهم نظره:هبالكم خلوه لكم ها؟!
نوال:يعني ما زعلتها يا فيصل؟!
نهى:شفيها البنت صارلها جم يوم مو صاحيه!!
حلا:وانا اقول شفيها ما تدق علي!!
انفال:والله انا فقدتها بالبيت 
فجر:اييه والله انا لاحظتها هاليومين مهي ميمي حتى ما تهاوشنا من زمان
طلال ومشعل:ههههههههههههههههههههههههههههه شوف شفقدتها فيه ههههههههههههههههههه
فيصل منصدم كلهم يتكلمون ورا بعض:انتو شسالفتكم اليوم هجوم علي !!! (التفت على عمته نوال) تسمعينهم عمتي؟
نوال عصبت:بس عاد لا يحط يجيب طاري فيصل على لسانه
قام فيصل وباس راس عمته:الله يخليج لي
طلال:ههههههههههههه مصلحجي
مشعل يضغطه:ههههههههههههه يبي يسكتها بجم كلمه
فيصل شد على اسنانه:مشعلووووووه
مشعل:ههههههههههههه
انفال ما ترضى على اخوها:بس عاد مشعل حرام عليك
مشعل سكت يوم نادته والكل لاحظ هالشي:أن شاء الله

انفال انحرجت ما توقعت يسوي جذي...حلا ضربتها بجتفها وساسرتها (شعليج من قدج)...وقفت واهي متلخبطه بس تبي تروح بعيد عن الكل

:انا بروح اشوف الخدم طولو على الغدا...
حلا تقوم:وانا بجي وياج
انفال تلتفت على فجور:تعالي ساعدينا؟
فجر ترجع لوراه تسند ظهرها:سوري ما احب ادش المطبخ
حلا :عشتو يالاميره
فيصل :حدج عاد يا حلا على اختي...خلوها براحتها كلنا تحت امرها...بعدين ليش تخرب يدها؟!!
فجر بغرور:احم احم
حلا انقهرت:لا والله..يعني انا ايدي اللحين مختربه!!
فيصل يطفرها:يمكن
طلال من غير لا يحس:إلا احلى يد مالج شغل فيه

حلا حست برجفه بجسمها من زمان ما مدحها وهالمره جدام الكل....حمر ويها وسحبت انفال وراحو عالمطبخ..

مشعل يساسره ((ههههه هذا اللي بيمسك نفسه ..))
طلال شافه بحسره ونزل راسه ما يدري شلون قال لها ...

نهى بجد:فيصل
فيصل التفت على امه:هلا
نهى:مرتك شفيها؟

فيصل ابتسم لهم ابتسامه كبيره ...و فاجأهم يوم وقف بالصاله والتفت على امه وعمته ...

:مبروووووك بتصيرون يدات
الكل :!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

فيصل يشوف اشكالهم ..التفت على فجر:بتصيرين عمه فجوره
فجر انقزت له واهي مو مصدقه:قصدك اموووم حامل
فيصل يهز راسه بفرحه كان مخبيها من مساع علشان امامه :ايييه 
فجر قامت تصارخ:وااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااي واخيرا

انفال وحلا دخلو على صراخها :صاير!!!!!!!
فجر تركض لنفول واهي تنقز من الوناسه:نفووووول اموووم حامل وناسه بنصير عمات
انفال تشوف فيصل:صج فصول!؟!
فيصل:اييه صج
نوال توقف تبارك له:مبروووك يا يمه
فيصل يبوس راسها:الله يبارك فيج عمتي
نهى:مبرووووووووك حبيبي تستاهل كل خير
مشعل يضربه من ورا: يالخايس يعني في شي مخبيه عنا
طلال :انا اقول ميمي شفيها !!
فيصل:هههههههه شسوي فيكم خربتو علي ...ولا كنت بقولكم على الغدا
حلا:ياااا قلبي يا امووم انا اشوفها اخير مره تقولي مالي خلق فيصل
فيصل:هههههههه اييه هذا أول سؤال سألته الدكتور قالي تكون متنسيه فيك
نهى:هههههههه يقولون المره أن تنست بريلها يعني تحبه
فيصل:فديتها والله
حلا بابتسامه واهي تشوف الفرح بعيونه اللي كانت تتمنى هالموقف يوم حملت بناصر تقوله لطلال بس كان بعيد عنها:الله يهنيكم ..ميمي درت؟
فيصل يغمز لهم:لااا ما قلت لها
فجر:شناطر؟!
فيصل :ابي نسوي لها مفاجأه..بس للاسف
انفال:شنو!!
فيصل يشوف حلا:ولدج نايم بالغرفه مضطرين نصحيه
طلال فهمه:ههههههههه يالخايس تبي تنقز اختي
فيصل:هههههه دومك يا بو ناصر تفهمها واهي طايره
فجر اعجبتها الفكره:واااي فصوول الفكره تهبل
نوال :مو زين للياهل لا تخرعونها !!
فيصل خاف:صج عمتي!!
نهى:اييه يما اذا فزت من مكانها حيل
فجر مشتطه:ماالك شغل فيهم فصوول عفيه خل نسويها حده بيصير الوضع ونااسه
مشعل:هههههههه والله انتي يا فجر عجيبه
فجر استحت:هههه شلون؟!
مشعل:مادري جذي هههههه
انفال حست بغيره لاول مره:يالله فصول خل نبدي
فيصل يشرح لهم:راح ندخل عليها كلنا ونطب عالسرير ونحوطها ونقول لها مبروووك
فجر تصارخ تحب هالسوالف:وااااااااااااااااااااااااي يلوموني فيك شوفوو حركاته تهبل
الكل:ههههههههههههههه

اخترب كل شي يوم طلعت لهم امامه واهي تفرك عينها ...مهي قارده تنام من ازعاجهم وصراخ فجووور

امامه واقفه عند الباب:اففف فجور انتي وبعدين معاج يالمزعجه لاحقتني لهني!!
الكل التفت وسكت:!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
امامه افتحت عينها ((شفيهم ساكتين !!))شفيكم؟!

فيصل غمز لهم وراح لها وفاجأها يوم شالها بين يده ..

امامه ما تبيه يكون قريب منها جبدها بدت تلووع:لاا فيصل عفيه وخر وخر
فيصل يغمز لهم:شفتو بعينكم ؟!
الكل:هههههههههههههه
امامه مو فاهمه شي:يا ربي نزلني لا اطيح
فيصل قعدها عالقنفه:كاني نزلتج
امامه تسكر خشمها:اففففف قلت لك لا ترش من هالعطر
الكل يضحك:ههههههههه
امامه تنرفزت:ليش الضحك؟
نوال بحنان فتحت يدجها:تعالي حبيبتي
امامه بدلع قعدت بينها وبين خالتها واهم يمسحون على شعرها:........
نوال دمعت عينها:والله وكبرتي يا ميمي
امامه:!!!!!!!!!!
حلا راحت لها وحضنتها بقوه:واخيييييييييرا اموم يا قلبي والله بيكون يهبل مثلج
امامه:!!!!!!!!
فجر بغرور:إلا قولي علي انا بيكون 
انفال:ههههههههه ليش الثقه!!
امامه مو فاهمه شي:شفيكم !!!
طلال قرب منها بكرسيه واهو يبتسم لها :ابوي الله يرحمه كان يتمنى هاليوم
امامه:!!!!!!!
فيصل يشوف تعابير ويها راح لعندها ...اهي غطت خشمها وتأشر له بيده يوخر:ههههههههه ياربي ميمي ليه متى بتم جذي عمتي؟
نوال :بالبدايه حبيبي لا تحاتي
امامه تنرفزت:ممكن تقولون لي شسالفه!!!
مشعل يسكتهم:انا بقوول
حلا:لاااااا انا مشعل
فجر:لا انتي ولا اهوانا العمه وانا الاقول
انفال:انا اكبر منج 
طلال:محد منكم انا اخوها وانا لاقول
نهى:هههههههه حبايبي ارتاحو انا اقولها 
نوال:هههههه اييه والله يا نهى انتي قولي وفكينا من حنتهم
فيصل يقاطعها وعينه على حبيبته:لا يما انا اقولها 
امامه وقفت معصبه:افففففففففففف احد منكم يتكلم لعبتو بأعصابي
الكل:ههههههههههههههههههههه

تنرفزت منهم وراحت لغرفتها وسكرت الباب بقوه ...

مشعل:هههههههههه يا قلبي على هالبنت أن عصبت نار
فيصل:اففففف حدها
طلال:اقول فصول بتروح تقولها ولا انا اروح
فيصل:لا انتو تغدو انا اقولها و انييكم 

دخل عليها الغرفه لقاها واقفه عند سريرناصروتلعب بيده ....واهي بعالم ثاني ما حست فيه(( يا ربي انا شفيني هالايام ..ما استحمل فيصل..ولا ابي قربه ....واهو بالاول كان يعصب بس اليوم وايد صاير هادي ...شسالفه !!!!))

ضمها من خصرها لعنده من وراه همس بأذنها :احبج 
امامه غمضت عينها ما تبي تكسر فيه بس من يكون قريب منها تحس بلوعه:وانا بعد
فيصل مثبت ويهه على جتفها من ورا :شرايج بنصوري؟
امامه استغربت سؤاله بس جاوبت:يهبل ابي ولد مثله

فيصل رفع يده لبطنها وللحين ضامها:بعد 9 اشهر بتشوفينه و بيكون احلى منه لان انتي امه
امامه:!!!!!!!!!!!!!!!!
فيصل لفها بيده وصارت قباله:مبروووك حياتي
امامه:!!!!!!!!!
فيصل ضمها لعنده:واخيييرا حياتي واخيرا بيني ياهل منج 
امامه بعدت عنه منصدمه:انا حامل فيصل !!!!!
فيصل يبتسم لها:اييه يا قلب فيصل 
امامه د دمعت عينها من الفرحه تشوف ناصر وترد لفيصل:يعني بيصير عندي بيبي
فيصل :ههههه اييه بيصير عندج بيبي
امامه تقعد عالسرير:انت شدراك!؟
فيصل يقعد يمها بس اهي ابتعدت مهي قادره تستحمل زود فهمها وراح قعد عالقنفه بعيد عنها:ههههه من الدكتور ..كل اللي تسوينه نساة حمل
امامه ساكته تستوعب:.......
فيصل وده يروح يحضنها:يعني حياتي ما لقيتي غيري تتنسين فيه؟!
امامه:هههههههههه وانا اقول شفيني!!
فيصل بدلع:حسيت الدنيا تسكرت بعيني ..ما تتخيلين شلون كانت نفسيتي لما اقرب منج وانتي ترفضين
امامه :يا قلبي فيصل ولا ما اقصد بس من تقرب مني احس بلوعه والله
فيصل يبتسم لها ويطير لها بوسه بالهوا:ادري قالي الدكتور شي طبيعي ..الله يصبرني


قطعت عليهم فجر...دخلت وركضت لاموم تحضنها

فجر:واااااااي اموم واخيرا بصير عمه 
امامه تبعدها شوي خايفه عالياهل:ههههههه فجور شوي شوي بلا حركاتج الدفشه اللحين ترا بطني فيه بيبي
فيصل ميت عليها:فديت البيبي انا
فجر بغيره:مالت عليج ترا توه حتى ما تكون
امامه عصبت:لا تقولين جذي عن بيبيي
فجر:مالت عليج انتي وياه زين
فيصل يعني معصب:فجووور
فجر :ومالت عليك انت بعد وياهم
امامه:انتي ليش لسانج طويل؟
فجر تغمز لها:تربيتج
فيصل:ههههههههههه 
فجر:اقول بس قومو يالله الغدا لا يبرد
امامه:مو مشتهيه انتو روحو
فيصل يوقف :لا حبيبتي لازم تتغدين علشان صحتج انتي والياهل
امامه بدلع:وااي فصولي لازم اغير كل شي علشان الياهل اللحين
فجر:ههههه اشكو !! بلا دلع على اخوي وخليج عادي منتي اول وحده تحملين
فيصل ميت ضحك الغيره عند اخته مو طبيعيه:خلاص فجوره روحي احنا اللحين لاحقينج
فجر:تصرفني فصول!!
فيصل:ههههههه حشاج فجوره
فجر بغرور:ما عليه بطلع ..انت ومرتك ولدك اللي بطنها تعالو بسرعه
فيصل:ان شاء الله عمتي

امامه:فصولي روح تغدا حبيبي مو مشتهيه
فيصل:ماراح اتغدى الا وياج
امامه:يعني مصر؟
فيصل بعناد:اييه
امامه تبتسم له:اوكي..بس عندي منك طلب
فيصل بحب:انتي تآمريني مو تطلبين يا ام الغالي
امامه استانست:ابي انام عند اهلي على الاقل هاليومين
فيصل:من صجج !!! ما قادر لااا مستحيل
امامه بدلع:علشاني حبيبي انت شفت حالتي شلون طول الليل والله مو قادره الشي مو بيدي
فيصل سكت ثواني وبعدها قال:اوكي بس مو اكثر من 3 ايام
امامه بالاول تبي يقتنع بعدين تطلب زود:ان شاء الله
فيصل ابتسم لها:واللحين خل نروح نتغدى 




بيت باسل

باسل عينه عالساعه مو قادر يصبر ليه المغرب...

باسل:يالله يما دقي اللحين
ام باسل تشوف الساعه توها 5:اصبر يا يمه 6 اكلمها
باسل مو قادر:ما تفرق ساعه يمه بليييز

فرح نزلت الصاله واهي ميته ضحك على كلام اخوها لان بينصدم ان قالت له الخبر

فرح بمرح:بسووووول
باسل ماله خلقها:هاااااا
فرح:اقول استريح اليوم خله باجر
باسل انصدم:شنو !!
فرح :يما ترا اهل فجر كلهم طالعين توني مكلمتها
ام باسل:ههههههه شفت شلون كنا بندق وماراح نحصل امها
باسل عصب على فرح:اكيد تجذبين!!
فرح:هههههههههههه وليش اجذب
باسل يضرب ريله بالارض:ما يصير جذي
ام باسل حاسه بولدها:هههههه لا تحاتي حبيبي باجر ادق عليهم واخطبها لك البنت مارح اطير

باسل طلع من البيت واهو معصب .....


بيت حور


طلال دز مسج لشذى انها ترجع البيت بعد ساعتين بالكثير علشان اهو بيرجع على 7 

شذى:اففففففف
حور:شفيج!!
شذى تحذف موبايلها:الاخ طلال يقولي رجعي البيت قبل السبع
حور مستغربه من رفيجتها:وشنو يعني بالعكس ولهان عليج!!
شذى:فهميني يا حوور ما اقدر استحمل شكله
حور ملت واهي تفهمها:اللي تسوينه غلط ..اكيد بيتعالج يوم وبيرد مثل قبل ان شاء الله حاولي تكسبينه
شذى بقهر:والله لو مو ابوي جان طلبت الطلاق وارتحت
حور:الله يهديج
شذى:شكنا نسولف عنه قبل لا اشوف المسج
حور:اممم اييه كنت اقولج اني بعد ما اطلع من العده ان شاء الله بكمل الدكتوراه
شذى:اييه صح...يعني اللحين من صجج لج خلق تكملين الدكتوراه بعد!!
حور بحزن:ما عندي شي يا شذى شسوي!!
شذى:مو معقوله يا حورلازم بييي اليوم اللي تتزوجين فيه وتشوفين حياتج
حور عصبت :انا قلت لج يا شذى هالموضوع لا تفتحينه وياي لان مستحيل اتزوج بعد خالد

شذى احترمت مشاعرها واسكتت ...حور استأذنت على انها بتروح المطبخ تييب لها ماي...


بيت جاسم


قاعدين كلهم بالصاله يسولفون ....طول الوقت حلا وطلال ما دار بينهم أي كلام ...

قاطعهم طلال يوم قال:يماا
نوال تلتفت عليه:هلا يما
طلال عينه على مشعل يتجنب حلا:انا مسافر بعد اسبوع
الكل واكثرهم حلا:!!!!!!!
نوال:ليش؟!
طلال:شغل يما
نوال:شكثر بتقعد؟
طلال يحس بنظرات حلا له موعارف شيقول:...
مشعل فهمه:يمكن 6 شهور
نوال استغربت:انت بعد بتسافر!!
مشعل عينه على انفال ..اهي نزلت راسها يوم شافها:اييه
امامه:اثنينكم صعبه!!
مشعل:شنسوي بعد شغل 

حلا انقهرت انه ما قال لها استأذنت انها بتنوم ناصر وراحت غرفتها الكل حس فيها بس سكت...


مكه

قاعدين يلبسون عبيهم بيروحون يصلون العشا بالحرم...

طلعت غنيمه للصاله لقت عبدالله ماسك القرءان ويقرا بصوت واطي وبخشوع...حست براحه يوم شافته جذي (((الحمدالله لك يا رب ...الله يثبته ويخليه لي ..))

قعدت يمه واهو حس فيها وخلص السوره وسكر القرآن ...

ابتسمت له:تقبل الله منك
عبدالله يبادلها الابتسامه:من ومنج حبيتبي...وين جوى؟
غنيمه:اللحين يايه
عبدالله يشوف عليها الحجاب:تصدقين الحجاب محليج 
غنيمه بحيا:الله يهدينا انشاء الله
عبدالله :ان شاء الله

طلعت لهم جوى واهي مو عارفه شلون تلبس حجابها ...(طبعا لا غينمه ولا جوى متحجبات ..لابسينه علشان الحرم) 

جوى:اففف غنوم تعالي ساعديني ماني عارفه
غنيمه تروح لها:ههههههه يعني انا الخبره 
جوى تشوفها:على الاقل تعرفين تلبسينه انا كلش يا حظي علي
غنيمه:هههههه الله يعافي حلوي اهي اللي علمتني مره واهي تلبسها
جوى:حلا بنت عم رفيجتج اللي قلتي لي عنها
غنيمه تعدل لها شيلتها:اييه هذي الدكتوره
عبدالله يوقف ويروح لعندهم ويناظرهم:تبون الصراحه ؟!
غنيمه وجوى:شنو!!
عبدالله يحضنهم لعنده بقوه:الحجاب يهبل عليكم ..الله لا يحرمني منكم


بيت طلال

بعد ما رجع من بيتهم ...لقى شذى قاعده تنطره بالصاله ...ساعده مشعل لداخل البيت ..سلم على شذى بسرعه وطلع ...

ساعدته يروح لغرفته ويغير ملابسه ...بعدها قعدو بالصاله تابعو لهم فيلم....سوت شذى عشى سريع لطلال ..بعدها استأذنت منه تبي تروح تنام ...اهو قالها ان بيتم بالصاله ما فيه نوم ولا قالها عن سفرته ...

راح المطبخ يبي ياخذ له قلاص عصير...اشتهى ياكل له شي ...تم يحوس بالمطبخ طاح منه الصحن


طلال ينادي عليها من المطبخ:شذاااااااااااا
شذى تقوم من سريرها واهي تتأفف (الواحد مو قادر ينام على راحته) وقفت عند الباب:نعم خير
طلال متعمد يكسر الصحن:الصحن طاح حبيبتي 
شذى:وااااي طلال مقعدني من نومي علشان صحن
طلال يبتسم (أن ما كرهتج بحياتج):مادري 
شذى عصبت:طلال ترا انا تعبت من حالنا
طلال وهذا اللي يبغيه:شفيه حالنا؟
شذى طول ما تتكلم ما تناظره:لا نومي مثل الناس ولا اطلع ولا اروح 
طلال ببرود:من ماسكج يا حلوه؟
شذى :تسوي نفسكم ما تدري!! انت يعني من غيرك
طلال يرفع جتفه:انا ما منعتج 
شذى:انت قلت لي اذا بتطلعين وياي غير جذي لا
طلال يمثل:اييه يا قلبي ما اقدر ما اشوفج قبالي طول الوقت
شذى(وانا مو قادره استحمل شكلك الأرف هذا):طلال
طلال :عيونه
شذى بدلع:انت تحبني؟.
طلال:مافي شك
شذى تبتسم له:خلني حبيبي اطلع باجر والله تعبت
طلال:ليش ما تبغيني اروح وياج؟
شذى تبرر:اخاف عليك تتعب حبيبي
طلال:ما في تعب بكون بالكرسي وانتي بتدزيني ما فيها شي
شذى(هذا بينني اكيد افف ابي اتطلق وافتك):انا بنااام
طلال:ما عجبج كلامي؟
شذى ملت وخافت تشد وياه يطلقها وابوها هددها بهالشي:لا عادي 
طلال :حياتي وانا من بيوديني الغرفه
شذى تشوف تواير الكرسي:شرايك باجر اشتري لك كرسي كهربائي تتحكم فيه بروحك
طلال(كل هذا يا شذى تبين تفتكين مني بأي طريقه):متعبج؟
شذى :لا يا قلبي تعبك راحه بس قلت لك يمكن انشغل او شي
طلال:اها...شرايج انام
شذى عينها عالارض:اوكي

طلال مسك يدها ناظرت بيده المشوه غمضت عينها ....حس بهاللحظه شكثر اهي حقيره على الاقل مو جدامه...سحب يده وبعدها عنها....

باستهزاء:سوري لوعت جبدج
شذى تمثل:لا حبيبي بس حسيت شي دخل عيني
طلال(بسج جذب بسج):يالله انام



بيت فيصل

اليوم يمعه ما في دوامات ...نهى قعدت من النوم...غسلت وغيرت لبسها ونزلت ...لقت انفال قاعده ...ارتاحت أن فجر مو موجوده..علشان تقدر تكلمها على راحتها...


نهى بجد:نفوله حبيبتي
انفال:هلا يمه
نهى:خالتج نوال امس ردت فاتحتني بالموضوع 
انفال جسمها يرجف:أي موضوع يمه؟
نهى تناظرها:تدرين أي موضوع
انفال بضيق:يما هالموضوع خلصنا منه
نهى:لا ما خلصنا..فواز تخلى عنج ولازم تنسينه وتبدين حياتج
انفال تمت تصيح:يما تكلمي بالمنطق انتي تدرين شفيني
...وهم تدرين أن محد يرضى يتزوجني غير فواز
نهى بضيق على حالة بنتها:وايد بنات مثلج حبيبتي تزوجو وعيلو ولا صار فيهم شي
انفال :بس يما صدقيني مشعل أن دري بيرفض
نهى تحاول تفهمها:يعني انتي موافقه عليه بس تحاتين انه يرفضج علشان هالشي
انفال هذا اللي بقلبها:اييه يما
نهى ابتسمت لها:واذا قلت لج أن مشعل طالب من نوال انه قبل لا يصير أي شي يبي يقعد وياج
انفال بصدمه:قصدج يما تبيني انا اقوله اني..
نهى تقاطعها:حبيبتي لازم يدري قبل لا يتزوجج
انفال تصيح:وليش افضح نفسي يما دام اني ادري انه اذا درى بيرفضني 
نهى :ليش تقولين جذي حبيبتي انتي مالج ذنب من اللي صار
انفال تصيح:خلااص يما عفيه رحميني وانسي هالموضوع 
نهى :بس يا حبيبتي صدقيني مشعل خوش..
انفال توقف وتثقاطعها واهي تصيح:بس يما كافي كافي

راحت لغرفتها وسكرت الباب وتمت تصيح على حالتها ...

نزل فيصل ..مو قادر يقعد بالشقه وامامه مو فيها ...نزل عند امه ...سلم عليها وحس انها متضايقه

فيصل:عسى ما شر يما شفيج.؟

نهى قالت له عن كل شي...وقف فيصل..

نهى:وين رايح يما
فيصل:انا بكلمها ..اللي تسويه غلط ماراح ارضى لها
نهى:بالعدال يا فيصل لا تشد وياها انت عارف حالتها
فيصل يطمنها:لا تحاتين يما..عن اذنج

غرفة انفال

تطق الباب حاول يفتحه كان مقفول

فيصل:نفووله فتحي الباب
انفال تحاول تكتم صياحها:فيصل ما فيني حيل اتكلم
فيصل:ما عليه فتحي

فتحت له الباب وقعدت على السرير...

فيصل ابتسم لها:نفوله
انفال رفعت عينها الحمر من كثر البجي :........
فيصل:شرايج بمشعل كريال؟
انفال :ما عليه كلام
فيصل مبتسم:تاخذين براي اخوج ؟
انفال:اكيد
فيصل:لو بيدي يا انفال تكونين لمشعل اليوم قبل باجر
انفال تصيح:فيصل افهمني صعب علي 
فيصل فاهمها:ادري حبيبتي علشان جذي انا ياي اقولج شي يرضيني ويرضيج
انفال:شنو؟
فيصل:انا بنفسي باخذ مشعل وبكلمه بموضوعج وبقوله وبقيس نبضه ..اذا حسيت انه رافض او شي فانا بنفسي بقوله ما حصل نصيب
انفال باحباط:وليش نسوي جذي..من الاول السالفه منتهيه
فيصل ما يحب يشوفها جذي:انفال ليش ما تتفائلين!!
انفال تصيح:لاني تفاءلت طول حياتي اني بلقى فواز ويوم لقيته وعدني بيرد يخطبني ويفاجئكم...تخلى عني بكل سهوله بعذر انه يريحني 
فيصل :موضوع فواز انتهينا منه يا انفال ...وقلت لج ان اللي سواه كبر بعيني ...لان ما في ريال يرضى لوحده يحبها تعيش وياه واهو بهالحاله
انفال تصيح:بس انا ارضى فيه لو شنو كان المهم يكون لي
فيصل:ليش انتي شناقصج!!
انفال تصيح بعذاب:انا يا فيصل اللي نفسي صعب يتشرطون يحمدون ربهم اذا احد وافق عليهم
فيصل بضيق:اللي نفسج مالهم أي ذنب ..اذا واحد حقير حمار اخذ اغلى ما عندهم بلحظه من غير ذنب...
انفال تصيح واهي تذكر اللي صار لها:ليش انا فيصل ليش انا !!!!
فيصل دمعت عينه لان اللي صار جدام عينه وعين امه..ضمها لعنده بقوه:الله ينتقم لنا منه حبيبتي
..بيشوف عذاب بالدنيا وبالاخره ..انسي حياتي انسي وعيشي حياتج

تمت تصيح مده ..بعدها هدت دخلت الحمام غسلت ويها وردت...

فيصل يبتسم لها:هديتي
انفال تهز راسها:اييه
فيصل:اسوي اللي اشوفه صح
انفال بعد مده قالت:امم (وبحيا) اوكي
فيصل وقف وباس راسها:الله يوفقج 


بيت جاسم

امامه وحلا ونوال قاعدين بالصاله... امامه سادحه ناصر على القنفه تتعلم عليه...

امامه متوهقه:وااي حلوي مو راضي يتسكر البمبرز
حلا:هههههههه يا ربي ميمي تو الناس خل ولدي بحاله
نوال:يا قلبي عليها مستعيله
امامه:شسوي يما مو مصدقه بيصير عندي بيبي صغيرونو من فصولي
حلا:هههههههه

دخل مشعل ..حلا عدلت شيلتها وقعدو يميع...

امامه تغمز له:هلا بمعرسنا
مشعل ناظر امه مستغرب:هلا فيج
نوال:هههههههه شفيك تشوفني جذي؟
مشعل رد يشوف حلا:وافقت!!!
نوال بفرح:نهى توها سادته مني وقالت البنت موافقه بس فيصل بيكلمك بموضوع
مشعل بيطيرمن الفرحه:صج صج 
حلا دمعت عينها:اييه صج الله يتمم عليك
مشعل يناظرها بخوف وحلا فهمت شيقصد:آمين

الا موبايل مشعل يرن وكان فيصل...

مشعل:هههههه الطيب عند ذكره
امامه بوله:منو حبيبي؟
حلا:هههه اللحين حبيبج مخليته بروحه بالبيت
امامه:ياا ربي مو بيدي شسوي يعني

مشعل طلع بره علشان ياخذ راحته بالكلام واتفق وياه اليوم على المغرب يتشاوفون ... رد دخل البيت 

مشعل:حلا
حلا رفعت عينها له:هلا
مشعل:ابيج بموضوع
امامه بلقافه:نعم!!! شنو هالموضوع اللي تعرفه وانا لأ
مشعل:مو شغلج يالملقوفه
حلا تروح وياه:ههههههههه صادق والله ملقوفه ملقوفه
امامه بدلع:يما شوفيهم
نوال تغمز لهم:ما غلطو لانج صدق ملقوفه
امامه عصبت والتفتت على التلفيزون:لو فصولي اهني جان ما تجرأتو تقولون جذي
الكل:ههههههههههههههه


بالحديقه

مشعل بخوف:تقولين اقول لفيصل ولا لانفال؟
حلا بتفكير:اممم اتوقع تقول لانفال احسن علشان اللي يصير بينكم وما تدري يا مشعل ممكن يكون في علاج انشاء الله
مشعل هلايام بدا يصيرعنده امل:انا ناوي ان شاء الله بسفرتي هذي ارسل اوراقي مره ثانيه للمستشفيات
حلا استغربت:انتو مو مسافرين شغل!!
مشعل توهق:اييه بس يعني قلت مره وحده
حلا:اها ...زين تسوي
مشعل ابتسم لها:تصدقين حلا؟
حلا تشوف الفرح بعينه:هلا
مشعل:احس اني مرتاح لانفال
حلا ابتسمت له:الله يوفقكم يا رب...وتكون من نصيبك
مشعل من كل قلبه:آآميييين

بيت فرح

باسل ما صدق صارت الساعه 6 المغرب نزل عند امه ومد لها سماعة التليفون ...فرح وابوها ميتين ضحك عليه...

باسل:يالله يما صارت 6
ام باسل:هههههههه ان شاء الله

اتصلت على بيت فجر...انفال كانت بغرفتها تحاتي موقف مشعل اللي ويا فيصل اللحين اذا عرف بموضوعها ...فجر ونهى قاعدين بالصاله...

فجر رفعت التليفون قريب منها:الو
ام باسل:السلام عليكم
فجر شاكه بالصوت تعرفه بس ما تدري وين:وعليكم السلام
ام باسل عرفت صوتها ..من بدت تحجي بيتهم واهي حابتها:شلونج فجوره؟
فجر عرفتها..وقلبها قام يرقع تذكرت باسل :هلا فيج خالتي ..انتي شلونج؟
ام باسل:بخير الله يسلمج...الوالده موجوده
فجر ويدها ترجف:اييه لحظه بس خالتي
ام باسل:اخذي راحتج

فجر تتنفس بقوه ونهى مستغربه من حالها ....

فجر:يما خالتي ام فرح على التليفون
نهى استغربت:خير
فجر تسوي نفسها مو عارفه شي:مادري

وفجر ركضت لغرفة انفال تقولها...


افتحت الباب بقوه ...ونقزت عالسرير عندها

انفال اخترعت:بسم الله شفيج!!!
فجر تمسك يد انفال وتحطها على قلبها:امبييه نفووول شوفي قلبي شلون يرقع
انفال خافت:سم الله عليج شفيج؟
فجر:امبييه نفووول مادري شبسوي
انفال:وليييه تكلمي شفيج!!
فجر كانت قايله لانفال عن باسل:باسل نفوول باسل
انفال:شفيه؟
فجر بحيا:خطبني
انفال:صج!!
فجر بتموت من الوناسه كانت تظن ان يلعب عليها:اييه كا امه قاعد تكلم امي ...امبييه نفول بمووت مو مصدقه
انفال تلمها:يااا قلبي فجووور والله وكبرتي
فجر:هههههه




ستاربكس كافيه

مشعل مبتسم:قول يا فيصل ..انا موافق على كل شي
فيصل يبادله الابتسامه:اللي بقوله يا مشعل من حقك تعرفه ومن حقك اذا عرفت ترفض اختي وبنتم اهل وهالشي مارح يزعلنا
مشعل بخوف توقع اهو الوحيد اللي خاش شي:خير انشاء الله؟
فيصل مو عارف من وين يبدي:اممم
مشعل حط يده على يده يشجعه:قول يا فيصل ولا تحاتي سرك كبير
ارتاح فيصل وكبر بعينه مشعل اكثر.:انفال
مشعل:شفيها انفال؟

فيصل قعد يقوله كل شي...بالبدايه مشعل انصدم من الموضوع وهالشي بان عليه...فيصل حس فيه وظن انه بيهون وهالشي من حقه


مشعل ساكت منصدم:!!!!!!!
فيصل بضيق:وقلت لك يا مشعل ان هالشي من حقك ترفض اختي ..ولا تحاتي أي شي
مشعل قاطعه بسرعه:لاا يا فيصل انا ما اقصد جذي
فيصل ظن انه مستحي:مشعل انت اكثر من اخو لا تجامل بهالمواضيع
مشعل:انت فهمتني غلط يا فيصل...انا انصدمت كيف اختك متحمله هالشي طول عمرها .!!
فيصل بحزن:الله العالم بحالها يا مشعل
مشعل بعد تفكير:ممكن سؤال؟
فيصل:اكيد
مشعل:يعني هذا السبب اللي مخليها ما تتزوج طول هالسنين؟!!
فيصل بصراحه:تبي الصج مشعل
مشعل:اكيد
فيصل :شوف ..محد يدري عن اللي صارغير جيرانا..ونفوله كانت صغيره وقتها...فبيت جيرانا كان عندهم ولد اسمه فواز...كان يدري عنها من اهي صغيره...وكان حابها وانخطبو لبعض قبل فترة دراستها بالجامعه 
مشعل انصدم:كانت مخطوبه!!
فيصل:اييه وتمو 4 سنين خطوبه وكان عرسها بعد حفلة تخرجها باسبوع ..فملجو واهي بكورس تخرجها ...بس للاسف فواز ما حضر حفلتها
مشعل:ليش!!
فيصل:تمينا طول هالسنين ما ندري عنه شي..تخيل حالة انفال وقتها اهي حاطه الامل فيه اهو الوحيد اللي يدري عن حالتها وعاذرها ...وبالاخير يختفي قبل عرسها ..تمت سنين على امل انه يرجع..
مشعل مندمج معه:وما رجع؟
فيصل:سفرة انفال الاخيره لدبي شافت عمته...ويوم راحت سفرة شغلها راحت تدوره وانصدمت انه حي بس عمي
مشعل:عمي!!
فيصل:اييه صارله حادث وما حب يرجع الكويت ويخلي انفال تعيش وياه واهو بالحال
مشعل:ليش اهو وين كان؟
فيصل:اهو من بعد الغزو عاش بالامارات عند عمته اهي اللي ربته
مشعل حس بغيره منه:اها..وبعدين؟
فيصل:ولا ابلين...وعدها بيرجع يخطبها بعد كل هالسنين وبالاخير هدها وسافر 
مشعل انصدم:ليييش!!!!
فيصل بحزن:يقول ما يبيها تعيش مع واحد مثل حالته ..ما يبي يكون عاله عليها يبي لها حياة احسن ..

مشعل سكت مده وبعدها قال:واللحين؟
فيصل:اللحين شنو؟
مشعل بقصه:انفال للحين تحبه؟
فيصل مو عارف شيقول الموضوع حساس:انفال سكرت على الموضوع وتاكدت انه ماضي وانتهى من حياتها
مشعل ابتسم له براحه:واهي رافضتني علشان سالفة اغتصابها
فيصل يهز راسه:اييه
مشعل:بس هالموضوع اهي مالها فيه أي ذنب
فيصل كبر بعينه:احنا نقول جذي بس اهي تحسه ذنب كبير بحياتها
مشعل:طلبتك فيصل
فيصل:امرني
مشعل:انت تدري اني بعد اسبوع بسافر ويا طلال
فيصل:اييه
مشعل:فاذا ممكن املج عليها قبل لا اسافر ..ادري بتقولي لازم تجهز وجذي..بس انا كل اللي ابيه املج عليها علشان اقدر اكلمها واخذ راحتي وياها واذا رديت ان شاء الله العرس
فيصل تم ساكت يفكر خايف يرد عيد الكره مثل فواز:..
مشعل:بس قبلها ودي اكلم انفال على انفراد اذا ممكن
فيصل استغرب:ليش؟
مشعل ابتسم له:موضوع شخصي حبيت يكوني بيني وبينها علشان يصير التفاهم من البدايه
فيصل:انت مو غريب يا مشعل ..متى تبي؟
مشعل مستعيل:اذا ممكن اليوم ..بس استشيرها بشي اذا وافقت ان شاء الله يصير بينا نصيب وتشوف سالفة الملجه
فيصل براحه:على خير ان شاء الله اللحين اعطيها خبر


مكه

اليوم بيردون الكويت ان شاء الله ...غنيمه قاعده بالغرفه ترتب الجناط...

عبدالله دخل الشقه راد من الحرم ...كان اغلب وقته ينزل بروحه يقرا قرآن ويصيح يغسل قلبه ويطلب من ربه يتوب عليه ...

وقف عند الباب يتأمل غنيمه هالبنت اللي دخلت البيت ويابت الخير وياها...

حست غنيمه احد يناظرها التفتت وراها لقت عبدالله يشوفها ..انحرجت وحمرت خدودها...

غنيمه:حياك عبدالله ادخل الغرفه ليش واقف؟!
عبدالله راح لها وقعد يمها عالارض :شوقي لج موقفني
غنيمه تعدل الملابس:تسلم
عبدالله مسك يدها وسحب منها البلوزه وقربهم من فمه وباسهم:تدرين انج نور حياتي
غنيمه منزله راسها بحيا:........
عبدالله يرفع راسها:شفيج؟
غنيمه تعض على شفايفها:خف علي شوي عبدالله
عبدالله يغمز لها:هههههه اشوف بداية زواجنا ..كنتي تقولين اكثر من جذي
غنيمه:كنت ابي اكسبك
عبدالله:واللحين؟
غنيمه بفرح:الحمدالله قدرت اكسبك وفوق هذا كسبت قلبك
عبدالله برفع حاجبه العريض معطيه جمال اكثر:شالثقه
غنيمه بدلع تضرب جتفه:ما تعترف اني خذيت قلبك مثل ما خذيت قلبي.؟
عبدالله ذاب وياها:الا خذيتي عقلي وتفكيري وكل شي

قطعت عليهم جوهم جوى...

جوى:هههههههههه خربت عليكم
عبدالله يلف صوبها:حياالله بحبيتنا جوويه
جوى بفرح:صج!!
غنيمه:اكيد صج
جوى تروح تقعد يم ابوها وتحط راسها على حضنه:ونااسه يعني اثنين يحبوني مو واحد
غنيمه:هههههه
عبدالله يبوس جوى على راسها:ها حبيبتي ارتحتي بالعمره؟
جوى على طول تدمع عينها اذا كلمها جذي:وااايد يبا
عبدالله يمسح دمعتها:ليه متى يا جوى هالدموع!!
جوى:مو بيدي 
غنيمه تلطف الجو:عبودي
جوى بمرح :يه يه شعليك يبا ناس يدلعونك
عبدالله :تغارين؟
جوى:ههههههه لا عليك بالعافيه
عبدالله:هههه (التفت لغنيمه) امري حياتي؟
غنيمه:اموم رفيجتي قايلتلي عن مجمع فاتحينه تحت فندق زمزم واايد حلو شرايكم نروح له؟
عبدالله يشوف ساعته:يمدينا ولا لأ ....باقي 4 ساعات على الطياره
جوى وقفت:اييه يبه يمدينا ...الطريج من مكه ليه المطار اخذ منا نص ساعه
عبدالله ابتسم واهو يشوفها مستانسه:خلاص روحي لبسي عباتج خل نروح له
جوى بفرح:دقاايق بس

غنيمه توقف:خل اروح اللبس عباتي لا نتاخر
عبدالله وقف وسحبها لعنده:عندنا وقت طويل حياتي 




بيت فيصل

صعدت نهى وراحت لغرفة انفال ...لقت بناتها قاعدين يسولفون..اول ما شافوها سكتو..

نهى تبتسم لهم:شعندكم؟
فجر مرتبكه:ابد يما ماكو شي
نهى تقعد عالسرير وياهم:فجووره
فجر ترجف:هلا يما
نهى ملاحظه عليها بس طوفت:ام فروحه توها مكلمتني
فجرتبلع ريجها:اييه
نهى تشوف انفال وتبتسم:خطبتج مني لولدها باسل
فجر شوي ويغمى عليه:شششش شنو!!
انفال :هههههههههههههههههه
نهى :خطبتج لولدها باسل اخو فرح
فجر تحوس بشعرها:وشقلتي لها يما
نهى:شبقولها يعني ..كالعاده نسأل عنه ونسأل البنت ونرد لهم خبر..انتي شرايج؟!
فجربغباء:رايي بشنو!!
انفال:هههه رايج في باسل؟
فجر بحيا:مادري
انفال تدري انها ميته عليه:هههههه
نهى :انا ان شاءالله بكلم فيصل واهو يسأل عنه..انتي كبداية موافقه؟
فجر تشوف انفال وتشبك اصابعها:امم مادري يما اللي تشوفونه
نهى بجد:هذا زواج مو لعب..حتى لو حصل نصيب ماراح يصير شي الا بعد ما تتخرجين
فجر(وااي شيصبرني):اللي تشوفينه يما 
نهى :الله يكتب اللي فيه الخير


رن موبايل انفال وكان فيصل وقالها عن مشعل علشان تلبس وتتجهز اللحين ياي ...

انفال سدته منه واهي منصدمه:!!!!!
نهى:شفيج حبيبتي؟!
انفال:يما فيصل يقول ان مشعل يبي يكلمني
نهى استغربت:بشنو؟!
انفال بخوف:مادري يما..يما ما ابي اخاف
فجر:جان قلتي لفيصل
انفال:يقول انه شي ضروري قبل لا يصير أي شي يبي يكلمني بشي خاص
نهى تفكر بالمضوع:يمكن يكون يبي يستفسر عن شي ومايبي احد يتدخل!!
انفال:يمكن..بس شسوي يما اللحين.؟
نهى تبتسم لها:حبيبتي مشعل من الاهل مو اول مره تقعدين وياه لبسي أي بدله زينه عندج وشيلتج ونزلي تفاهمي وياه
انفال تقوم عند كبتها:فجووور ساعديني شاللبس



طلعت لها فجر بدله ناعمه علشان تلبسها ...ونهى نزلت توصي الخادمه تسوي عصير لمشعل...



بيت احمد

شيخه توها راجعه من الدوام ...دخلت غرفتها ولا اهتمت لاحمد اللي قاعد بالصاله ....غيرت لبسها ولبست بيجامتها وحطت راسها ونامت ...

احمد كان متوقع انها بترد الصاله تسأل عنه وعن فهد ...بس خاب امله يوم عدت ساعه واهي للحين ما طلعت ...دخل عليها الغرفه لقاها نايمه ...انقهر منها وعرف انه لو شنو مارح تتغير طول حياتها ....


بيت فيصل

وصل مشعل ودخل صالة الاستقبال..شوي الا تنزل لهم انفال ..بالبدايه قعدو يميع يسولفون وجذي..بعدها استأذن فيصل علشان يخليهم براحتهم يسولفون...

مشعل بعد صمت دقيقتين:انفال
انفال عينها بالارض:نعم
مشعل: ممكن تشوفيني
انفال رفعت عينها وبسرعه ردت نزلتها :...
مشعل ابتسم لها ودخل بالموضوع:انا عرفت عنج كل شي يا انفال من فيصل..بالعكس هالشي ما اعتبره سبب علشان ارفضج مثل ما كنتي تظنين
انفال مستحيه تحس ودها تركض لغرفتها :......
مشعل:بس انا عندي شي من حقج تعرفينه وممكن انج ترفضيني علشانه
انفال رفعت عينها مصدومه:شنو اهو ؟!!
مشعل ابتسم لها(يايلج يا انفال لا تستعجلين):انا ياانفال انا ..عندي بس20% امل اجيب عيال
انفال :!!!!!!!!!!!!!!!
مشعل يوضح اكثر:خلال فترة دراستي بره ..صارلي حادث وانا راكب الخيل وطحت وسبب لي عقم ..بس في اطبا قالولي عندك20% امل ممكن انك تجيب عيال
انفال ساكته تسمعه:.............
مشعل:انا ادري ان سالفتي اهم بوايد من سالفتج ومن حقج ترفضيني علشان لا تنحرمين من الامومه وهالشي بقدره وبتمين اخت وعزيزه
انفال مو عارفه شتقول:!!!!!!
مشعل:ابي رد اللحين انفال علشان اقدر احدد موقفي انا بسافر بعد اسبوع
انفال((خلااص يا انفال فواز وتخلى عنج..اللحين الولد شاريج انتي مارح تفرق معاج سالفة العيال لان ما في غير مشعل ممكن يوافق عليج ...وافقي يا انفال)):....!!
مشعل محترم سكوتها ما يبي يضغط عليها:..........
رفعت راسها وجيت عينها بعينه وابتسمت :موافقه
مشعل يحس انه بيطير من الفرح:صج انفال صج!!
انفال بحيا:اييه
مشعل :ما اصدق
انفال: بس عاد مشعل
مشعل احترمها:انزين ممكن اتكلم بالموضوع الثاني؟
انفال بخوف:شنو؟
مشعل يهديها:ما في شي بس كنت بقولج ان ابي املج عليج قبل لا اسافر
انفال بحيا:بس ما يمديني مشعل
مشعل بابتسامة كلها فرح:انفال فهميني انا بسافر مادري شكثر بقعد ابي اكلمج طول الفتره هناك 
انفال بحيا وبخوف بنفس الوقت تنعاد سالفتها ويا مشعل مثل فواز:اممم
مشعل :لا تقولين لأ بليييز
انفال بابتسامه ناعمه:اللي تشوفه
مشعل الفرحه مو شايلته:الله يتمم علينا يا رب
انفال وقفت بحيا:عن اذنك
مشعل وقف وياها:اذنج معاج ديري بالج على نفسج في ناس يبونج
انفال بتموت من الاحراج:ان شاء الله






بعد مرور 4 ايام....

اليوم ملجة مشعل على انفال قبل لا يسافر بيومين...
اتفقو تكون حفله بسيطه بينهم في بيت نهى ...كانت الحفله محفوفه حيل بين الاهل بس....

غنيمه توها واصله ..لقت اموم على طول حضنتها:وااااااي امووووم يالخايسه ولهت عليج
امامه بتصيح من زمان مو شايفتها:وانا اكثر يحماره كل هذا ما اشوفج!!
غنيمه تبتعد وتبتسم لها:لا تلوميني حبيبتي انتي تدرين بالحال
امامه كانت تكلمها وتدري عن عبدالله:واللحين شلونه وياج؟
غنيمه بابتسامه كبيره:عسل اموووم يهبل حدي احبه
امامه تغمز لها:اووووه تطورات غنوم
غنيمه استحت:وين حلووي ولهانه عليها؟
امامه :فوق عند نفول تعابل وياها ..اللحين تنزل

يات لهم فجرمن ورا...

فجر انصدمت:غنووووووووم!!
غنيمه التفت:هااااي فجوور
فجر تحضنها:هاااايااات ...انتي وينج؟!
غنيمه:هههههه كاني ...شالحلاة فجور
فجر استحت:من ذوقج حبيبتي

امامه تسحب غنيمه من يدها:خلونا نقعد ما اقدر اوقف وايد

قعدو جنب بعض...

غنيمه:عشتو بعد ليش ما تبين توقفين؟!
امامه تغمز لها:لاني حامل 
غنيمه شهقت:صج !!! 
امامه تهز راسها:اييه صج
غنيمه حضنتها:مبروووك يا قلبي
امامه:الله يبارك فيج عقبالج
غنيمه:لا انا تو الناس علي ..هالموضوع مأجلينه انا وعبدالله
فجر:زين تسوون احسن لكم
امامه:غنووم باركي لفجورانخطبت
فجر استحت:ميمي يالخايسه للحين ما صار شي
امامه:يالجذااابه صار بس فيصل قال كل شي بعد الدراسه ..بس حجزج له
فجر:هههههه
غنيمه:مبرووك حبيبتي تستاهلين
فجر تأشر لفرح اتيي:الله يبارك فيج..شوفي اللي قاعد تمشي لابسه نفنوف احمر قصير هذي اخته
غنيمه تشوفها واهي جايه صوبهم:اييه ما شاء الله مملوحه..اكيد اخوها حلو مثلها ؟!
فجر بدلع:لااا بسولي احلى
امامه:ههههههههههه وتقول ما صار شي للحين شوفي شلون ميته عليه

الدور الثاني

حلا ويا انفال تساعدها ...

انفال محتاره:يا ربي حلوي مو جنه لو ترفع البف شوي يصير احلى
حلا تذكرت ايام عرسها بطلال :لا حبيبتي صدقيني جذي انعم
انفال تلف بالمنظره تشوف نفنوفها:انزين شلون شكل النفنوف
حلا تتأملها:رووعه نفول والله مشعل ينجن عليج
انفال استحت:بس عاد حلوي مو ناقصتج

انفال كانت لابسه نفنوف سكري كت من فوق وضيج على جسمها ...ويكون ماكسي ضيج وبالاخير يكون فيه ذيل طويل.....النفنوف كان كله مشكوك شك ناعم ...ورافعه شعرها تسريحه ومنزله خصله على ويها ...وحاطه مكياج ناعم معطيها براءه وزايدها جمال....

دخلت نهى عليهم ...

نهى:ها حبايبي خلصتو؟
حلا :اييه خالتي
نهى تشوفها:ما شاء الله عليج يا حلا حلويتي حبيبتي اكثر بعد الحمال
حلا حمرت خدودها:عيونج الحلوه خالتي
انفال ارتبكت:يما متى انزل؟
نهى تسمي عليها:بعد ربع ساعه ...علشان مشعل بيدخل 
انفال ترجف:يما لازم يدخل يعني!!
حلا:هههههههه اييه لازم

حلا كانت لابسه نفنفوف اسود كت من فوق وضيج على جسمها وقصير من تحت....ومفتوح فتحتين عالجوانب..فاله شعرها واصل لحد ظهرها معطيته لون كستنائي ..صاير حلو عليها مع لون بشرتها ومكياجها...

دخلت امامه عليهم تعيلهم لان خالها مشعل من مساع يتصل...

امامه:وااااااااااو نفول شنو هذا!!
انفال انحرجت:بس عاد ميمي
امامه:هههههه ما الوم مشعلووه عيل مستعيل
انفال بتصيح:يا ربي اموم ما تعرفين تسكتين شوي
امامه:هههههههههههه
حلا:بس عادي ميمي ترا الي فيها يكفيها
امامه مستعيله فيصل يدق لها:انزين شوفي يالله 10 دقايق وتنزلين على ما اطلع لهم ترا اهم بره
انفال انصدمت:شيسوون بره!!
امامه:خالي ما فيه صبر يقول 10:30 بيدخل
انفال تلتفت على امها:يما ما يصير
نهى:ههههههه يكون احسن علشان تطلعون وتستانسون
امامه بتطلع من الغرفه:انا بنزل فيصل يبيني
حلا تغمز لها:وانا اقول ليش صاعده تعدل عمرها
امامه بغرور:ما يحتاج اعدل لان الحلو حلو من غيرتعديل
الكل:هههههههههههه

كانت لابسه شيفون اصفر فاقع لونه كان خطير...بس طالع واايد حلو عليها ...مخصر عند الصدر والبطن...بعد يصير كلوش طايح ماكسي ...وحزام مشكوك عريض تحت قصة الصدر...وصوب الكموم قطعه قصيره مشكوكه....رافعه شعرها ومكحله عينها ...وحاطه قلوز احمر فاقع ....

امامه تكلم فيصل:حبيبي انا عند الباب
فيصل نزل من السياره:فديت اللي يوني ..اللحين ياي

امامه افتحت له الباب ودخلته البيت:هلا والله
فيصل واقف من غيرولا كلمه يتأملها من فوق لتحت:!!!!!!
امامه تلتفت منحرجه قربت منه بدلع:فصوووول بس عاد
فيصل يشبك يده ورا ظهرها:شنو كل هذا...!!!
امامه تلعب بقفله بدلع:شنو!!
فيصل:رحميني امووم والله بموت 
امامه تحط يدها على قلبه:سم الله عليك من الموت
فيصل بغيره:وكل هذا ولا كنتي راضيه اشوفج اليوم ها!!
امامه:كنت بتغلى عليك
فيصل:لا والله وقلبي شذنبه...وبعدين انا قايلج لا تكشخين وايد اخاف عليج من العين
امامه بحب:دام قلبك معاي ما يهمني احد
فيصل ذاب:ميمي خل نروح شقتنا شرايج؟تراهي كاهي بالدورالثاني
امامه تبتعد:لاا فصول تعوذ من بليس واطلع
فيصل يشوفها بمكر:ترا اليوم ماكو روحه بيت ماما يا حبيبة فيصل انتي
امامه:لا فصوول انت قلت لي اني انام عند حلووي لان فجور بعد بتنام
فيصل يهز راسه:نو نو نو كل شي تغير اللحين
امامه احترت:شنو نو !! شلي تغير؟!
فيصل يقرب منها ويحوطها:كل هذا وتبيني اخليج تروحين بيت امج!! ليش ناقص عقل
امامه:هههههههه يا حبي لك فصول
فيصل بدلع:كلاام ينقال
امامه:هههه يعني مو مصدقني؟!
فيصل يرفع راسه للسما:تقدرين تقولين
امامه طبعت بوسه على خده:واللحين
فيصل ركز نظراته عليها:.....
امامه فهمته وخرت:ماكو غير هذي يالله روح لمشعل 
فيصل:اوكي ..ليلنا طويل حبيبتي
امامه بتموت من كلامه وقفته قبل لا يطلع:فصوولي لحظه
فيصل التفت عليها:غيرتي رايج؟!
امامه تمسح خده بكلينكس:ههههههه لا بس نسيت امسح مكان البوسه هههه
فيصل:حسبي الله عليج كنتي بتودريني عند الرياييل لا واحمر بعد
امامه تدزه يطلع:هههههه شسوي نسيت ...يالله حبيبي روح وادخل ويا مشعل ابي اكحل عيني فيك
فيصل:محد بيدخل معاه غيري...لان طلال تعرفين حالته 
امامه بحزن:ما عليه انت تكفي وتوفي
فيصل بيطلع قبل لا يتهور:روحي داخل لا اخرب كل شي اللحين
امامه تروح:هههههههه اوكي باي حبي

بيت طلال

دخل طلال واهو ضايق خلقه كان وده يكون ويا مشعل هاليوم ..لقى شذى تنطره ..

شذى:مبرووك حبيبي
طلال بتمثيل:الله يبارك فيج؟..حياتي تعبان ابي انام
شذى كالعاده ودها تذبحه تعبت واهي تشيل فيه:اوكي كل شي جاهز
طلال(كلها جم يوم وافتك منج ):يالله 




بيت نهى

نزلت انفال ....وتمو يرقصون البنات لها ..ِويه وقت اللي بيدخل مشعل ...الكل لبس شيلته وعباته ما عدا امامه ...

فجرمنقهره:اففف شمعني انتي يعني؟!
امامه وعينها عالباب تنطر فيصل:كيفي خالي وريلي حبيبي
حلا:بس سكتو كاهو دخل...

مشعل عينه على انفال من بعيد ...يحس براحه غريبه يوم يشوفها ..ما توقع ممكن بنت بيوم تحل محل حور...بس انفال قدرت تغيرهالشي....

فيصل عينه تحوس يمين ويسار يدور على حبيبة قلبه...طاحت عينه عليها من بعيد لان لون البدله شاجع ..غمز لها واشر على قلبه ..واهي طيرت له بوسه بالهوا ....الكل انتبه لهم وتم يضحك على خبالهم

وصل مشعل للكوشه الناعمه لمسوينها لهم ...باس راس انفال وبارك لها وقعد يمها ....

الكل ييه وقف يصور وياهم ..بعدها امامه مشت ويا فيصل ليه بره توصله..

فيصل يسحبها وياه:بس خلاص كافي تعالي معاي نصعد فوق
امامه تسحب يدها:فصووول لااا تكفى بيطلع مشعل وبنقعد نرقص
فيصل انقهر اهو بيموت وهذي تفكر بالرقص:اذبحج اموم انا بحترق ولهان عليج طول الايام عند امج وتقولين لي ابي ارقص!!!
امامه تتدلع:علشان توله علي اكثر
فيصل يشوفها بنظرات تعور القلب:اذا بوله اكثر بحترق
امامه مر طلال في بالها:سم الله عليك لا تقول جذي
فيصل يقرب منها واهي تبتعد..وقف مكانه وابتسم لها:انزين انا بطلع بس لا تكثرين رقص علشان الياهل
امامه ترمش بعوينها:بس الياهل؟!
فيصل يحاول يتجاهلها:وانتي بعد ..روحي داخل صبري بدا ينفذ
امامه واهي ترجع لوراه وعينها عليه تغني وتأشر بيدها:وعفيه وراس الغالي عندك ..عفيه ودي ابقى بقربك...تكفى تكفى خليك معي تكفى تكفي يا عمري وغلاي...لاا لاا ترووح ..مابي غيرك فصولي
فيصل استخف رفس الارض بريله:بتننيني انتي
امامه دخلت واهي تضحك عليه:هههههههههههه 

مر الوقت سريع رقص وناسه ...بعدها طلعو مشعل وانفال ...والبنات تمو يرقصون....


بالمطعم 

مشعل الابتسامه ما فارقت ويها وعينه بعينها:مبرووك حياتي
انفال بهمس:الله يبارك فيك
مشعل بضيق:ماودي اسافرعنج بعد يومين
انفال من تذكر يضيق خلقها تحس انها تعلقت فيه بهالفتره القصيره:لازم تسافرمشعل؟!
مشعل يشوف عيونها تغورق بتدمع..مسك يدها بحنيه:نفوله ما ابي دمعه من عينج تنزل..حبيبتي صدقيني يوميا بكلمج هناك
انفال تمسح دمعه نزلت..ابتسمت له:وعد
مشعل يغمز لها :وعد 

مر اليومين سريعين ...مشعل وانفال طلعات طول اليوم ...كل واحد يحس انه ملك قلب الثاني بهالفتره القصيره ...انفال راحت يوا غرفته ترتب له جنطته ..بعدها نزلت تحت الكل متيمع يودعهم ...

طلال سلم على شذى وقالها تروح لبيت امها لا تقعد بالبيت بروحها ..اهي انصدمت يوم قالها بيسافر بس ارتاحت انها بتفتك منه ومن شكله ....

حلا ما طلعت من غرفتها كانت تصيح ...((مو كافي انك بنفس المكان وبعيد عني هالمره بتبتعد يا طلال ..ولا فكرت حتى تكلمني ))...

الكل متيمع بالصاله ...مشعل وطلال وقفو بيمشون ...ٍسلمو عليهم ...وصلو السياره ..مشعل بيساعد طلال يركب بس ما قدر ...

طلال بضيق:مشعل ما اقدر ما اشوفها
مشعل حاس فيه:تبيها يا طلال تشوفك وانت تعاملها بهالطريقه تتم بغرفتها احسن ..
طلال يفكر انها سنتين شلون بيستحمل بعدها:مشعل ودني لها
مشعل:!!!!!!!!!!
طلال:ولااقولك ..عطني موبايلك
مشعل مد لها الموبايل:!!!
طلال ابتسم له :ممكن تدخل داخل ...على ما اخلص 
مشعل:هههههه نسيت اقول لانفال شي
طلال يغمزله:يالله روح قولها ..

حلا كانت تسمع الموبايل بس مالها خلق ترد..بس الموبايل تم يرن ما سكر...راحت رفعته لقته مشعل ...

حلا بصوت باجي:هلا مشعل
طلال (فديت الصوت):......
حلا تشاهق:الوو..مشعل
طلال بشووووق:حلااا 
حلا:!!!!!
طلال :طلعي بره ابيج
حلا:!!!!!!!!
طلال يدري فيها منصدمه:حلا طلعي محتاج لج بسرعه

حلا من غير وعي سكرت الموبايل لبست شيلتها وطلعت بره ...لقته بكرسيه صوب السياره ...مشت عنده بهدوءوعينها بعينه لو بيدها تمنعه انه يروح عنها ....

طلال يناظرها يوم صارت واقفه قباله:حلا
حلا نزلت لمستواه وثبتت يدها بكرسيه ودموعها تنزل:تظن بعدك يريحني!!
طلال ساكت يملي عينه فيها:...........
حلا تمت تصيح بصوت عالي:ليش مناديني علشان تسكت !!!
طلال مسك ويها بين يده المحترقه وقربها منه وباسها بكل مكان فيه ..تركه ورفع راسه لفوق:ديري بالج على ناصر(ما يبي يقولها على نفسج)
حلا ((ليش تكابر طلال ليش !!) تمت تناظره بعذاب:...
طلال بيضعف جذي ما يبيها تحس انه للحين يبيها:دخلي حلا
حلا معانده وقاعده مكانها تشوفه:......
طلال فقد اعصابه لانه بلحظه بيخرب كل شي..صرخ عليها:حلاااااا دخلي داخل

وقفت مخترعه من صرخته المفاجأه ...نزلت دمعه حرقتها ...من معاملة حبيبها لها ..

كل اللي قالته:مهما سويت بتم احبك
طلال غمض عينه بحسره ((كاااااافي حلا بعد كل هذا للحين تحبيني حراام عليج تعذبيني بكلامج))

لفت عليه ودخلت داخل ...تلاقت مع مشعل بويها طالع سلمت عليه وراحت بسرعه لغرفتها تصيح..

مشعل بضيق من شكلها:هذا بدل لا تخفف عليها!!
طلال مو ناقص :مشعل الله يعافيك لا تكلمني عنها ...خل نلحق عالطياره

مشعل ساعده يركب السياره....طول طريج طلال يصيح واهو يذكر حلا ومشعل يهدي فيه اول مره يوصل طلال لهالحاله كأنه ياهل...

مسح دموعه نزلو المطاروعلى طول على طيارتهم ... 




بعد مرور السنتين 


بيت فيصل

قاعدين نهى وانفال وفجر وامامه وفيصل و ( بدر و رتاج)...طبعا تسؤولون منو بدر ورتاج اللحين تعرفون !!

فجر للحين تعبانه من حفله تخرجها من الجامعه امس:وااااي راسي بينفجر سكتي عيالج اموم لا اذبحهم
امامه تناظرها بغرور:نعم حبيبتي تذبجين منو؟!فديت توأمي حبايبي
انفال:ههههههه يا ربي انتو ما تكبرون كلش
فيصل يشوف رتاج بحضن امامه طبق الاصل منها:فديت رتووجه نسخة امها
امامه بدلع:يعني تحبها لانها تشبهني؟
فجر بغيره:واااااي انتي حتى من بنتج تغارين؟
نهى:ههههه فجوره حبيبتي مالج شغل المره تكلم ريلها
فجر انقهرت وصعدت غرفتها:كل ما تكلمت جعمتوني علشان آنسه ميمي
الكل:هههههههه

فيصل يلعب بدر:منو حبيب بابا
بدر ياشر بصبعه على نفسه:....
فيصل يبوسه:حبيبي انت

انفال تشوف فرحتهم بالعيال وتتمنى لو مشعل لقى علاج لان بعد ما مر 4 شهورمن سفره بلغها ان لقى لعاج بمستشفى و بيبلش العلاج وان شاء الله ينجح...نهى حست في بنتها شلون سرحانه برتاج...

نهى:نفوله
انفال التفتت عليها:هلا يمه
نهى تبتسم لها:كلمتي مشعل؟
انفال:اييه يما يقولون خلصو شغلهم و طيارتهم بعد اسبوع
امامه تتقرطم:سنتين شغل انا شاكه بالموضوع الصراحه
فيصل مشعل قاله بس حلفه ما يقول لاحد:اييه عادي تجاره هذي
نهى:الله يردهم بالسلامه





بيت حور

حور توها راجعه من جامعة الكويت...بعد ما طلعت من العده خذت الدكتوراه ..واشتغلت دكتوره في علوم اداريه بجامعة الكويت...

دخلت البيت واهي تحس بوله لولدها خالد..

حور:خلووووودي
خالد اول ما سمع صوت امه ركض لعندها ولمها:ماما
حور ترفعه وتضمه بقوه:حياتي تغديت؟
خالد يهز راسه:اليته اله (كليته كله)
حور:ههه عفيه شطور حبيبي...وين ماما حصه؟
خالد يأشر بيده فوق:دالها (دارها)
حور :خل نروح لها فوق

صعدت حور...لقت خالتها حصه وابوها قاعدين بالصاله ..سلمت وقعدت

حور:عيل وين اخواني؟
حصه:تعرفينهم بعد اللحين كبرو ما يبون غدا البيت
حور:هههههه ما عليه خالتي هذول الصبيان
حصه تضم خالد:بس هذا غير عنهم يهبل
خالد يحك لحيته:انا حلو بطل
حور دمعت عينها لان هالحركه خالد كله يسويها:...
ابوها لاحظها:حور حبيبتي بس عاد مو جدام الولد
خالد راح لها حط يده ببراءه على ويها:ماما انتي تبتين (تبجين)!!
حور مسحتهم بسرعه وضمته تحس روح خالد فيه:لا حبيبي بس في وسخ دش عيوني
حصه تغيرالموضوع:منو اليوم بيروح مع ماما حصه وبابا عمر حديقه الحيوان؟
خالد ينقز بفرحه:انااااااا
حصه:هههههه عفيه شطور 
حور :بتودينه خالتي؟
حصه:اييه قلنا نوديه انا وابوج نتمشى معاه
حورتشوف الساعه:اييه والله زين تسوون ..انا عندي دوره بالجامعه اقدمها الساعه 6
عمر:لا تحاتينه حبيبتي بيكون ويانا


بيت جاسم

نوال نايمه بغرفتها فوق ... وحلا قاعده ويه ناصر تحت تلعبه ...


حلا تلعب ويا ناصر غميضه ... رابطه عيونها وناصر ركض انخش ورا القنفه وحلا تدوره...

حلا:نصووري ..حبيبي وينك؟!!
ناصر:...........
حلا:انا الاسد اللي آكل الصبيان الحلوين ..هم هم
ناصر ماسك ضحكته علشان ما تعرف مكانه:...
حلا تدور:وينه نصوري...وينه حبيبي
ناصر للحين منخش يشوفها تقرب صوب الباب:.............. 
حلا تدوره تحت الطاوله:اكيد منخش اهني ...وينك حبيبي!!
ناصر بصوت واطي:مني
حلا:ههههههههههههههههه ما يصير تتكلم
ناصر ببراءه يحط يده على حلجه:
حلا:وينه نصوري حبيبي...

فجأه وقف صوت حلا يوم حست انها اصطدمت بجسم كبير..
...لاااااااااا لاااااااا ريحة العطر ......لااااا ما ابي اتخيل ما ابي افتح عيني واتوقعه حلم ...

طول الوقت كان واقف والدموع تنزل من عينه واهو يشوف حبيبته الا ضحت بكل شي علشانه تلعب ويا ولدها وباين عليها الضعف ....

لمها من خصرها لعنده وباسها على راسها وبكل مكان بويها...بعدها شال الربطه من عينها واهي كانت مغمضه بشده...ضمها لعنده وهمس باذنها 

:وحشتيني يا اغلى ناسي
حلا بصدمه للحين مغمضه عيونها:..............
طلال بعدها عنه ومسك ويها بين ايدينه:حياتي حلا
حلا تشد على عينها اكثر ...تعذبت بعده وايد سنتين متحمله عذاب فراقه وتربية ولدها بروحها 
طلال حس بألمها حضنها لعنده وشد عليها بقوه يبي يحسسها بحبه:وربي انج ما غبتي عني ولا لحظه 

حلا اللحين استوعبت ان اللي جدامها طلال ..اهو طلال اللي عذبها بحبه ..طلال اللي تحملت كل شي علشانه..رضت بالاهانه والذل والخيانه بس المهم يكون حبيبها جدامها..وبعدها تخلى عنها ورفض انها تروح وياه واهي تدري انه بأمس الحاجه لها...واللحين رجع لها ..ابتعدت شوي شوي...افتحت عينها ما صدقت اللي تشوفه جدامه طلال رد مثل قبل ويها ما في أي شي غيرآثار بسيطه من الحرق مو مأثره على جماله الرجولي....نزلت عينها ليه تحت...رفعت عينها له مصدومه طلال واقف على حيله..يعني ركب له ريل صناعيه ..يعني حبيبي رد مثل الاول...كان يعانديني انه ما يبي يتعالج ....ارتسمت ابتسامه على ويها ورمت نفسها بحضن طلال بكل قوه ونست كل شي سواه فيها بهالحظه

:واخييييييييييييييييييرا رجعت لي يا قلبي
طلال يحضنها ودموعه ما وقفت:احبج حلا...وربي احبج...سامحيني بالغاليه على كل اللي سويته فيج واوعدج ان ما في حزن بحياتنا من بعد اليوم
حلا تتمسك فيه اكثر واهي تصيح عذاب بعده:راضيه بحزنك وجرحك بس لا تبتعد عن عيني حبيبي
طلال يمسك يدها ويبوسها اصبع اصبع:ماراح اتركج ولا لحظه يا حياتي

ركص نصوري لهم واهو مو فاهم شي بس اللي اعرفه انه احد خرب عليه اللعبه ويا امه....تم يهز ببلوزة حلا الحمرا العلاق اللي لابستها ورافعه شعرها ولابسه معاه شورت جينز قصير....وعينه على طلال معصب انه خرب عليه

ناصر:ماما ماما..
حلا ابتعدت عن طلال بس اهو رد سحبها لعنده:طلال حبيبي خربت على نصوري اللعبه
طلال وللحين يتأملها ولهان عليها:واهو بعد بيخرب علي اللحين
حلا:ههههههههههه للحين تغار منه
طلال يناظرها من فوق ليه تحت ولع ويها:لا تلوميني
حلا تحاول تبتعد:الياهل يبجي خلني اشوفه
طلال مو راضي يتركها:ما اقدر لاتلوميني ولهان
حلا:يا ربيي طلال خل اشوفه بالاول....اسمع صياحه
طلال توه يستوعب وجود ناصر شوقه لحلا خلاه ينسى ولده...نزل له ورفعه من الارض وقال:انا منو؟!
ناصر:!!!!!!!!!!!
طلال حز بخاطره ونزل راسه بس حلا قاطعته:نصوري حبيبي هذا منو اللي نشوف بالصوره كل يوم
ناصر تأمل طلال شوي بعدين ضحك وقال بصوت عالي:بابا 
طلال ضمه لعنده :يا رووووووووح بابا انت ...(التفت على حلا) شسالفة الصوره ؟
حلا تسحبه وياها ويقعدون على القنفه حطت راسها على صدره ويده ورا جتفها وبيده الثانيه ضام ناصر لعنده:كل يوم بليل قبل لا ينام اواريه صورتي وياك يوم العرس واقوله ان هذا بابا
طلال دمعت عينه:يا قلبي انتي
حلا تصيح:كااانت ليالي عذاب من بعدك عني
طلال يبوس راسها:خلاااص حياتي انسي كل اللي صار لنا وخل نبدي حياة يديده ...(يبوس ناصر) ومعانا هالحلو
حلا بغيره:اللحين اهو الحلو
طلال يغمز لها:بالغرفه اعلمج منو الحلو فيكم
حلا ولع ويها:اروح اييب لك شي تشربه
طلال يسحبها لعنده بحضنه :كل شي يتأجل يا عسل
حلا عينها على ناصر تساسر طلال:حبيبي مو جدام نصوري
طلال يشوف ناصر كيف يشوفهم مبتسم:نصوري تبي اوديك العاب
ناصر بفرح:اييييييييه علشان احبك
طلال حضنه لعنده اهو وحلا:وانا احبكم...الله لا يحرمني منكم


المانيا

جوى وغنيمه وعبدالله مسافرين ...توهم راجعين من مدينة الملاهي

جوى:الله يهديج غنوم فشلتينا من صراخج
عبدالله ماسك يد غنيمه:ههههه
غنيمه بحيا:قلت لج لا نركب قطار الموت انتي اصريتي
جوى :ههههههه المهم انج خوافه
غنيمه تتدلع على عبدالله:عبودي شوفها شتقول
عبدالله:هههههههه 
جوى تتثاوب:انا ما ابي عشى بروح انام..بخلي الجو لكم
عبدالله باسها:تصبحين على خير حبيبتي
جوى:وانت من اهله

راحت غرفتها ..عبدالله سحب غنيمه على طول عنده..

عبدالله:واخيرا فضى لي الجو
غنيمه:ههههههههه حرام عليك تهبل جوى
عبدالله يتأملها:بس مو اكثر منج
غنيمه تلعب بشعره:وين بيعشيني حبيبي؟
عبدالله:شرايج بمطعم ايطالي؟
غنيمه:خوش شي ..ترا حدي يوعانه
عبدالله:افا حبيبتي يوعانه وانا موجود
غنيمه بدلع:شفت شلون؟
عبدالله يمسك يدها:خل نروح علشان بعدها بوديج مكان بيعجبج
غنيمه:اوكي حياتي

بيت فيصل

.فجر بغرفتها فوق تكلم باسل...فيصل سمح لهم طول الفتره اللي طافت يتكلمون بالتليفون يتعرفون على بعض ...والملجه بتكون بعد تخرجها ....واللحين فجر تخرجت موعد ملجتها وعرسها بنفس اليوم بعد شهر....

باسل:فجووره حياتي شيصبرني شهر!!!
فجر:ههه ما عليه يا قلبي نطرت سنتين ييت على شهر
باسل :آآآآآخ يا قلبي
فجر:سم الله على قلبك
باسل بمكر:ماراح تزورينا اليوم؟
فجر فهمته:نوو
باسل باحباط :ليش من زمان ما شفتج!!
فجر:والله بسوول لو فيصل يدري اني اقعد وياك بيتكم بيذبحني
باسل:هههههههههههههههههههههههههههههههههه
فجر :ليش تضحك؟
باسل:يحليلج فجور انا ماخذ الاذن من فيصل من زمان قايل له ان ييت بيتنا اسمح لي مو معقوله بقعد بداري واخليها
فجر انصدمت:صج!!
باسل:ههههه اييه صج قالي شرط فروح وياكم..يدري فيني احتمال ما امسك نفسي وافتلت
فجر بحيا:ههههه بس عاد
باسل:فجر
فجر:هلا
باسل:فجوره
فجر:نعم
باسل مو هذا اللي يبيه:حياتي
فجر بحيا:امر
باسل:قلبي
فجر:ياااااا ربي باسل شنو؟
باسل:ههههههههههههه مو جذي تردين
فجر:عيل؟!
باسل:قوليلي لبيه يا قلبي 
فجر:اقول جني عطيتك ويه وايد
باسل:ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
فجر:احبك باسل
باسل بصراخ:انااااااااااااااااا اكثر




بيت فيصل
امامه وفيصل طلعو ويا بدر ورتاج ...نهى قاعده بالصاله ...وانفال تساعد الخدم تسوي العشا ...نفسيتها اليوم حلوه...

حست نهى باحد يدخل البيت ..انصدمت يوم شافته مشعل!!

نهى:مشعل!!!
مشعل راح وسلم عليها:شلونج عمتي؟
نهى بفرح:الحمدالله على السلامه ...بس انفال قالت لي بعد اسبوع!!
مشعل:هههه اييه انا قايل لها جذي بسوي لها مفاجأه
نهى:احلى مفاجأه بتطير من الوناسه
مشعل بشووق:وينها عمتي؟
نهى تأشر له:بالمطبخ
مشعل:عن ذانج عمتي اذا ممكن؟
نهى بابتسامه:خذ راحتك..انا بصعد غرفتي

راح لها المطبخ ..كانت واقفه تقصص سندويشات وحدها مندمجه واهي تطبخ....

لابسه بنطلون بيجامه على ميكي ماوس وبلوزه حفر علاق ...ورافعه شعرها ..تحس بحر مجابله الجوله ...

حست بيد غمضت عينها ...توقعتها فجور

انفال:فجوور ترا مالي خلقج وخري ايدج لا احترق
مشعل ماسك ضحكته:...............
انفال هدت لبيدها ورفعت يدها تبي تشيل ايده ..بس تصنمت يوم تحسستها مو بيد فجر:منو!!
مشعل قرب منها من ورا وثبت راسه على جتفها:.......
انفال شمت ريحة عطر رجالي لان كان قريب منها حيل توقعته فيصل:فصوول امداكم رجعتو؟!!
مشعل(يا قلبي مو متوقعتني كلش):!!!!!!!!!
انفال ملت:وبعدين يعني؟!
مشعل باسها على خدها وهمس لها:اشتقت لج
انفال طاحت من يدها السجين ..التفتت بسرعه..من الصدمه افتحت عينها وحلجها لمده..:...
مشعل قريب منها يتأملها:مافي حمدالله على السلامه!!
انفال تغمض عينها وتفتحهم ..مشعل ضاعف وايد وحالق لحيته وشواربه ولابس كاب صاير شكله اصغر بوايد:ممم مشعل
مشعل:عيونه
انفال ضمته بشوق:حبييبي واخيرا رديت
مشعل يحضنها بقوه:رديت لج حياتي ولا راح يفرقنا شي
انفال رفعت عينها له:ولهت عليك حيييييل
مشعل:وانا بعد...(غمز لها)للحين مصره على العرس؟
انفال:ما ابي عرس مابي شي غيرك
مشعل يلمها:يا قلبي انتي 

اقطعت عليهم فجر منصدمه:مشعل !!!
مشعل التفت عليها:هلا فجوره ..ِشلونج.؟
فجر :تمام..الحمدالله على السلامه
مشعل يناظر انفال:الله يسلمج
فجر تشوفه مو حولها:ههههههههه شكلي خربت عليكم
انفال استحت:لا عادي
مشعل:اييه والله فجور ..تعالي كملي الشغل عن اختج لاني باخذها وبطلع
انفال بخوف :وين بروح؟!
مشعل يساسرها:بيتنا حبيبتي ..مو قادر اصبر زود
انفال حمرت:حبيبي مو مجهزه اغراضي موعدنا كان المفروض بعد اسبوع
مشعل بهيام:ما بي شي غيرج انتي ..خلي اغراضج باجر
فجر سمعتهم:ههههههههه حرام عليج نفول روحي وياه
مشعل ناظرها وغمز له:انا اقول ليش فيصل يحبج
فجر بغرور:ههه دوم اعجبك
انفال تساسره:على الاقل عطني ساعتين ارتب نفسي فيهم
مشعل باسها على خدها وهمس لها:فديت اللي يرتبون نفسهم..انا بروح امرعلى نوال اسلم عليها وارد لج (ابتعد عنها حس باحرجها) اوكي؟؟
انفال تهز راسها وبهمس:اوكي

مشعل واهو طالع يسوي لفجر باي:ثانكس على كلامج الحلو
فجر:هههههه ولو حياك كل مره 


بيت احمد

فهد كان يلعب بمكتب شيخه ...ويحوس بالاوراق ..دخلت عليه وشافته جذي..حطت حرة خسارتها للمناقصه فيه....

فهد يصيح :وخري تعوريني 
شيخه اطقه :اذبحك انت انا شقايله لك ها !! مو قلت لك لا تلعب باغراضي؟!!
فهد مو فاهم شي من صراخها:أي وخري تعوريني وخري..ما احبج
شيخه يوم عن يوم تكرهه اكثر:انا لاحبك عيل...يبتك عله على قلبي..اطلع بره بره

طلع من الغرفه يركض ..انصدم باحمد توه راجع من بره...

فهد يصيح :يبا شوفها هذي اطقني
احمد نزل لمستواه:منو حبيبي؟
فهدما يقول لها ماما:هذي شيخه اطقني تعورني
احمد بحزن:قول ماما شيخه حبيبي
فهد يلم احمد ويصبيح:هذي مو امي تعورني كله تزفني

احمد شاله وداه لغرفته :تعشيت حبيبي؟.
فهد يهز راسه:اييه كليت برجر كنج
احمد ابتسم له:شاطر حبيبي..اللحين نام وراك مدرسه باجر
فهد خايف:اخاف اتيي داري اطقني
احمد يطمنه:لا حبيبي ما اطقك انا موجود
فهد مسك يده:لا تروح بابا نومني

احمد تم يقص له قصه لين نام...بعدها راح غرفته لقى شيخه تغير لبسها بتطلع...

احمد نفخ بقوه:وين طالعه هالحزه؟
شيخه من غيرلا تهتم:بروح اتعشى ويا وفد 
احمد:ومتى بتردين؟
شيخه:مادري حاسه انه نفسيتي تعبانه يمكن انام بالهوتيل اليوم

احمد مل منها ..الايام ما غيرتها على ماهي عليه مو مهتمه الا بنفسها ...وكل ما كانت معصبه تحط حرتها بفهد المسكين....دخل الحمام ياخذ له شور يريح شوي...

بيت جاسم

نوال تحضنه:يا قلبي يا طلال ...ليش ما قلت لنا.؟
طلال :كنت ابيها مفاجأه
نوال وعينها على حلا اللي للحين دموعها ما نشفت من الفرحه:وشذنب هالمسكينه تعذبت طول هالسنتين؟
طلال يروح لها ويضمها له :بعوضها عن كل شي اهي ونصوري

يدخل عليهم مشعل...نوال راحت له وحضنته بقوه ...بعدها دقت حلا على امامه وخبرتها انهم ايون ويا رتاج وبدر طلال يبي يشوفهم ...



بيت حلا

حلا لمت اغراضها امس اهي وناصر..نامو ليله عند نوال واليوم ..انتقلو لبيتهم....دخلت لقته مرتب ومنظف استغربت ..التفتت على طلال

حلا:منو مرتب البيت؟
طلال يغمز لها:موصي ناس

كملت حلا لداخل غرفتهم النوم ..ما لقت ولا اثر للبس شذى

التفتت عليه بغصه:ولبس شذى وين راح؟
طلال مسكها من يدها وقربها له:عندي لج مفاجأه
حلا:شنو؟!
طلال :ما تصيرمفاجأه ان قلتها
حلا بقلة صبر:وينها؟
طلال :تبينها اللحين؟!
حلا:اييه
طلال يمسكها من يدها وياخذها وياه:مشينا



بيت ام شذى

كانو قاعدين بالصاله ...ويا ام حمد ..ابوها قاعد بالصاله الثانيه ويا بو حمد يسولفون ...الا يرن الجرس...فتحت شذى الباب 


شذى منصدمه:طلااااااااااااااااااااااااااال!!
طلال بابتسامه ماكره:اييه يا عيون طلال
شذى ما صدقت:وراحت لعنده وضمته:حمدالله على سلامتك حبيبي واخيرا رجعت لي طلال نفسه واخيرا
طلال يشوف عمته:شلونج عمتي؟
ام شذى تقرب منه:سامحني يا طلال بس من الفرحه انربط اللساني...حمدالله على السلامه يما
طلال:الله يسلمج
بو شذى شافه من بعيد قام سلم عليه:هلا والله بولدي طلال تفضل
شذى تمسك يده:تعال حبيبي ارتاح
طلال يوقفها وجدام الكل:قبل لا ارتاح ابي اريحج بشي انتي طلبتيه من سنتين
شذى بلعت ريجها عارفه قصده الطلاق بس اهي ما تبيه اللحين طلال رد لها ..همست باذنه:انساه حبيبي (وعينها تدور بين ابوها وامها وخالتها بخوف)
ابتعد عنها وابتسم باستهزاء:حبيبج!!
شذى مستغربه من اسلوبه:!!!!!!!!!!!!!!!
ام شذى تهدي الوضع:حياك يا طلال ارتاح بعدها تفاهمو على راحتكم
طلال يشوفهم بنظره ويلتفت لوراه:تعالي حبيبتي
الكل :!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

تدخل حلا بهاللحظه واهي مو عارفه طلال شناوي عليه...راحت وقفت يمه واهو ضمها لعنده بيده من جتفها..

رفع عينه لشذى لقاها تغلي من القهر وامها الصدمه باينه عليها...وبو شذى مو عرافه شسالفه ...بو حمد ما يحب يتم والوضع جذي..استأذن وطلع بسرعه وام حمد لحقته...



بو شذى وخايف من اللي باله:شسالفه يا طلال؟!
طلال يبوس راس حلا:سامحيني يا قلبي على اللي سويته (التفت لشذى) وانتي يا حلوه طالق طالق طالق
شذى اشهقت وحطت يدها على حلجها:!!!!!!لااا!!!!!!!!
ام شذى راحت لعند بنتها اللي طاحت عالارض من الصدمه:ليش يا طلال ليش؟!
طلال بنفس وضعه:هالشي كنت اتمناه من زمان بس قلت اذلج قبل لا اطلقج...(رفع عينه لابوها) بنتك طلقتها وافتكيت منها 
شذى تناظر بحلا:ارتحتي اللحين يالنذله ارتحتي
طلال يروح لها ويمسكها من شعرها:كلمه زياده بتشوفين شي ما شفتيه
ام شذى تسحب يده عن بنتها:اطلع بره البيت بره
بو شذى يناظر الموقف مصدوم:!!!
طلال باستهزاء:هههههه بطلع يا عمتي سابقا بطلع .....(يلتفت لابوها) مبرووك عليك بنتك

اخذ حلا اللي كانت منصدمه من اللي صار جدامها وبنفس الوقت الفرحه اللي بقلبها باينه بعينها (واخيييراااا صرت لي يا طلااااال)) راحو للسياره ..

بو شذى سحب شذى من شعرها وتم يطق فيها:ارتحتي اللحين ارتحتي كاهو طلقج ورد مثل اول
شذى بس تصيح..شيفيد الندم اللحين:.....
بو شذى يصارخ على مرته:ان رديت البيت ما ابي اشوفها عندي مفهوووم
ام شذى تصيح:وين تروح يعني؟
بو شذى:ما يهمني ما ابي هالاشكال في بيتي

سكر الباب بقوه وطلع عنهم...

سيارة طلال

مسك يدها لقاهم بارده:بردانه حياتي؟!
حلا تبتسم له:لا ..مادري
طلال يدفي يدها بين ايدينه:ارتحتي ؟
حلا تهز راسها بمعنى ايه:...
طلال:وربيلعوضج عن كل اللي راح...(دمعت عينه)سامحيني يالغاليه سامحيني ادري اني عذبتج وياي وايد ادري
حلا تشد على يده:مهما سويت يا طلال حبي لك يكبر يوم عن يوم
طلال بندم واضح:لو يرجع بس الزمن لوراه
حلا ملت من الحزن:اذا تحبني صج طلال لا تفتح هالموضوع خلاص ننسى الماضي ونبدي صفحه يديده فيها انا وياك ونصوري
طلال يغمز لها:الا على نصوري ترا وصيت امي عليه
حلا موفاهمه:شنو يعني؟
طلال يأشر وراه :يعني يا حلوه كل شي جاهز
حلا تلتفت وتشوف جناط سفر:حق شنو؟!
طلال يبوس يدها :حق سفرتنا يا حلوه
حلا انصدمت:متى!!
طلال يشوف ساعته:بعد ساعتين نحلق الى النمسا
حلا: ونصوري!!
طلال:عند امي حياتي لا تحاتينه
حلا:لا ما اقدر ما اقدر اخليه..خل ناخذه ويانا طلال
طلال يدري انها بتلهي فيه:حلا حبيبتي فهميني..وربي ولهان سنتين مو شويه كلها اسبوع ونرجع
حلا بحيا:ونصوري شعليه؟
طلال احتر:شلون شعليه يا قلبي... اذا بناخذه ويانا بتقولين لي طلال لحظه اوكله لحظه انومه لحظه يبجي ..خل نلعبه وغير هذا وقتج كله له وماراح تكونين وياي
حلا:طلولي حبيبي هذا ولدك لا تغار منه
طلال:ما غرت منه...بس انتي مرتي ومن حقي ابيج لي 
حلا شبت ضو:خلاااص حرك اللحين
طلال وله علي شكلها جذي:وين احرك؟؟
حلا تبتعد عن نظراته:روح المكان اللي تبيه
طلال يهمس لها:شيصبرني لين نوصل
حلا احترقت:طلال ترا انزل
طلال يبتعد عنها:هههههههههههه خلاص وخرت
حلا تاخذ نفس وتلتفت عليه:احبك
طلال يشد على اسنانه:جذي ماراح يحصل طيب
حلا بدلع:هههههه ليش عاد؟
طلال يركز بالطريج:حلوووي خليني اعرف اسوق
حلا تلعب بشعره:شعرك طال حياتي
طلال مو قادر يركز:حلوووووووووووووووووووووي
حلا تقعدمكانها:ههههههههههه خلاص بسكت
طلال وقف عند اشارة مرور التفت عليها وخطف له بوسه سريعه ما كان احد يمهم:وانا اموت عليج
حلا :امبيييييييييييه يالمينون!!!!!!!!!
طلال سرحان فيها:مينون فيج
حلا تشوف قبالها وتسمع صوت الهرنات وراهم:اقول حرك ترا الاشاره خضرا
طلال:ههههههههه كله منج



بيت جاسم

انفال متفقه ويا مشعل من قبل انهم ينتقلون يعيشون ويا نوال ....لان طلال بيرجع ويا حلا بيتهم ...

انفال ترتب ملابسهم بالكبت ..ومشعل كان ياخذ له شاور..

طلع من الحمام كان لاف فوطه على خصره...استحت انفال منه ولهت نفسها باللبس..مشعل حس فيها وحب يعاندها ..راح لها وقف وراها...

مشعل:نفووله
انفال من غير لا تلتفت:هلا
مشعل:ابي هدومي
انفال تسحب لها بنطلون جينز وتيشرت وتعطيه من غير لا تشوفه:تفضل
مشعل:ههههههه شدعوه عاد نظره من عيونك حبيبي تسوى عندي الدنيا كلها
انفال :اللبس هدومك قبل
مشعل راح الحمام:هههههه مادري ليه متى بتمين على هالحيا

بيت فيصل

امامه توها راجعه من بره ويا غنيمه ...لقت فيصل ينطرها مولع بالغرفه ما ترد على موبايلها ...اول ما شافها راح لها...

فيصل يحاول يمسك نفسه:ليش ما تردين على موبايلج؟.!
امامه تناظر عيونه:......
فيصل:لا تشوفيني جذي وتكلمي؟
امامه:كنت بالمستشفى
فيصل بخوف:ليش؟!؟!شفيج؟!!
امامه:ما فيني شي
فيصل:عيل ليش رايحه المستشفى ..تكلمي ميمي؟
امامه مسكت يده وحطتها على بطنها:بنصير4 فصولي
فيصل فهمها على طول ..شق حلجه:حااااامل!!
امامه تهز راسها:ايييه
فيصل ضمها بقوه:احبج امووووووووووووووووووم 




بعد مرور يومين

بالنمسا

طلال حاجز لهم شاليه ...قاعدين على البحر وكان حزة غروب الشمس الجو كان روعه وقمه بالرومانسيه...مسك يد حلا وقفها معه ...وتمو يمشون عالبحر ....

طلال يشوف الغروب:اوعدج يا حلا حياتي انه اللي مر اخير احزانا 
حلا وقفته ..ووقفت قباله:طلال كل اللي اتمناه انك تكون معاي ولا تتخلى عني
طلال مسك ويها بين ايدينه :وعد مني يا حلا اعوضج كل اللي راح حبيبتي
حلا باست يده:انسى اللي راح ..خل نبدي حياة يديده
طلال ابتسم لها وضمها لعنده ماي بيها تضيع منه: 

عسى ربي يخليك لعيونك .. وعسى ربي يخليني لعيونك
حبيبي دنيتك صعبه بدوني .. ولاشي دنيتي تسوى بدونك
أنا مغرم ياغالي فيك .. وادعي ربي يخليك
اذا عني بعدت يجن جنوني .. لأنك صرت أغلا من عيوني

عسى ربي يهنيني بغرامك .. ولا يحرمني من رقة كلامك
ياأغلا انسان أنا عندي .. ياحزني وفرحتي وسعدي
واخاف الناس عنك يبعدوني .. حبيبي صرت أغلا من عيوني

حبيبي فيك راضاني زماني .. لغيرك مايطاوعني حناني
سكن حبك في وجداني ... وعوض فيك حرماني
غرامك غير احساسي ولوني .. حبيب الروح يااغلا من عيوني

بعد مشوااااااااااااااااااااااااار طويل اوقف معاكم عند النهايه ...اودع فيها ابطال قصتي ..اللي عشت معاهم بكل لحظه ...

حبيت بالنهايه اعطيكم ملخص عن مشواري في كتابة القصه ..بالاول القصه كانت تسلك مسار ثاني نهائيا ..في ابطال كثير حذفتهم بالنهايه ...من الجزء الرابع عشرتغيرت فكرتي للقصه ...واحب احتفظ التغيرات لنفسي ممكن استعير فيهم اذا بكتب قصه ثالثه ...

اتمنى اكون ما ثقلت عليكم بقصتي ...وسامحوني عالتقصير.. .واتمنى تكون القصه نالت اعجابكم ودخلو الابطال لقلوبكم مثل ما دخلو قلبي ...طبعا شذى الوحيده اللي محذوفه من القائمه ههههههه...


بالنسبه لامامه وشيخه وغنيمه هم اسماء اعز صديقاتي ...اعتذر لشيوخ عن الشخصيه مو بيدي طلعت جذي على حظها ههههه..حصلت زف منها على جم موقف .اماغنوم اظن شخصيتها حلوه اشوه ما عصبت علي ...ميمي عاد ماخذه احلى الشخصيه واحلى بطل ههههههه ذبحتني كل يوم تبي تقرا البارت قبل لا انزله ...تبون الصراحه ما الومها دام حبيبها بالقصه فيصل ههههههههههه

يا ربي شلووووون بصبرعلى فراقهم مادري ...حبيت اودع ابطال قصتي بطريقتي اذا تسمحون ... 


طلال

آآآآه يا طلال عذبتني وانا اكتب عنك...شخصيتك وايد صعبه ومزاجيه ..الصراحه مادري شلون كانت مستحملتك حلا ....
مواقف وايد عذبتني فيها وياك تسوي شي وبقلبك شي ثاني ..بس عجبتني يوم سويت حركتك بشذى هههههه احس طلعت حرتي وحرت حلا حبيبة قلبي فيها ...فديتك طلول


حلا

شقول شخلي عن هالبنت...شخصيتها طيبه مره تهبل...فيها حنان وقدره على الصبر بشكل مو طبيعي..ما اظن في مره ضحت كثرها ...تحملت كل شي علشان حبيبها ...الحمدالله نالت اللي تبيه بالنهايه ...اكثرشخصيه بجتني وانا اكتب عنها ....ولا يوم راحت له المستشفى عذااااب...خلاص حلووي انسي كل شي وعيشي وياه انتي وناصر باجي حياتكم من غيرهالزفت شذى...


فيصل

اتمنى من كل قلبي ربي يرزقني ريال مثله>> بتذبحني اموم هههه ...حبيت شخصيته حنوون وبنفس الوقت ريال وجد عند المواقف الصعبه ...حب مرته وخلص لها ...و وقف وياها بمواقف وايد...رومانسيته تهبل ...كله على بعضه يهبل الله يخليك لامامه ولي ...ههههههههه بتذبحني رفيجتي قصدي الله يخليك لها هههههه ويرزقنا واحد مثلك ليش لأ ههههههه



امامه
هالشخصيه بالضبط شخصية رفيجتي ....ما عليها كلام كلكم شفتوها تهبل صح ؟!! اكيد دامني انا رفيجتها >>> ثقه ههههه

امامه عجبتني بالبدايه رغم انها حبته بس ظلت متمسكه بعاداتها ...وبعد ما تزوجت عجبني دلعها عليه الصراحه ...وما اخبي عليكم كنت ادق على رفيجتي واطلب منها مواقف بينها وبين فيصل ....ههههههه لانها المسكينه خالص عاشت وياه ..ما ابي احرمها منه فكانت تساعدني بمواقف القصه ...فديتها والله الله لا يحرمني منها ...ويخليج لفيصل كان بيموت يوم رحتي بيت اهلج وقت نساتج ...وااااي اموم ادري انج حاسه فيني لانج بتفقدين فيصل مثل ماراح افقدهم..الله يصبرني



مشعل

امانه امانه شفتو واااحد بهالحنيه !!! شفتوه شلون وقف ويا حلا ...يعني لو اكتب ليه باجر ماراح اوفي فيه...بداية القصه كان يعور قلبي ...يعني ضحى بحبه وسعادته علشان حبيبته حور....آآآآآخ يا قلبي يوم كان يشوفها ببريطانيا ويا حلا ...كان ودي اقلب القصه كلها واردهم لبعض ولا اشوف مشعل يتعذب جذي...بس الحمدالله صبر ونال ...ربي حط انفال بدربه ..وان شاء الله بتسعده ...الله يحميك يا مشعل...

ها فطفوطه أن شاء الله اعجبتج نهاية مشعل !!...ذبحتني من يوم عرفت قصته ويا حور واهي تحن علي ارجعه لها او ازوجه وحده يحبها ..انا كنت العب باعصابها واقول لها أن بيتم طول حياته جذي....هههه اظن نهايته حلوه صح؟!..


حور

يا قلبي عليج ....ادري والله صعب أن حبيبج يتخلى عنج..وفوق هذا يوم تزوجتي خالد...مات جدااام عينج...انا وقت الحادث الصراحه ما قدرت اشرح لكم اكثر...تخيلته جدامي عورني قلبي...شلون حورعيل...الله يصبرها ....ربي عوضها بخلوودي الصغير أن شاء الله أن كبر يعوضها على كل التعب اللي اتعبته بحياتها

خالد

هالشخصيه صج حلوه ....شفتو ريال حاس أن مرته تحب غيره ويطلقها علشان تعيش وياه !!! ما اظن في واحد مثله ...ويوم تزوجها مره ثانيه ..ما جبرها على شي إلا يوم اهي رضت وعبرت بنفسها عن حبها له...بس الواحد ما يدري متى يومه وربه شكاتب له بهالدنيا ...علشان جذي لا تتردد انك تعبر لحبك لشخص بحياتك ..ما تدري الدنيا شخاشه لنا ....الله يرحمك خالد ..تتلاقون بالجنه أن شاء الله

شذى

اكره انسانه عالوجووووووود اكرها يا ناااااس يا عااااااااالم ما اواطنها لو بيدي خليتها تحترق بالحادث بدال طلال ...ويرجمونها لما تموت <<< حدها مقهوره منها

يعني قصيتي على طلال ولعبتي بعقله وتزوجج ...وبعدين فريتيه على حلا وخربتي بينهم ...وصار لج وما يرد لج طلب...ويوم صار الحادث..تخليتي عنه علشان شكله.!!!.يعني لو مو ابوج جان تطلقتي من أول يوم بعد الحادث...بس قلعتج اللي سواه فيج طلال ذلج ذل يالخايسه تستاهلين ...عساج دوم مذلوله ...بشوف شلون بتعيشين حياتج اللحين لا ابو ولا ام يبونج ..تستاهلين عساج الموت ...


انفال

حبيبتي انتي نفوله مو كفايه اللي شفتيه بالغزو...واحد نذل حمار اخذ اغلى ما عندج...مو بس انتي يا قلبي بنات كويتيات وايد تعرضو مثل اللي صارلج...الله ينتقم منهم يا رب عذبونا الله لا يوفقهم ويحرقهم بنار جهنم مثل ما حرقو قلوبنا عالكويت وعذبو اهالينا ....

تميتي مضحيه لحبج لفواز ولا نسيتيه ...ويوم لقيتيه وعدج وردت لج الحياة..وبالأخير تخلى عنج ..لا تلومينه انا اشوف اللي سواه دليل انه يحبج مهما كنتي تحبينه حياتج وياه بتكون صعبه ...لان الريال اهو المفروض يشتغل ويصرف عالبيت ...الحمدالله ربج عوضج بمشعل ما اوصيج عليه حطيه بعيونج ترا رفيجتي فطفوطه ميته عليه وكانت تبيه بس خليته لج ...الله لا يحرمكم من بعض....

فجر

بنت انحرمت من ابوها وهالشي اثرعلى شخصيتها خلاها انطوائيه ما تبي تحتك بالناس...يمكن اللي صار لها مع فارس وبدريه ..خلاها تفتح عيونها على اشياء وايد..واتوقع لاحظتو معاي تغير شخصيتها عقب اللي صار لها ..كل واحد يتعرض لشي بحياته ويسوي الغلط بس المهم يستفيد منه ....تعرفت على فرح وحست انها الصديقه اللي ممكن تعتمد عليها ...صدفتها ويا باسل وايد حبيتها ...الحمد الله أن ما قص عليها وحبها بجد وخطبها ..الله يوفقج فجووره

باسل

هالشخصيه وايد حلوه ...صج انه مغازلجي وراعي بنات درجه اولى ..بس حلو الواحد اذا غير حياته علشان شخص عزيز عليه ...ما يبي يفقده ...وهذا اللي سواه باسل انهى كل علاقته وبدا صفحه يديده ويا فجر...اتوقع حياتهم بتكون حلوه بس باسل ماراح يرحم فجر بحركاته ههههههه والله بوله عليه

احمد

للاسف ريال ما عنده شخصيه...او تقدرون تقولون هالشخصيه ما تقدر تطلع لان في قيود...بنى حياته ويا غنيمه على جذب...والجذب دوم حبله قصير...ونهايتها الطلاق مثل ما شفتو....بتتم ويا شيخه طول حياتك جذي اذا ما عدلت من نفسك وقدرت تستقوي عليها شوي وتوقفها عند حدها...ما اقول الله يعينك اذا مره تتحكم فيك
..محد ضاع بينكم غير هالفهد المسكين


شيخه

شخصيه اهم ما عليها نفسها ومكانتها الاجتماعيه كوزيره ...وشكلها جدام الناس...ريلها ولدها اخير اهتماماتها ...وايد ناس جذي سواء وزيره او غيرها ..الصراحه السبب الرئيسي اشوفه الزوج..لانها لو لاقيه ريال يوقفها عند حدها ما تمادت بهالشكل...بس شنقول العوض على الله>> شيوووخ حبيبتي ورفيجتي وصديقة دربي بالصدفه صار اسمج هالشخصيه ولا اهي ما تييب شعره منج...فديتج شيوخ


غنيمه

مشكلتي أن ابي احط اسامي رفيجاتي ..للاسف غنوم وشيوخ اهم اللي كلوها بادوار الشخصيه هههههه ..اللي ربحت ميمي ههههههه

غنوم ادري وايد تعبتي وعانيتي ويا احمد...يعني حتى يوم اكتشفتي فهد ما قصرتي خذيتيه عندج وصرتي احن عليه من امه ...بس ما الومج يوم مديتي ايدج وضربتي احمد يستاهل الخاين وزين منج تطلقتي...

انا اتمنى من كل وحده يصير عندها مثل صبرج..تحملتي عبدالله بسكره وعصبيته وطقه لج ..ولا فقدتي الامل ...بالعكس هالشي خلاج تقوين اكثر وتتمسكين بامل انج تغيرينه ..وبالفعل نجحتي غنوم وغيرتي حياته كلها الله يخليه لج ...

جوى بتم طول عمرها تدعي لج انج رديتي لها ابوها ...وانت يا عبدالله ما اوصيك على غنوم تراهي رفيجتي وحبيبتي حطها بعينك وسكر عليها ...لاااااااااااااا خلاص بسحب كلامي حطها بعينك بس من غير لا تسكر عليها ..رفيجتي ابيها ههههههههههههه


هذول اهم ابطال القصه ...اتمنى اكون وصلت لكم شخصية ودور كل واحد بالقصه ....واشكر كل من ساعدني بقصتي وعطاني بعض المواقف سواء اهو مر فيها ولا لأ.... ....مادري شلون اللحين بعيش من غير فيصل وطلال وحلا ومشعل وامامه واااااااااااااي كلهم والله صعب ..الله يعيني على فراقهم ....

نصيحه اخيره لكم ولابطالنا....

الحياة من غير حب ما تسوى.. ..فلا جمال لحياتنا من دون حب ....

فان اصابك حزن في حياتك قل الحمدالله ...وان انالك الله الفرح فقل الحمدالله...وان بلاك في مصيبه فقل الحمدالله ...
لان حب الله لك اكبر من أي حب بشري ...لانه خلقك لا ليعذبك بل لتكون خليفته في الارض ....

فتعلم لغة القلب والحب لكي تنجح بحياتك...

و

اصبرعلى ما بلاك الله به..فالصبر هو مفتاح الفرج

و

ابتعد عن الكذب ...فالكذب حبله قصير

و

حب من يحبك ....

و

ابتعد عن من يغيضك...

و
انصح من يهمك...

و

استمتع بحياتك ...

و

لا تدع مكانا للحزن فيها... 

