.................................................. .....

..~.. الجزء الاول ..~..

ودي اتزوج .. اوف ملينا من حياة العزوبيه .. تعرفين فلانه خطبها واحد شيك
اوووف والله لو اتزوج خلاص ماعاد ابي شي من هالدنياا .. يوووه متى ألبس الثوب الابيض
.. والله عجزت وانا ماتزوجت

كلمات وجمل دايمن تتردد على اذني وطبعا مايقولها غير العزابيه ..؟..
كأن مافي هم بالدنيا غير الزواج والخطبه واللي يجي عمرهاا .. 20 ومانخطبت هذي كارثت 
الكوارث وتنظم الى شلة العوانس اللي اعمارهن ماجت 26 .. مدري ليه هم كل بنت انها تتزوج واذا تزوجت تقول ليتني ماتزوجت ياحليل حياة العزوبيه .. وتجلس تكرهنا بالرياجيل .. والزواج بعد << بس حنا مانتعقد .. خلونا نعيش تجربتهم ونكره خواتنا الصغار يتجربتنا يعني هم يجربون وحنا لا .. نعيش روح المغامره

يؤؤ انا نسيت نفسي بديت ارغي وماعرفتكم بنفسي ..

اعرفكم بنفسي .. انا اسمي (عذبيه) عمري 19 سنه تخرجت من ثانويه وجلست بالبيت
لاني ماجبت نسبه وكل الابواب سكرت بوجهي .. فقررت لاول مره بحياتي اقرر قرار حطو تحتها خطين احمر وركزوا هذا قرار مش قريان عيال سيبتهم امهم يسرحوا بالشارع <<ياحليلك يا ابله سهير لابغت تفهمن شي لازم هالجمله ,,, المهم قررت قرار
وماعلي من احد اني اجلس وانطر النصيب يجي لحد بابي .؟. الله يالنصيب

&&&&&&&&&

عندي اخت اكبر مني بسنتين (عهد )عمرها 21 سنه تخرجت من المعهد وتنطر اسمها ينزل مع الموظفين .. يبأه أبليني حمار اللي يبي يوظفك 

&&&&&&&&&

وعندي بعد اخت اسمها (عنود)عمرها 36 سنه مطلقه ربة منزل .. فتحت لها مشغل خياطه للملابس النسائيه < والحمدلله مدخل عليها فلوس واجد .. عندها بنتين وولدين ؟ 

• (عذاري) عمرها 18 متخرجه من ثانويه دلووعه حييل ..؟..
• (ود) عمرها 9 سنوات .. جت بعد عناء طويل هاديه 
• اما الولد فهذا عالم ثاني (ماجد) عمره 7 سنوات ملقبينه براعي غنم مع القصه بتعرفون ليه 
• (حمود) عمره 4 سنين << وانتقابل بالعيون طاط طاط
&&&&&&&&&&

ناصر عمره 27 سنه هالانسان ماقدر اصوفلكم اياه غير بكلمه وحده الغموض دكتور طوارئ


&&&&&&&&&&

واخووي الغالي (امحق كل هواش معاه ) مشاري عمره 23 سنه .. رقله على عبيط على نكته
وفوق هذا جميل حيل والبنات يتخبلون عليه لو انه مو اخوي كان من زمان متزوجته بس يحمد ربه اني اخته على اني اكرهه بس احبه بنفس الوقت .. داخل كلية ضباط وباقي له سنه وتخرج ومأذينا كل يوم بحركات وتدريبات الضباط

&&&&&&&&&&

واكيد البيت مايخلاا من امــي العزيزه ’’’ وفاكهة البيت الحلوه الاموره جدتي صيته << غصبتني امدحهاا ..
وأما الوالد الله يرحمووه .مات منذو مبطي تقريبا عقب ما انولدت بسنتين.؟.. يهب يالحظ
&&&&&&&&&&


من وين ابتدي لكم قصتي .. ايه صح ببتدي من يوم انتقلنا لبيتنا الجديد .. وبداية تعرفي على
شلتي شلة (الداشرات)

...........

الموقع: بيتنا القديم ..
الحدث : جالسين نشيل قشنا نبي نشد
المشهد : حوش البيت 
...

الحوش في حوسه وصراخ واصوات وازعاج ومناطح والناس تتطايرمن فوق
وامي بالمطبخ تصيح ومعهاا جدور وصواني .. وبهدوء جدتي تشرب قهوتهاا

امي : ياااااااااااااو عهد عنووود عذبيه جعلي اخلا منكم وينكم تعالوا عاونني
عهد .. توها طالعه من الحمام تركض من الخوف والنعل ناشبه بثوبها اللي كله ماء : جيت جيت يمااا

ومن دون سابق انذار تزلق من باب الحمام الى تحت رجول الوالده وطبعا الوالده وجدورها كلهم فوق عهد ..

عهد : اهي اهي اهي اأأأأأأأأأأأي يما بمووووت
امي : فوق عهد .. موت جدي اللي مات تحت تريله ماي كبر طعس اللي كان راعينا يرعي الغنم عليه ثم تدرج من اولها لين تاليها وعقب طقت وانكسرت رقبته
عهد: لحظه يما وقفي الدعاء قومي بعدين كملي كيفك
امي : وتقوم .. أي اقول لك وعقب ما هذين طاحت من الجبل
عهد: بس بس واللي يعافيك يماا الله يرحم جدك ويرحم راعي الغنم ماصارت دعوه
جدتي: أي ابج يا ملحه ماكملتي وابو معزي يوم يدعم ناقه ويموت وولده طلع من الدريشه والقزاز بجسمه وو
عهد: يااااااااااااااو ماصارت دعوه اقول جده واللي يعافيك ويرحم امك تفكين انا طالبتك لتسكتين
جدتي: أأأيه ياحزم الضامي قلبتي علي المواجع 
عهد: وش مواجعه
جدتي .. وتحط شيلتها اللي طلع من غبار على عيونها : ياحبيبي يا ابوي << ماجبنا طاري ابوها
انا .. جيت وجنطتي على ظهري وأغني : مفـــيد الوحش اللي قطع ذنب الجحش
جدتي .. وتصب قهوه وتشرب .. والله ماجيتي ماجاه مفيد يوم انه يشيل الاغراض حتى شال جدته 
انا : ومن قال اني بصير اطيب منه خلي طيبه له
عهد: ابج يالخبله تبيك تصير نفسه وتسنعين اغراضهاا
انا : واغمز لهاا فاهمه : ايه ياجده وانتي ما سويتي نفس ام فتحي العجوز اللي شالت اغراض بنت اخيها وهي نايمه
جدتي..وتمسح رجولهاا : أه أه يارجيلاتي 
الكل: هههههههههههههههههههههههههههههه

مشاري : توه داخل الحوش ولا يشوف جدتي فارشه فرشه وتقهوى عليها : السلام عليهم
انا: مشاريوه ماشفتني وانا اشيل الجنطه طافك
مشاري: لا لا عيديها عيديها تفكين 
انا : واشيل الجنطه وادور فيهاا نفس الحركه اللي اوليه

مشاري: ينعنبو ذا الوجهه وموقفتني ساعه على هالحركه والله لو انك تنابحين ابرك من سالفتك هذي وانتي (يقصد جدتي) الناس معتفسه وجالسه تقهوين ابي مره وحده مره وحده جالسه من غير هالفنجال بس بس ذبحتي نفسك .. وياخذ لفنجال .. الله يهديك : ويصب لنفسه القهوه ويتقهوى
وجلس هو وجدتي يتناطحون على الدله الاثنين مدمنين قهوه

امي : عنوود الله يقطعك ويقطع ورعانك تعالي ضبي قشانك اخلصي عليناا
ماجد جاي يتمخطر وبيده عنزته ويهز راسه بنزعاج : الله يهدك ياجده روعتي درعان ماهو قادر ينام
امي: الله يقلع درعان اللي اروح واخنز في بيتناا رح عجل على امك
راح وجلس جنب مشاري : الله بس يهدي امك
مشاري .. يبي يشكي له : حسيت باللي انا حسيت فيه تصدق ان جاني مرض نفسي
ماجد: كذوب من عرفتك وانت فيك هالمرض بس انت يا حضك
مشاري: ليه ياولد
ماجد: انت ماتشوفها غير اربعه وخميس يومين بالاسبوع وانا كل هالاسبوع مقابلهاا الله يعين
مشاري: اصبر انا الله مع الصابرين الله يعوضك بالجنه
انا: وامسح على روسهم : من يمسح على روس هالمساكين

ماوعيت الا وبحركه بهلوانيه انا والطوفه واحد .. وشعري يسحب بالارض وعيوني ضربت حول.. وخشمي تقطر منه مواد لزجه

عذاري توها داخله : يؤؤ يا جدتي الصراصير واجد هنا
امي : متروعه وينهاا فيه 
عذاري: هذا اللي بالطوفه
انا: واقوم من الارض وأللم شعري : لا لا لاتخافين كنت انا امسح الطوفه
عذاري": يمه على بالي صرصور
انا: لالا لايغرك سوادي ومتني تراي انا عذبيه
عذاري: خلي هرجك عني روحي جيبي الاغراض 
انا: وانتي شتسوين
عذاري: انا شسوي انا جالس اكوي الملابس

امي .. تصيح خلصونااا نبي نشـــــــــــــد أد أد أد << صدى الصوت

الكل استنفر حتى جدتي ودلتهاا ..
بعد اقل من جزء من الثانيه الكل واقف وخلاص قشه وركبنا قشنا الدنه
ويوم خلصنا انتقلنا بيتنا الجديد بكل سعاده ووناسه ..؟..

اول مادخلنا البيت رحت اركض بحجز لي غرفه .. كنت اول من دخل البيت حتى دخلت برجلي اليسار رحت خذيت فوق تحت ودخلت باليمين ومع ذالك انا اول وحده.. كنت اركض وشكلي كأن عجوزتبي تلحق على معاش الشؤون .. وعباتي تكفخ وراي اصلن العبايه علي تقول عبايه على سيلانيه مضيعه أهلها .. أي وحده مو رزه الرزه بعيده عني بعد امريكي عن شرب حليب نياق .. كنت اركض واضحك بهستيريه وركضي بدون هدف بس بسبق اخواني .. المهم ماكملتي خطوتي لصعد الدرج إلا وانا اخبط انا والكاشي اصحاب .. واسمع خطوات فوج غنم يركض فوقي وسبحان الله صرت الاخيره رحت لغرفتي او بالأحرى غرفتناا وركزوا على ناا نون النسوه المعزبه << قاعده من اختراعي .. المهم وانفرش بالارض واحوس بأغراضي ..

بيتنا الجديد لله يابيتنا كان بيتنا عباره عن دوين الدور الاول يظم دوانيه رياجيل مع مقلط وحمام كان مفصول عن البيت واللي يربط بينا ممر يطل على الحوش واللي فيه باب هالباب يدخلك على غرفة المعيشه اليومه وكان في غرفه مخصصينها للضيوف الحريم يعني غرفه كشخه مانفتحها الا كل يوم جمعه نبخرها ثم نرد نقفلهاا وغرفه جانبهاغرفه جدتي وقدامها حمام وكان في باب يطل على ممر يدخلك على حوطه اللي فيها المطبخ كن مطبخنا خارجي وقدامه حوطه متوسطه فيها نخل وثيل يهبببببببببل المراد والدور العلوي الغرفه الرئيسيه للوالده حفضها الله ورعاها والغرفه اللي قدامها غرفتنا انا وعهد وعذاري النشبه واللي على اليسار غرفه العيال ناصر ومشاري ومجود واللي مقابلها غرفه اختي عنود هي وورعانها الباقين ويتوسط الغرف حمام
والسطح كان العجيب فيه انه مشترك مع سطوح جيرانا 

نرجع لمشهد ..

احوس بغراضي اخيرا لقيت الشي اللي ابيه لقيت مذكراتي ..

انبطحت على كرشي ومسكت قلمي وافتح المذكره يعنني بنت ذربه بسوي نفس اللي بالافلام بكتب مذكرات فتشت باوراق المذكرات لقيت كلها ولد في مثل هذا اليوم او توفي في مثل هذا اليوم
واللي يحر قلبك اني مو كاتبه التاريخ مو اقول لكم قمه الدشاره مجتمعه في ذا المخلوق الله بس لا يكثر من امثالي ... << تهبين اي والله ..

المراد

جلست اكتب بالصفحه .. في مثل هذا اليوم اللي هو الاحد لحظه؟؟
انا: عذاري اليوم وشو
عذاري:وترتب ملابسهاا : اممم اليوم الثلاثاء
عهد: خخخخخ يالخبله اليوم السبت
انا: يؤؤؤ حددوا
عذاري: مدري
انا: يوم ماتدرين شهوله تتلاقفين وتجاوبين مالت على ذا الشوشه اللي تقول شوشه ام درعان 
عذاري: عدال وجهك اللي يقول وجهه جدتي صيته لا قامت من النوم
عهد: ههههههههههههههههههههاي حط حيلهم بينهم وشيلني من دونهم

انا وعذاري: قمنا على عهد بنتوطى على راسهاا
عهد .. وتحاول انها تقاوم وتمد ايدها لقدام مع تحريكها كأنها تسبح في بحر
انا: بكل نذاله وخبث هديتها وقامت تتدحرج الا وهي داخله الكبت رجولها فوق وراسها تحت وعيونها طق حول ويدور على راسها عصافير ونجوم خخخخخ

قام بنت الحلال ودعستني تحتها وجلست تمشع شعري وانا كنت متميتلها في بكس بضربه في بطنها الا والبكس في بطني جلست اتلوى ساعه وشعري كشه << اصل هو خلقه كذا
من القهررحت وسدحتها وجلست فوقها بكل سمني وطولي قدرت اني افخصها وهي العصقوله زيتونة باباي ترفس تحتي الا ان لفظت انفاسها الاخيره

قمت ورحت للمذكراتي وكتبت
"اليوم والله مدري شنو وعناد فيك اني تهاوشت مع خواتي اليوم السبت ليلة الثلوث صباحية الخميس
المهم يامذكراتي العزيزه اليوم وصلنا بيتنا الجديد ويالله مت وناستي مع اني كنت احلم بغرفه مستقله لكنني نعمت اخيرا بسرير لي وحدي وكبت لي وحدي بعكس بيتنا القديم اللي كنت انام على الارض والكبت شراكه مع اختي المصونه عهد المهم وش اقول أي تذكرت اليوم ونحنوا متجهن لبيتنا ونحنوا بالشارع صادفت بنت بنفس عمري مدري ليه قلبي رف لها كانت تمشي بالشارع وعباتها تكفخ أأه كم ذكرني بصديقتي الغاليه خوله الله يرحمها اللي تزوجت وسافرت للسعوديه كانت عباتها تكفخ وراها وكم لكفخه العبايه من ذكرى طيبه في قلبي فحسيت انها بنفس طبعي
وو"

ماوعيت الا وامي ناطه فوقي بحركة مصارعين .. قومي يمال المرض رتبي المطبخ وسنعي لنا عشااء
انا : ومتروعه : نشالله

واركض من الدرج وتزحلق لين وصلت للدور السفلي وبعدها دخلت المطبخ وقمت ارتب المواعين بمكانها واسنع اثلاجه تو اخوي ناصر رايح للجمعيه وشاري اغراض الثلاجه وانا اتحلطم
كله انا كله انا الله يقلعك يا ورنيتي ليه يوم تسافرين وخلينا في وقت بدل ضايع ندور على غيرك
وكل ماجبنا وحده نحاشت مدري وش العله ..؟..

بعد م سويت العشاء وتقريبا بيتنا ترتب شوي لاننا قبلها بيومين شلنا الاثاث ورتبناه مثل الكنب وغرف النوم والمطبخ .. 

فرشت سفره بالارض وحطيت عشي اللي اهلي يحلمون فيه عشاء فاخر جدا وانا اسويه كنت اغني < نسم عليا الهوا من نضرات الوادي ياهوا دخل الهوا خذني على بلادي >

وكان عباره عن زيتون وجبن وقيمر ومربي وبيض عيون وخبز صاج وشاهي حليب 
الله كم هو لذيذ يا عشاي الفاخر 

المهم وانا جالسه انطر الاهل يشرفون وما كان جالس على السفره غيري انا وجدتي صيته اللي كل ما مدت يدها على الخبزه بتقطع منهاا طقيت يدها واطالعها بحقد .. وانا اتحلطم أي بتخربين عشاي << والي يحرك اني اقطع من الخبز واكل خخخخخخ 

المهم الاهل طولوا ما جو رحت اصوت عليهم دخلتي غرفتناا ومثل ماقلت ركزوا على ناا
وياليتني مادخلت الا كلهم متجمعين امي وعنود وعهد وعذاري ومجود ياكلون وجبات من مادقوناز << ادري انها بدليه بس ماعرف انطقها عدل 

انا .. واشاهق : يمال الحريمه اللي تحرم كبدكم مسويه عشااء تحت وانتم هنا تاكلون وامي نطت على نطه خلت ضهري في سي دي مدري دسك وبالاخير جالسه تاكلين همنقرهناا
امي: انا سويت هالتمثليه عشان تنقلعين مانبيك تاكلين معنا
انا: ابي ابكي : لــــــــــــيـــــــــــش
عنود: عشان تنحفين عاجبك جسمك يمال الضعفه
انا" وقمت اناشق : لا لا انتهينا خلاص (وقمت اغني ) وش تبي فينا انتهنا روح لاتفكر تجيناا
(وعقبها قلبت ) انا انتهيت والله انهيت وش ظال بياا
وبالاخير غنيت)) صبوحه خطبها نصيب أأه خطبها نصيب 
عذاري: الله ياخذك يالبطه شكو صبوحه
انا: وامسح خشمي بطرف ثوبي: مدري زعلانه والهم كاسيني

ورحت اركض على الدرج وانا صاكه فيني الدنياا . صحيح اني بطه ووزني 97 بس مو مشكله بيجي يوم واضعف تهي تهي الله يقلعكم جعلهم ما يحدرونه ابد 

نزلت للأفسل (الاسفل) ولا ألاقي جدتي قضت على اخر نقطه من عشاي ..
انا: حتى انتي ياجده حتى انتي أهي اهي اهي اهي ماحبكم انا اكرهكم

طلعت للمطبخ وقمت اغسل الصحون واشطب على اخر الاعمال بالمطبخ ماهي الا نص ساعه الا انا خالصه .. كنت حزنانه حيل .. تهي تهي تهي

رحت لغرفه المعيشه وقمت ارتبها واضبط الاثاث واركب التلزيون عشان بسهر تحت .. 

جدتي كانت تمارس عادتها اليوميه : وهي شرب القهوه ..
انا: جده جـــــــــــــــــده 
جدتي: دججوك عشره عبيد وشتبين
انا: جده انا زعلانه
جدتي: ماترضين وليه زعلانه
انا: جوعانه ومامعي قروش اطلب مطعم تصدقين اهلي طالبين ولا طلبوا لي كني بنت البطه السوده
جدتي: كان الاكل قدامك من اليوم وشهوله ماكليتي يمال الحريمه
انا: لاتقعدين تصيرين لي مريم نور على غفله جده الزبده ابي فلوس
جدتي: ماعندي
انا: يانعنبوا ذا الوجهه جالسه اشكي لك الحال ولا تعاطفتي معي
جدتي: تلعنيني بعد .. وتمسك العصى وتقوم تلسبهاا فيني ورسمت احلا علامات في ظهري

رحت اركض بخف الريشه وانافي قمت السعاده من طقت جدي اللي بعثت فيني روح الامل من جديد وبكل قوه دخلت على اهلي مره ثانيه اخطف منهم الهمنقر والشبس والبيبسي ونحشت على طول للدوانيه وانا اضحك بهستريه وثوبي للبيت كان طويل بس سمنتي خلته يشمروشكلي وربي تقول خدامه وشعري منكوش صحيح انه طويل يوصل فوق الركب بشوي الا ان انه يخلو من النعومه كنت حاويه شعري قرنين يعني مجدلته ثنين قذلتي ماستها بماشات لورى ملونه يعني كاشخه مع هالوجهه هالكشخه ما اكشخها غير مرتين بالسنه صباحيه عيد الفطر والمره الثانيه لا كشتنا للبر ولا باقي الايام انا بوادي والمشط بوادي ..

أأه على طاري المشط ذكرتوني بأيام الخوالي يوم كانت جدتي صيته تطرحني وامي تتجود بشعري عشان تمشطه أأأأوووه كان الشارع كله يعرف اني جالسه امشط شعري مدري ليه احس ان نهايتي بتكون وانا امشط شعري 

المهم نرجع للمحور

دخلت الدوانيه بعد ماضفرت بغنيمتي من البلعه وجلست اكل على رواق واكلم نفسي وميته ضحك
على الشكل الجميل والرائع .. انفتح باب الدوانيه دخل اخوي مشاري ومعااه رجال 
أأأأه ياقلبي على هالرجال ..

شنو طول شنو وسامه شنو جسم رياضي ومعضل بحكم انه مع مشاري بالضباط والتدريبات شاده جسمه وفوق هذا قرعه .. أأأأه ياقرعته مخلته جميييييييل حيل العيون وساع وناعسه وسود
يعني 3 في 1 والخشم سل السيف ولا الفم شلون الشارب مرسوم فوق بدقه وفن وكان لابس دشداشه ضيقه عليه مطلعه جسمه وغتره وعقال وناسفها لي وره يوم شافني صد عني ورجع لي ورى << مالومه شااف جنيه مو بنت

اخوي مشاري يوم شاف شكلي قام يلطم من الفضيحه ولا لطم عجوز على ورعانها اللي ماتو
طبعا انا انسانه بديهيه شلت اكلي وقمت وقفت قدام مشاري في انتظار حصتي من الضرب
طبعا مسكني من علباي وكم طراق على كم شلوتي بعدها تعدلت ودخلت داخل ولا كأني انضربت

وانا داخله البيت ولا يصيح علي قهوه قهوه ,, انا زييين جعلكم للحريمه ..
كان صاحب القرعه البراقه يسمعني .. ضحك وبعدها سكت واخوي مشاري متفشل حيل منه
يحاول يرقع الموقف بس الموقف مايترقع ابد

المراد 
دخلت للمطبخ وقمت اسوي القهوه وانا في قمة السعاده والفرح الله صاحب القرعه البراقه بيشرب من قهوتي واجلس اسويهاا وانا اغني..؟

<< بوصالح سرى ليله وهل الدمع من عينه 
صبولي من الفنجال صافي من عسل الماخوذ << ناسيه الكلمات

تحسوون اني بنت قمة في الرقه والنعومه الله يا حلوي وانا ناعمه
عقب ما سويت القهوه والشاي رحت للحوش وطقيت على الدريشه ماهي الا دقيقه
الا واخوي مرتز قدامي ارتزوا عليه جنون الدنيا السبع<< تسمع بعجايب الدنيا السبع
المهم 

مشاري:: متمسك بالصينيه : هديها يابنت
انا: اطالعه وشاقه الابتسامه ومبحلقه بعيونه ودي اعرف هذا منو بس الحياء ذابحني
مشاري: يابنت هدي الصينيه لا ألسبك بالعقال
انا: السالفه فيها عقال احترمت نفسي وهديت الصينيه

طبعا اخوي من الحره رفسني برجله وانا صابره لعيون صاحب القرعه البراقه 
واودع اخوي واسوي له بيدي مع السلامه والابتسامه شاقه الحلج 
اخوي: من بلاهتي .. قااام يضحك ويقول: ياناس غبااااااء

طبعا انا رحت عن اخوي ورفعت ثوبي الابيض المخطط باصفر واحمر ومكفسه اكمومه ولابسه تحته سروال طوويل لونه زيتي << عشان تعرفون اني ذويقه بس منتو مصدقين 

ماقلت لكم قصه السروال الطويل هذا الله يسلمكم الوالد رحمة الله عليه
موصي الوالده وهو ينفض أنفاسه الاخيره

غبره يعني جالسه اتذكر الموقف ..

ابوي منسدح على الفراش ومتجود بيد امي : يا ملحه ماوصيك على عيالي والسروال الطويل
تكفين مابي بناتي يبان جسمهم عند العرب واخوانهم صونيهم يا ملحه
وبعدها طق مات 
امي: لالالالالالالالالالالالالا غزاي لالالالالا .. وبعدها قامت تردد امي وراه ..طروال سويل

فلم مكسيكي مو ملحه وغزاي 

وعقبها هالسروال لا يمكن ان نستغنى عنه حنا يبنات لو مالبسناه تقوم الوالده تدوس بخشومنا عيب البنت تمد ساقها وتطلع ساقها قدام اخوانها لازم سروال طويل والثوب يكون واسع حيل يعني اكبر من مقاسك مثال عهد مقاسها (s ) تلبس (l) والكم يكون طويل يعني املك اننا نلبس بناطيل او تنانير وبديات ضيقه والاحكام والقوانين علي انا وعهد اما عنود فاكيفها متزوجه واختي عنود بنت متفتحه وتخلي بنتها تلبس اللي تبيه يعني ان بغت بناطيل ان بغت قصير عادي الحياة حلوه وانا وعهد كل ماشفناها زاد الغيظ بقلوبنا نطالعها من تحت لي تحت ياحظها امها تسمح لها المهم عقب ماففضت لكم برجع لمحور الحديث ..؟..

رحت اركض وسروالي يسحب وراعي وانا اناقز بخفه الريشه ورجل قدام ورجل ورى واغني لاه لاه لا لالالاه وركضتي ولا هايدي راعية الغنم ..

رحت لغرفتنا . ناا ركزوا عليها المراد ويوم دخلت وانسدح فوق سريري الله واحط رجل على رجل وسرحانه واطالع بالسقف وجالسه ألعب بقرنيني وانا بقمة الهيام ..

ولا تجي اختي عهد الملقوفه وتحط راسها جنب راسي وتطالع وين اطالع ومستغربه اول مره تشوفني بالهلحاله وبنت الحلال فاتحه فمها على الاخر وتطالع بغباااء ..؟..

وتمسكني مع كتفي وتهزني: عذبيه عذبيه قومي قومي 
انا .. وعصبت : يانعنبو ذ الوجهه الواحد مايسرح عندكم

وقمت وانا حدي معصبه .. ورحت طلعت مذكراتي اللي نص اوراقها مشقوقه حق طلبات المطاعم ولا البقاله والباقي مثل ماذكرت لكم توفي في مثل هذا اليوم وعاش في مثل هذا اليوم
كنت احوس ادور لي على ورقه اعبر عن مشاعري الجياشه ..

كنت احس في شي يقرقع في قلبي قلبي يبي يخرج للعلن مدري شي اول مره احس فيه لااستغفر الله حسيت فيه قبل هالمره يوم شفت الاول مره راجو سايقنا << كانت تحب السايق 
لان محد عطاني وجهه غيره 

عاد الله والوجه اللي عطاك ايااه بس مره ابتسم بوجهي يوم شافني جايه ومحمله معي اغراض راح ركض وشال الاغراض عني أأأه كم كان تصرف نبيل ومن عقبه وانا احبه بس ابن الحلال سافر لزوجته وانا انصدمت طلع متزوج الخاين تهي تهي المواجع تتقلب علي ..؟..

المهم لاعت كبدي ورحت جلست على الارض وطلعت مسجلتي اللي ورثتها عن خدامتنا ورنيتي
اللي مالها باب للكاسيت يعني لا بغيت تحط الكاسيت اصقعه اقوى ماعندك بالجدار وعيش حياتك وانت تسمع الصوت اللي متغير من قدم المسجله ولا وازين مافيها الوان تطلع من السماعه ممو اقول لكم سوالف هنود رحت فتحت الرادوا وحطيت على الاف ام وانا اسمع الاغنيه بكل حب واريحيه ..

وكانت الاغنيه ..

(( سواها قلبي ياحبيبي وحبك ماطعني وانا عن الحب ناهييه
الظاهر انه مايبقي غير قربك عاف الجميع واول الناس راعيه
...
عليه ماوصيك لا صار جنبك صبح عليه بحب وبحب مسيه
نبضه والوفاء ((مدري شنو)) لا يعجيك 
صافي ولا لقى من يصافيه
...
وسواها قلبي))

الله والله وصرت رومانسيه عقب ماكنت اسمع بو شنان وخالد الملا وبو صالح سرى ليله وصبوحه خطبها نصيب وبنات المدارس ليتني عندكم سواق واغاني اسامريه والفرحيه
صرت اسمع لاصاله ونجوى وام الثوم واغاني الحب والفرح وقبل لا كشخت يعني بغيت اسمع اغنيه حب
يعني لا ضاقت علي الوسيعه رحت سمعت اغنيه

(( الله وكبر ياحمام من صلاة العصر نااح ))

مو اقول لكم قمة الرومانسيه ..

++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++



انتظر ردووودكم الحلوة
سلاااااااااااموه
انتظروني في الجزء التاني 




هههههههههههههه محد عبرني غي فينيسيا السكره بس يالله هالجزء للي ردو علي

.............................................

الجزء الثاني ..

عهد .. حاظنه المخده بخوف وتطالعني وعيونها تدمع : شنو فيك يا عذبيه 
انا: أي والله اني عذبيه اني عذاب اني متعذبه 
وقمت اقصد

(( ياعذابي منك ياموتي وياحرماني .. زابنك بالله تخفف عني اللي فيه 
من عذابك وشهو اللي باقين ماجاني .. في عيوني من عذابك صايره ماريه
وانتي تدري كل ماتحتاجني تلقاني .. يشهد الله عنك ماتقدر تشح ايديه
بس تكفه لاتعذبني ولا تنساني .. ضمني يانور عيني في حشاك شويه
كل ماشفتك تدخلني في عالم ثاني .. عين تنظر لك بشر والثانيه حوريه))
**تركي الميزاني**

عهد.. وبدت تصيح : أأأأأأأأه ياويلي وخيتي تحب أأأأأأأأأ
انا: وش اللي احب بس وانا اختك تفجرت شيات في قلبي 
عهد.. وتصيح : وبعد انفجاراات أأأأأأه
انا: ياليل البكي خلاص ماعاد ابي اعشق
عهد: وتصيح : اختي ماعندها احاسيس أأأأأأأأأأأأأأه
انا: وقمت اصيح معها : ليش ياربي كل شي حرام علي أأأأأأأأأأأأأأأه

عهد.. وتظمني ولي اول مره احد في حياته يخمني حسيت اني بنت مسكينه
بالعاده يا ترفس يا تخمش يا طق بس احد يظمني فاقد للهشعور وصلن انا نفسي عمري ماهتميت فيه المراد وانا اللي اشاخر بحظن اختي العزيزه . خ خ خ خ خ خ خ 

عهد: يانعنو ذا الوجهه مو كفوا احد يخمك ...

وتقوم ترفسي وانا اللي اتدربح على الارض واكمل نومتي

...................

قمت من النوم على اشعة الشمس < انتبهتوا للتغير ماقلت قمت الصبح لا على اشعه الشمس شفيكم صرت رومنسيه ياحليلي حليلاه ..؟..

وانا اقوم من الارض بسعاده ولا اختي عهد منبطحه على سريرها وحاذفه فراشها بالارض وصوت شخيرها واصل لسابع جار ومتهاوشه هي وثوبها اللي وصل لي خصرهاا 
توني افهم ليش الوالده تلزم علينا بالسروال الطويل عشان الفضايح اللي تطلع تالي الليل ..

وشفت بالجهه الثانيه الا عذاري نايمه بكل رقمه ونعومه ولابسه بجامه نوم قصيره لونها وردي ومخططه بأبيض وعليها رسمت دبدوب يجنن وكان الثوب علاق ومبطله شعرها اللي واصل لي كتوفها وهو مدرج وناعم وحاطه شباصه صغيره على جنب وريحه الفراوله طالعه منها والهدوء يعم منطقتهاا 

لفيت على عهد مره ثانيه واللي انا وياها نفس الطبايع شفت الشعر منكوش وهو مجدول والجدله طويله وبنت الحلال ماعندهاا قذله يعني الصنديحه ياكبرها كبراه انا في يوم كنت نفسهاا بس الله ستر وطلعت لي قذله بعد معناة اترجي امي تقص لي قذله لان الوالده اكره ماعندها المقص يطب شعورناا << بحكمه انه الشعر الطويل يستر يوم القيامه يوم الناس كلهم سلطن ملطن 

المراد 

قمت ورحت للحمام وغسلت وجهي وطلعت ورحت للمطبخ اسوي الفطور وكانت الساعه في ذاك الوقت على ما اظن الساعه 6 لا استغفر الله 8 لان يوم قمت إلا جدتي قايمه من مبطي وجدتي ماتقوم الا لساعه 7 و43 دقيقه في انتظار قهوتها 

المراد سنعت الفطور ودلة القهوه لجدتي عقب مافرشت الفرشه لها بالحوش تحت النخله جلست تتقهوى وانا اكمل ترتيب البيت والخم والكنس يوم خلصت الا جتني عهد تتمخطر تبي تفطر كذا بالساهل ..

انا: وامسكهاا : مافي فطور الا لما تغسلين الملابس
عهد: ابج قولي لا أله الله الله
انا: لا اله الا الله
عهد: محمد رسول اله
انا: محمد رسول الله
عهد: وتقلد الهنود : أشهدوا ان 
انا: يبنت الحلال والله مسلمه وربي اخلصي علي
عهد: بغسلهاعقب الفطور
انا" لا هللحين

وتدخل علينا المطبخ عذاري عقب مالبست روبها الحرير الابيض ومرسوم عليه ورد جوري احمر وواصل لتحت الركب ولابسه نعول ريش 

عذاري: هاااي 
انا وعهد: هايات
عذاري: وتسحب لها كرسي وتجلس على الطاوله اللي بالمطبخ البلاستيك عقب ماسكبت لها عصير بردقان من الثلاجه 

انا وعهد: نطالعها بستغراب : اخص يالذربه تشرب عصير على الصبح << لاتستغربون يعني ليش مانعرف طبايعها من تطلقت امها وهي عند ابوها الدكتور وماجتنا عاشت عندنا الا قبل شهرين لان ابوها يموت عليها حيل ..

عذاري: ابوي ما اتصل
انا: وش درانا عنه
عذاري: طيب انا طالعه اخذ لي شور لو اتصل بلغيني 
انا: حاظر مو انا سكرتيره عندك
عذاري: بغرور : اكيد

انا: وكنت بقعد فوقهاا واحاول ألحقها بس مسكتني عهد اللي نفخت في بطني لين هديت
انا: ايتها الدلوعه الماصعه اجل حتى كوبها ماتغسله كوت لها كم ثوب وبغت تموت علينا هذا اللي ناقص نشتغل لهاا ..

عقب فطورنا الصباح رحت انا وخيتي العزيزه لغرفه المعيشه نشوف برنامجنا المعتاد تلفزيون الاطفال خخخخخ 

المهم ولا يرن التليفون وكل وحده فينا تعزم الثانيه تشيل التلفون

انا: ياوخيتك ردي عليه
عهد: يابنت انت اخف
انا: أي اخف والله اني شحوم متراكمه
عهد: تفكين خففيها وروحي ردي عليه
انا: يابنت انتي حركي دمك وردي عليه
عهد: ياحول ورى كل انا وانتي وش وظيفتك
انا: وظيفتي اكنس واطبخ
عهد: يامسكينه كني انا ماعونك في الشغل

مادرينا ولا يوقف رن التلفون

انا: جت منه احسن
عهد: طقت كبده ومحد رد عليه
انا: لا يكون ابو المفعوصه
عهد: ليته
انا:هههههههههههههههههههههههههههههه

ويرن التلفون مره ثانيه ولا تدخل عذاري

عذاري: انتم ماتسمعون التلفون 
انا: إلا نسمعه
عذاري: وليش ماتدردون
عهد: لعااانه
عذاري: تلعنك انتي وياها وترفع السماعه

عذاري: أأألو 
هاي باباي
مشتاقه لك حيل حيل حيل
ههههههههههههههههههههههههه
حبيبي باباي والله

انا وعهد كنا فاتحين فمنا على الاخر ياحلو الدلع حلوااه

بباي الله يخليك جيب لنا خدامه
أي أي ماعندناا
ههههههههههههههههههه
الله يخليك لا تكسر فيني 
بتمرنا اليوم 
طيب زين الساعه كم
خلاص راح اقول لمجودي وودي طيب 
باي باي
وباست السماعه وعقبها ردتهاا

وحنا شهقنا خوش شهقه .. يافضحي تبوس ابوها 
مو انا وعهد ماعرفنا الوالد رحمة الله عليه ولا عمرنا بسنا رجال حتى اخواني 
يااااااااو يافضحي اتخيل اني بس حبيت اخوي ...؟...

المراد 

وتمسك عذاري الريموت وتقلب القنوات واللي مافيها غير كويت الاولى وكويت الثانيه وكويت الرياضيه وكويت الرابعه << شخباري شالوها من زماان 

عذاري: ماعندكم ستلايت
انا: لا حرام
عذاري: طاع هذي شنو حرام في قنوات زينه مو كل الستلايت حرام
عهد: عيب جيرانا يشوفون عندنا دش وشيقولون اهل البيت مارجين
عذاري: واااي وااي شنو هذا 

المهم 

انا وعهد متعودين على القنوات ولانطالب باكثر الحمد لله مستوره رحت نزلت مسجلتي ام ليتات
وحطيت على الراديوا ولا تطلع اغنيه
لي ثامر حصني << مدري هو صح ولا خطأ
اللي اغنيته كلها يتارع
أأأع

<<كل مره بشوفك فيها يبأه نفسي أأأ أأه
اجيلك اقول لك انت عني بالحياه<<

ادري اني بدعت بالاغنيه بس ماعليه مشوها لعيوني ..

المراد وقامت عذاري تهز مصاري وترقص وانا وعهد منصدمات حنا غير ردح البدو مانردح حتى الدوسريات مانرقص

كان انتهيض انا وعهد على الاغنيه
قمت انا ألفح بشعري واردح بدوي
وعهد كنها عجوز تلعبني ناسفه العباة تلاعب 
ادري ان شكالنا غلط بس حلو روح التجربه

يعني اغنيه مصريه وحنا ردح عجايز الله تخيلو معاي المنظر الحمد لله ماكان في هاك اليوم بلوتوثات كان تلقون المقطع منتشر بكل مكان << يادجه فيه بس انتي ماتعرفون شي

طبعا بنت اختنا الماقصه ميته ضحك علينا وتحاول تسوي نفسنا بس لو شنو ماتقدر تردح مثل ردحنا اللي يدك القاع اللي يزلزل الارض تحتنا اللي ردح يخلي كل مافيك يرقص 
حتى اكثر (اذكر) جارنا بو حمود الحظري طلع يهاوش مع هالفره

بو حمود .. عيب عيب في ناس بتنام
انا: احد ينام القايله
بو حمود .. من الحره قام يردح هههههههههه

.....................
المراد

دخل علينا اخوي ناصر الدختر ويطالعنا وحده نااقد مو اول مره يشوف هالمنظر الغريب كل مادخل يشوفنا بشكل جديد .. وقف وهو مكتف ايدينه ولابس بنطرون اسوود فيه مخابي كبار على جنوبه وتي شيرت بيج عليه روسومات كريزي وشعره طويل يطير مع الهواا .

سبحان الله الوالده عيالهاا مزايين لكن سبحان البنات قمه في الجكر مدري ليه اللي يشوفنا انا وعهد ويشوف اخواني ناصر ومشاري ينصدم يقول تخسون هذولا اخوانكم يعني فرق حيل هم شرق وحنا غرب ..

ناصر: امنيتي ادخل البيت وألاقيكم منثبرين بالارض يانايمات يا منهبلات
انا: وانزل راسي السموحه ياطويل العمر
عهد: نرفه عن مافي انفسناا 
عذاري: أهلين خالي .. وراحت تركض له تحبه ( حبة الصباح )

انا وعهد نطالعها . بستنكار وش هالمصاعه روحي تستري عقب حبي راس خالك مو تحظنينه جعلك الساحق الماحق والبلا المتلاحق 

ناصر: اهلين عذاري كيفك
عذاري: بطلع (دلع) : بخير
انا .. بصوت واطي .. حسافه
عهد: ليه 
انا: هي بخير
عهد: شناويه عليه يامعلمه
انا: واضحك ضحكه شريره نهااهاهاهاهاهي قهزي الميه السخنه 
عهد .. وترقص : يختي عليها ويختي عليها شمعه منور وحنطفيهاا
انا: واللي معاها راحوا فيها يختي عليها ويختي عليهاا
ناصر.. بستغراب : ريا وسكينه مو عذبيه وعهد
عذاري:ههههههههههههههههه هم كل يوم جذي بس يضحكون ماعندهم هم غير الضحك
انا: ولا في هم العرس بعد 
عهد: أي والله هم العرس
ناصر: استحوا على وجيهكم عيب انا قدامكم بنات اول مايقلون هالكلام صحيح ماعاد في بنات 
وانا: افرقع بصابعي: بناااااات اول مو هاللحين 
عهد: هللحين البنات يخطبون الرياجيل مادريت
ناصر: والله تسوونهاا
انا: هاه ماوصيك تجهز
ناصر: وليه 
عهد: بنروح نخطب

ناصر: كانت معاه شنطه لحقنا فيهاا لين دخلنا غرفتنا كان بيضربنا لولا ربك ستر ...

..........................

انا: واجلس على السرير .. عهد
عهد: بخشونتها المعتاده : نعم << لا والله اكذب قالت بالحرف الواحد هااااااااااااااه
انا: وجعااه قولي نعم
عهد: نعم
انا: اخص يالذربه قولي هااه
عهد: هااااااااااااااااااه
انا: فجرتي اذني
عهد: تقوم وتوطي في كرشي .ان ماخلصتي لا اقوم اتوطى في بطنك ..
انا: خلاص بقول عهد ودي اصير ناعمه وحلوه
عهد.. تطالعني منصدمه وبعدها بدون سابق انذار:هههههههههههههههههههههههههههههاي
ناعمه قال ناعمه قال هههههههههههههه ياحليك يا عذبيه مو لايق وربي مو لايق هههههههه
تكفين بطني
انا: واضحك .. تخيلي عاد شكلي قاصه شعري وحاطه مصاصه واتدلع بطه وتتدلع هههههه
ههههههههههههههههههههه ياحليلي حليلاه
عهد: ههههههههههههههههههههههه يابنت تكفين غيري السيره 
انا: وانتفض ..جتني نفضه
عهد: يهب مسكونه علامك
انا: تخيلت نفسي دلوعه وااااااااااااااااااااااااااااااااااع
عهد: أي والله اقول ورى ما نروح للسطح نتحرش بسطوح جيراناا
انا: يالله يام الفكر

ونروح للسطح ونطينا بسطح جيرانا الي يطل على حوشهم كان معانا بطل ماي بارد وخدامهم تغسل ملابس بسطل .. نثرنا عليهاا ماي بارد وقامت ترتجف هههههههههههاي
شكلها تحفه 

ونروح للسطح الثاني ولا نشوف جدتي بحوشنا تشرب قهوه ونرش عليهاالماي

جدتي: ابك ابك مطر مطر امطرت
انا: يمال الدجه مطر بشهر 7 حنا صيف صيف
جدتي: جعلك ماتربحين عذيب انزلي لا اطلع عليك نويصر يلعن جدفك
انا: بعدين حرام عليك جده اعيش من غير جدف يرضيك هالشي ..

ورحنا نركض لاخر سطح سطح جارنا ابو نوير

وحنا ننقز وتونا بنرش المااي ولا ينفتح الباب وتطلع لنا هاك البنت المعصقله اللي معاهاا جدر وتصيح فينا انتم منو وشجابكم للسطح

انا وعهد : نصيح : أأأأأأأأأأأأأأ طاحوا علينا

وقمنا نغني ونصفق .. وطااااااحوا علينا وطاحووو علينا وياويلنا ويلاه ويلي ويلي ويلي

مادرينا ولا هالبنت تنزل الجدر وترفع ايدها وترقص .. وتشيشناا : أأطلع أأطلع ششيل رووح
روح عاشوا عااشو

انا وعهد قمنا نلاعبهاا ونشيشهاا كود انهاا تنسى انا طبينا في بيتهاا ..

انا : واقصد .. ياليتـــني من بنات اليوم .. وعندي سايق وهنديه
ولساعه وحده وانا ماقوم .. وغداي كيكه وبيبسيه 
عهد.. يااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااو اردح اردح

اما البنت فهذي بنت الحلال زيرت وقامت ترقص بهستريا انا خفت لا تكون ملبوسه فا سكت 
ولا تلتفت علي

هي: كثر الله خيركم انتم من جيرانا الجدد
انا.. وامس شعري : أي حنا الجدد انا عذبيه وهذي زيتونه يووه اقصد عهد 
هي: ههه ياحليكم انا نوير الا وش تسوون
عهد: كنا نرفه عن نفسنا نتحرش بخلق الله
نوير: يالله مشينا نرفه عن نفسنا 

وتمسك الجدر ونروح بيت جارنا الاخر

نوير: هذا بيت خويتي محيله لحظه اناديها تلعب معناا تراهاا داجه نفسنا ..
محــــــيله محــــــــيله
محيله تطل مع الحوش .. حلوا بطنك من البلعه وش تبين
نوير: تعالي تعرفي على بنات جيرانا الجدد
محيله: اللي اخوهم قرعه
انا: أي أي
محيله: لحظه اكشخ و اجيكم كود تخطبيني لخوك ..
انا وعهد ونوير: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

جتنا محيله هي واختهاا وضحه رحنا معنا طياسنا نطينا للسطح جارنا اللي بعدوا 

محيله .. لحظه انادي خويتنا جوزه ..
جــــــــــوزه جـــــــوزه 
جوزه.. يانعم ..
محيله: تعالي معنا بنات جدد نبيك تتعرفين عليهم
جوزه.. تهي تهي اليوم يومي بغسيل المطبخ انطروني بعد ربع ساعه اجيكم بطرش اختي خزنه عليكم 
محيله: عجلي عليناا

وماهي الا دقايق وجوزه وخزنه يوصلون لناا 
ونسلم على بعض وكلنا اشكالنا دجهه من امه

جوزه تكفون خلونا ننط بيت خالي تلقين بنته مريم قايمه نمرها تتونس معنا 

يالله طيب

ومرينا مريم واخاذناها بعد دقايق

انا: الحين نرش على منو اذا خلصنا كل البيوت ..
عهد : على بعض

وماكملت البنت كلمتها الا وكلنا نرطش من الماء عليهم سرعه بديهيه هالبناات ..؟..
ههههههههههههههههههههههاي

مريم: يالربع مشينا بيت شلشبيل نزعجها هي وخواتهاا
انا: من شلشبيل
نوير: ذي بنت جارنا بنت المصريه يانا نكرهها كرره دايم هواش
خزنه: هي اسمها كوثر بس حنا نسميهاا شلشبل لشده شرهاا ..؟..

والله ونروح البيت ونغرق حوشهم مااء

مادرينا ولا الركض على الدرج عرفناا انهاا جت تبي تطقناا

وحنا كل وحد تجودت في طرف ثوبها ونحشناا لبيتها وتواعدنا عقب صلاه العصر نجي فووق السطح
...................

انا انزل من الدرج وثوبي يرطش ماء واضحك بكل سخافه عهدتها بحياتي 
الا بستقبالي اخوي ناصر توه طالع من الحمام ولابس شورت سماوي وفنيله علاق بيضه
انا .. انصدمت مو متعوده اشوف اخواني بهلمنظر وعقبها غضيت البصر وقلت : حج يا حاج تستروا تستروا
ماوعيت إلا وناصر يضرب بالارض من كثر الضحك هههههههههههههههههههه
كان يضحك بهستريه 

انا اطالعه بكل تعجب شلي يضحكه .. وبعدها راح غرفته وهو ميت ميت ضحك ..؟..

المهم كملت نزلت الدرج وليتني مانزلت 
أأه كل ما اتذكر هاك اليوم احس بعوار في ساقي تهي تهي الله يسامحك يمه شوهتيني دمرتي مسقبلي المهني .. كنت ناويه اطلع طقاقه شلون اصير طقاقه وانا رجلي مشووه

أأأه بقول لكم السالفه هذا الله يسلمكم ..
يوم نزلت من الدرج وبضحكتي السخيفه المعهوده تفاجأة بوجود امي بالصاله تتفطر يوم شافتني
والماء يرطش مني وشعري مبلل ولا مجنونه اهلها تاركينها تهيت بالشارع

المراد 

امي.. تشهق .. يامقصوفه الرقبه هذا وشوو
انا: أأأ ههه ذ ذذا ممممااي 
امي: اجل عسل اشوفه ماي قالوا لك عميه ومنين جالك
انا: كنننت أأأألعععب بالصصصصصطح << من الخرعه نسيت حرف السين

امي: وتمسك كوب الحليب عقب ما شربت منه الحليب وترميه علي وانا اللي انقز تفاديته

انا: ههههههههههههاي ماجاني هههههههههاي

ماوعيت ولا الصحن برجلي الي انشلخ شلخ كبير رحت اركض ركض ولا ركض بسه وراها كلب مسعور

الله ذكرني بالشاعر اللي يقول

<< يامرحبا ترحيبتن اسبق من الفار .. ياللي على دربها ثمنين بسه <<

الله يخلي له لسانه ويستر عليه اجل هذا ترحيب مالت على الفره بس ... بس والله انه شاعر ورجال

المراد 

وامي تتجود فيني من ثوبي وياأله على متني ياعرب وسمني الا ان امي شالتني وحذفتني على الكنبه اللي انكسرت وامي يزيد فيهاا الغيض اللي خلها تخنفر وعيونها تقلب حمر ووجهها صار الوان الطيف السبعه حتى في لحظتها كنت اتمنى لو عندي كامره كان صورتها وارسلتها لمجله يحطونها ابحث عن الاخطاء السبعه ..

المهم نكمل محور حديثناا ..

وكانت تبي تكمل ظرب لكنني وقفت بشموخ وعزه وفخر اني مابكيت عند امي ومسكت امي
وانا اتعوذ من ابليس اللي راكبها ..

انا: يمه تعوذي من بليس ماصارت ماي تغرقت فيه 
امي: يوم انك ورع خليتيني اعصب
انا: يمه قولي لا أله الا الله
امي: لا اله الا الله
انا: ماصار ش هلحين ببدل ملابسي وين الغلط
امي: الغلط الكنبه مكسوره قومي صلحيهاااا
انا: نجار الله يهديك مو عذبيه بس ولا يهمك اصير لك كنبه ولا تزعلين وهذي حبة راس
امي: ياااااحول اعوذ بالله منك يابليس روحي بدلي ملابسك يالله انهجي ..

واروح اركض لغرفتي ابدل ملابسي وألبس دراعه خضراء مشجره بازرق ولبست تحتها سروال طويل احمر < صارقته من جدتي .. بس لا تعلمونهاا ...

المهم وانا نازله امي .. عقاب لك تروحين هاللحين تغسلين الحوش
انا: بس الصبح كنسته
امي: انا وش قت اغسليه
انا: طيب

واروح اخذ المساحات .. واكفس ثوبي الاخضر واربطه حول خصري ويطلع سروالي الاحمر اللي شاريته بفلوس عدياتي .. ياكذوب توك صارقته من جدتك عادي مشوها السوالف واجد

. المهم وامسك الهوز واغرق الحوش بالماء ثم مسكت الصابون وغرقت الحوش به المهم واقعد ألعب لكم خمسات بالمساحه واقحص فيها والصابون يزلق وكانت اخر وناسه ومادرت الا وماجد يدخل مسرع ومعاه درعان وخلى الباب مفتوح وانا اصيح عليه يا رجال سكر الباب ماكملت جملتي الا والولد داخل البيت

المهم رحت بسكر الباب لانه انفتح صرت مكشوفه ماسكه المساحه وانا أركض بسكر الباب ومن كثر الصابون وانا اللي ازلق لكم من اول الحوش لين باب بيتنا ورجل فوق ورجل تحت واقوم وانا كلي الم بطه وطاحت شيقومني .. مادريت ولا سياره لكسزس قدام بيتنا كانت ليتاتها مفتوحه عقب طيحتي الليتات طفت ولا اشوف صاحب القرعه البراقه ميت ضحك حتى ان قام يضرب بيري (بوري) من كثر الضحك ..

كان ينطر اخوي مشاري بيروحون مع بعض للمعسكر معسكر الصمود 
خلصت عطلتهم خخخخخخخخخخ

المراد

انا اقوم واسكر الباب بأقوى ماعندي ..
كرهته حسبي عليه بدل مايقول لي الحمدلله على السلامه اشوفه يضحك ..
ويضرب بيري مالت على هالقرعه ماعليه شرهه قرعه خخخخخخخخخخخ
اللهم لا شماته ..

عقب ماخلصت من الحوش رحت أركض داخل البيت بركض لغرفتي قبل ماتشوفني امي 

مادريت وانا اصعد الدرج الا وشي يسحبني لي ورى
مدري ليه طرت على بالي بهذيك اللحظه جاذبيه لبتون << هو صح ولا خطأ ياعمي مشوها 
المهم واحد اسمه على شاي نشربه مدري اسمه ريد بيبل ولا ربيع والله مخبرش 
نرجع للقصه..؟؟..

وانا انسحب لي ورى ورفعت ايدي لسماء وانا ماده يدي بكل قوتي 

انا .. يارب مو امي يارب مو امي ..ربي استر علي ربي امن روعاتي ..

امي: تعالي يا ملعونة الجدف ورع انتي جاهل ثوبك كله مااي ليه ليه ليييييه
انا.. واسوي نفسي ابكي واشاهق .. والله عظيم اني كنت ابي اسكر الباب ولا القرعه جالس يضحك وماجد يركض ويضرب بوري وانا زلقت كلي صابون وأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأع
امي: كلمات متقاطعه هذي ولا شنو نعنبو دارك كم مره افهم فيك اذلفي معاد انتي مغيره ثوبك روحي عاوني اختك بالمطبخ ..

واروح اركض لختي عهد بالمطبخ وانا كلي ألم وحرقه 




الجزء الثالث ..

عهد.. علامك تلهثين 
انا: امي طقتني
عهد: خخخخخخخخخخخخخ مسكينه انا نحشت وماقدرت تصيدني
انا: أي العصقوله تقدر تنحاش لكن وحده نفسي وش اللي يخليها تركض 
عهد : فكينا من هرجك وروحي قصي البصل وسنعي لنا الزلطه 
انا: زيييين مطرح مايسري يهري
عهد: تهبين أي والله كلش ولا غداي لا تدعين عليه غداك كيفك بس انا لا

امي.. وتجلس جنب جدتي: يؤؤ يا يمه هالبنات بيجلطني ياربي دخيلك ..
جدتي: ماعليه ادري انهم مهبل بس استحمليهم لين ربي يرزقهم عيال الحلال وربي يفكك من شرهم ..؟...
امي: وترفع ايدها : يارب يارب ياللي ماتخيب ظن من رجاك انك تزوجهم وافتك منهم يارب..
اناوعهد نطلع روسنا من المطبخ : امــــــــــــــــــــــــــين

مادرينا الا بالدله على روسناا

جدتي: تهبين مالقيتي الا دلتي
امي: يمه ذبحني كرفني جنني معاد استحمل غثاهم 
جدتي: ياحول وغرتي عاد على دلالي جعلك ماتربحين
امي: والله اني ماربحت من هالدنيا شي من ورى دعاويك يمه زوجتوني شايب وجبت ورعاني الا هو ميت من 17 سنه وحط برقبتي 5 ورعان وانتي لاهلحين تدعين علي وين اربح يمه وين
جدتي: ياحول ماينضحك معك
وتقعد امي .. تطنها بكوه .. وتتحلطم على حالهاا ..؟
جدتي: ياحول هذ وش اللي يسكتها

وانا مطلعه راسي من ورى المطبخ واغني ..

)) لابوج يالعين بدموعك فضحتيني .. تبكين عند العرب والناس نقاده
تبكين يالعين لاهم ولا ديني .. ابوك يالعين خليتي البكي عاده((

امي .. ويزيد بكاها وتردد هالاغنيه وتلطم لطم والله ولا لطم ام خيبر على دجاجها اللي صرقنااه خخخخخخخخ

......................................

العصر 

جونا جيرانا يقهوونا بسب نزول بيتنا الجديد ..؟..
جتنا ام نوير وام محيله وام مريم وام جوزه وكلن معه دلاله وانا اقهوي الحريم بفرح واسمع سوالفهم 

بس طبعا عقب ماكشخت على سنقة عشره ..

لبست دراعه لونها فوشيا طويله وفيها حزام خصر واطي عليه احجار كرستال شوار فسكي ملون ومن تحته جايه كسرات الثوب طبعا هذا من مشغل اختي عنود ..؟.. ولافه شعري كبه وماحطيت مكياج مع اني وجهي يالله لك الحمد جكر ودك لو تضبطين فيه بس ياعيال الحلال ماعرف احط مكياج 

واما عهد لبست دراعه بيضه وفيها قطع سوده مشكله من تحت ومن فوق عند الصدر مزمزم بشريط ستان اسود وعليه فراشه كرستال ابيض .. ورفعت شعرها نفسي .. ونفس الشي مو حاطه مكياج يبي لنا دورة مكياج ..

واما عذاري لبست بنطرون جنز سماوي برمودا وفوقه بدي لونه احمر كت ومركبه عليه كموم دانتيل سماوي ولابسه حزام جلد وعليه كرستال احمر وسماوي ولابسه شحطات ربط احمر
ولفت شعرها على صوب وحط ورده حمره ورسمت على جفونها شدو سماوي وداخل عيونها كحل اسود ومده لي بره كان شكله وااو وحط مسكرا وكثرتهاا حيل وحط بعد روج احمر 

الصراحه كان شكلهاا يجنن حتى العجايز طاحت عيونهم وهم يطالعونها وانا وعهد مالت على اشكالنا يقال لنا كاشخات مع الفره احمد ربي ان الحريم ماشافوا شنو لابسه تحت الدراعه
كنت لابسه سروال طويل كاروهات اصفررر من اللي يحبه قلبك 
لازم اسوي شي عشان الكشخه تكمل ..؟..

انا اصب القهوه وعهد توزع الحلا على الحريم ومرات نتبادل الادوار انا اوزع الحلا وهي 
وتصب القهوه بس مع ذالك فشلنا في لفت انتباه الحريم
اللي حتى وانا اخذ منها الفنجال ماتطالعني تمده وعيونها على عذاري

اللي كانت جالسه وحاطه رجال على رجل وتبتسم بوجيه الحريم .. صحيح ان عذاري قلبها ابيض وانا متأكده انها مليون بالميه ما كانت تفكر باللي حنا نفكر فيه .. بس من يلومنا بنت في نفس عمرنا مسموح لها كل شي وحنا محروم علينا كل شي مو شي يمصع الكبد ..

المراد راحن الحريم لبيوتهن بعد ماعزموا امي بكرى على العشااء الذبيحه..

رحت انا قطيت كشختي خفت عليهاا .. ورحت انا وعهد للسطح بعد ماراحت معانا عذاري

البنات كانو متجمعات وحاطات فرشه بوسط السطوح ويسولفون وها القهوه وهالحليب وهالشاهي وهالكاكاوات والخرابيط ويوم جينا جلسنا معهم والبنات كل وحده شكلها ألعن من الثانيه
يوم شافوا عذاري وهم اللي يبطلون حلوقهم شالكشخه شازين 
وجلسوا يمسحون عليها منبهرين كانت جميله بشكل يعور في البطن 

جلسنا نسولف ..

محيله وعيونها بنتفقع .: ابج يا عذبيه هذي منهي
انا: يؤؤ نسيت اعرفكم في بنت اختي عذاري
خزنه: ياملحك ملحاااه
عذاري: تسلمين هذي عيونك الحلوه
نوير: ولا تتكلم حلو بعد
عهد: علامكم كليتوا البنت .. وتقوم تضم البنت في حظنهاا : تتفل على البنات 
قل اعوذ برب الفلق
عذاري: ههههههههههههههههههههههههههه
مريم: اللي كانت شوي اذربنا ممشطه شعرهاا ولابسه دراعه نظيفه مفصله جسمهاا :ماشالله
عليك كشخه حيل
عذاري: أي مو امي عندها مشغل وتفصل لي اللي ابي
مريم: وتجلس جنبها وبدت رغي معاها وصاروا اصحاب 

سبحان الله مريم ما ارتحت لها من شفتها تمشط شعرها وانا ناغزني قلبي 

المراد ونجلس حنا نكملها سوالف وهبل وتعرفنا على بعض اكثر واكثر واكثر 

انا: هههههههههههههههههههههههه الله يقلعك اجل يا محيله تطارحتي انتي والرجال
محيله: اجل يقول لي يا خالتي ملعون الجدف
الكل:هههههههههههههههههههههههههههههههههه
عهد: مالومه شاف عجوز مخثرقه تكلمه مو بنت عمرها 19 سنه 
محيله: المراد علمته معاد ينطق كلمة خالتي 
انا: ههههههه ياحليك يا محيله
محيله: ياحليلك انت
انا: لاتقلولين ياحليلك قل الله حلاك
نوير: خلووووهاااا
انا: هـــــــــــــــيه خليناهاا
نوير: لا خلاص ماعاد اني قايله
انا: والله لا تقولين
نوير: اقول بدال هالهرج ورى ماتقصدين لنا تخلينا نردح شوي 
انا: واشمر عن ذاراعي وابد بالقصيد طبعا ملحنته .. محمد ابو نوير

يا محمد بيتكم مبني .. ومشيده مبانيه
ياعل البت مايخلى.. ولايدور العزا فيه
يا محمد ردي لي زملي.. من خليلن شرعت فيه 
نطحني ناسف الغتره..يقول زملك اخليه
يامحمد ياجنين امه.. عسى ربي يخليه((

محيله: وانا وانا غني لي ..

انا: واخطفها بنظره خاطفه .. وكانت لابسه ثوب احمر واغني

)) هيض القلب لباس الحمر .. هيض القلب لباس الحمر
وألعبي وألعبي لاتستحين.. وألعبي وألعبي لا تستحين
لايهمك صغير ولا كبير.. لا يهمك صغير ولا كبير

جوزه . وانا دوري يعلك المرض .. وكانت جوزه عروس
انا: المرض اللي ياخذك قبل عرسك بيوم
جوزه.. تهباا
انا,, واغني

(( عروسنا بالحلا محدن يعذربها ..عزالله اللي خذاها ماخسر فيها
صفوا اهلها وصوا مع جماعتها .. والي حظر سطحنا كلن يهنيهاا))

كلولوووووووووووووووووووووووووش

وختمتهاا بقصيده محورفه شوي من تأليفي عن بيتنا ...

)) بيت غزاي معروف .. وبيت غزاي معروف << ابوي
وكل المطاعم تدله .. وكل المطاعم تدله
وريوقهن يطلبنه .. وريوقهن يطلبنه
وغداهن تال الليل .. وغداهن تالي اليل
والزين مايعرفنه .. الزين مايعرفنه

ادري بتقلون كلامات لا قافيه ولا شي بس وربي لما تسمعونها ملحنه بتعجبكم ..

المراد سلمنا على بعض ونزلناا وتوعدنا نشوف بعض المرات الجايه

..........................

يوم نزلت الا عذاري لابسه عباتها الكتف ولفت لفتها وطلعت قذلتها اكيد وراحت 

انا: وين انشالله
عذاري: طالعه 
انا: مع من انشالله
عذاري: وانتي شكو
انا: وشكو هذا شيطلع << على بوني صايده الحركه مال نعل تفرك وجهي
عذاري:ههههههههههههههههه وربي غبيه وتطلع وتخليني بحيرتي

شكو منو هذاا .. وكل من سألته يطالعني بستغراب شكو منو .. يقول انتي غبيه ولا تستغبين
عاد بالاخير عرفت ليش يربطون اسم شكو بغبيه طلعت زوجته وانا مادري

المهم..

ورحت غرفتي انسدحت وكان البيت فاضي امي وجدتي رايحين لعرس بنت عمة خالة امي .. يعني تعالوا حكوا ظهري .. وعنود رايحه السوق ومشاري بمعسكر الضباط وعذاري واخوانها طالعين مع ابوهم يمشيهم ..

انا انبطحت بغرفتي اتقلب وعهد ماسكه مجلة المختلف اللي من سنتين شرتها من عياديها وجالسه تقرى فيها لاهلحين مع اني عارفه ان مسكت المجله وسمعت لعهد وش مكتوب بالمجله بتقول على طول اجل سنتين وهي تقرى فيها ياحافظ ..

دخل ناصر علينا .: البيت ليش هدووء
عهد: كلن طالع
ناصر: وانتم
انا: وحنا شنو
ناصر: بس منثبرين بالبيت
انا: وين نطس
ناصر: تطلعون مع امي
عهد: امي تخلينا نطلع معهاا عشان تنجلط
ناصر : مالومها والله لانكم فضيحه
انا: طيب وش تبي
ناصر: بس زهقت وقلت اجي عندكم 
عهد..وتتعدل في جلستها حياك الله ..
ناصر.. واستحى : الله يحيك
انا: ورى ماتروح لربعك
ناصر: مالي خلق اطلع من البيت 
عهد: دام انك فاضي ياوخيتك انا مريضه
ناصر.. وينسدح ..وش فيك 
عهد: والله ياوخيتك احس بمراره بحلقي دايم ونومي قل ماعد انام الارق ذبحني
وعيوني لا جت الساعه 8 بدت تصي حمراا
ناصر: طيب وين المرض
عهد:وهذ شنو
انا: يمكن ماعجبه مرضك مرضي بيعجبه اكيد يختك اسمعني انا والله صايره مغير اتحكك
جسمي بس يحكني وو
ناصر : تسبحي يالجربانه
انا: هااااه والله اني اتسبح
ناصر: انا وش مجلسني عند مهبولات اروح غرفتي ابرك لي ..

طلع ناصر وانا حطيت راسي وبسابع نووومه وعهد ماطولت خمس دقايق الا وهي تشاخر وبدت معاناتهاا مع الثوب ..؟..

.....................................

قمت من النوم وانا اتمغط ورجل في كرش عهد والرجل الثانيه مرفوعه بالسماء ياحلو الذرابه ياناس .. وقفت قدام سريري ابي اطير النوم قمت انتفظ ابي النوم يطير وعقبها طقيت ظهري وصحت بأعلى صوتي .. أصبحنـــــا واصبح الملك لله

عهد .. متروعه : هااااااه منهو جونا طرحووه
انا: وش تخربطين
عهد: الله بس يبيدك من البشريه مرجتي قلبي جعلك للمراج 
انا: تهبين أي والله اصلن ان مت انا فقيده صج
عهد.. ووتعدل: وليه ياوخيتك
انا: لان ربي ماخلق مني فصيلتي غير بنتين وحده ماتت بزلزلال باكستان والثانيه انا حفظني الله ورعاني
عهد: الله يالمعمره يعني انتي لا متى يطلع تحتك نفط
انا: اجل نفسك غاز طبيعي
عهد: بس لامتي ورينا قبرك ياملعونة الجدف
انا: بصير نذله ولاني معلمتكم 
عذاري: بس يا ازعاج في ناس نايمين
انا: والله احسبه بهايم
عهد.. خخخخخخخخخخخخخخخخخ
عذاري: مالت على الكشره بس بنام والله مانمت الا الفجر
انا: أي والله من الدوجه تالي الليل ..
عذاري: موتي حره كل يوم اطلع اتمشى وانتي ماتطلعين مسكينه
عهد: لا حنا نطلع ياقلبي
عذاري: متى
انا: صلاة العيدين ولا بغينا نشتري بدال العيد
عهد: اجل تحسبينا نفسك مغير تدوجين بالشوارع
انا: أي حنا راعياات بيت
عذاري: طيب ظفوا وجيهكم

انا .. وانسحب بكل كرامه وشموخ .. امحق كرامه اجل امك خلت فيك كرامه .. يالله خلوها على الله .. اصلن الكرامه مايمدحونها هالاياام ..

نزلت لدور السفلي وعهد راحت تغسل الملابس .. عقب كرفنا المعتاد في البيت رحنا ارتحناا انا وعهد عقب مافرشنا لنا فرشه بالحوش ماهي إلا خمس دقايق إلا جدتي صيته جلست ودلتها في يدها ..

صيته: عذيبب انهجي ظفي الملابس وحطيها بصندوقي
انا: جدها انا طالبتك مالي غير خمس دقايق من جلست اللله يرحم لك امك وابيك
خليها شوي
جدتي: لالالاع ابيها هلحين
انا: ياجده تفكين خليها بعد شوي
جدتي.. لالالالا مابي هاللحين هاللحين

عاد جدتي لا تنحت وش يفككم منها والله ينها تتنيحت صعيدي متريق فول مطمس

انا: زييييييين < واهد فنجالي مسويه ويا ذا الفيس زعلانه وانا وجهي محدن درى عني

والله وادخل الغرفه واصفط الملابس وانا الهم كاسيني كل انا كل انا والله لو اني جحش حموني على الاقل اعطفوا عليه << والله يذا الجده لا حقوق الانسان نافع فيها ولاشي مافي غير اجيب حقوق الشغالات كود يعتقوني من مطالبها اللي يجيب صداع بالركب ..؟..

عقب هالترتيب وانا اطلع من الغرفه واتجهه للحوش اكنسه وانا اغني وطربانه ..؟..

** يالله انك اتهون كل ماجاني.. تحسن الخاتمه وتزين النيه**
**اشهد ان الشباب اقفى وخلاني.. راح وماعاد له بالوجهه ماريه**
**عزتي لج وان جاك ماجاني.. أتقلب ولا ادري وش جرى ليه**
**صرت ماعاد أسير يم جيراني .. لطري البر والروحات والجيه **

ماوعيت ولا على صوت صيحه واحدن متهيض .. يااااااااااااااااااااااااااااااااو

رفعت راسي للسماء ماهو غرور << يختك الهبال واجد .. رفعت راسي للسماء ولا اشوف زول 
ورعن هاه تعطونة حروت 15 مدري 14 لا استخفر الله 13 المراد ورعن داجن مدججته امه

انا: ياعلك وش اللي اقول كيف تطل على حوش جيرانكم جعلك ما تفلح 
هو: بدال هالمطالب روحي تستري وجهك غبر 

وقام يقصد ..

< مسكين ياعقدن على عنق شينه .. وجهن غبر خرب وهج الالماس
منهو الهبيل اللي تبين تفتينيه.. والله يالولا العقد لقول عباس >

وانا اللي ينصفق وجهي .. ياصباح التحطيماات .. قلت : حسبي عليك سبعت تحاسيب
الاوله جعلك على هالقصيده تنطرم والثانيه جعلك ماتكمل خطاك والثالثه ثكلتك امك
الرابعه
هو: بس بس السموحه ولا يهمك بنقصد فيك
انا: قل 
هو: 

< مية هلا باللي يكحل ثناياه .. اللي يحط الديرمه في عيونه
اللي حدا نهديه من خلف علباه .. والنهد الاخر روحوا يطردونه>

انا: يكون مرقعها مع هالوجهه اصبر علي اطلع لي كم بيت وارد عليك ايها الورع المورنع 
هو: ههههههههههههههههههههههه

رحت للبيت وانا اتفكر بقصيده ارد على هالورع الشاعر ..

امي.. ابج ياعذبيه وش رايتس تروحين معاي العرس عنود تقول ماهي رايحه
انا.. سرحانه اركب بيتن على بيت
امي: ياعذيب وش رايتس 
انا: ولاني يمهاا 
امي.. والعداد ظرب حده والدخان يتصاعد من نافوخها بصراخ : عــــــــــذااااب 

وانا .. اللي ينمرج قلبي من التفكير وصحيت من الروعه << حتى الجمل قلبتها من الروعه ياو
لاتشفون امي تصيح .. اصلن مفروض اتعود على عصبيه امي بس بنت الحلال كل يوم لها صيحه غير وعصبيه غير يعني مايمداك تالف على وحده الا الثانيه جايه طردي وراهاا

ولا هلحين الوالده لها 6 عصبيات وصرخات

الاولى: لا قامت من النوم والبيت عفيسه
الثانيه: لا دعت عليها جدتي
والثالثه: لا كانت جوعانه
الرابعه: لا درت ان جونا ظيوف فجأه وهي ما استعدت
الخامسه: علي انا وعهد لا جلسنا مع بعض نسولف ونضحك ولا ردينا عليهاا
السادسه: لا انتثر شي او انكسر شي بفعلهاا هي .

على طاري لا انكسر شي افتكر مره امي طلبت مني اودي دولكة فيمتو< حيخلصوه
للدوانيه عشان الفطور المراد وانا اللي انطلق بالدولكه كد المذن اذن وبلحق افطر ألا وانا اللي ازلق والفيمتو كله علي والدولكه انكسرت منو اللي سمع صوت الانفجار

صح قلتو الوالده .. ولا تجيني طايره انا من الروعه خفت لا تشوفه الدولكه انكسرت رحت جلست فوق القزاز خوف انهاا تشوفها وهي اللي تلعن جدفي ليش كبتي الفيمتو وانا اللي بقوم انحاش ولا تشوف القزاز متكسر وهي اللي تنفجر انفجار خلى ام بخيت جارتنا تسخن خبيزاتها على النيران اللي طالعه من البيت ..

طبعا انا عضيت على ثوبي وطيراان لغرفتنا .. ناا
وامي من الحره تمسك عهد وتمسح الفيتو بوجهها .. والحمدلله مشت على امي .. بس الله يسامحهاا جلست اسبوع وانا اطلع القزاز ..

المهم نرجع لمحور حديثنا اللي هو عن ويش ياطويلين العمر أي تفكرت يوم امي تصيح ..

انا: موافقه موافقه
امي:وتحسبيني باخذ رايك قومي ألبسي وسنعي شعرك ..؟

رحت لغرفتي .. وجلست استشور شعري الطويل .. اللي انكسرت ايدي وانا استشوره
والله يالربع من الساعه 2 الظهر إلى 6 المغرب وانا ماسكتهاا استشور

بس تخللها غسيل المواعين .. وتصفيط الفرش .. وكنس السطح .. وحنيت راس جدتي..
وتصليح أريل البيت والقائمه تطول ..؟..

المراد 

وانتي ياعهد تفرك كبدها تبي تروح معنا راحت ريحها أي والله .. وراحت تزن على راس امي تبي تروح معناا

عهد .. وتفرك ايدهاا : تفكين يا يمه ودي اروح معكم
امي: لا بس وحده
عهد: الله يخيك يمه ودي اتونس من زمان ماطلعت من البيت
امي: لا عندك شغل روحي كملي شغلك
عهد: والله والله اني خلصت كل شي
امي: اكنسي السطح 
عهد: كنسته وخلصت << الكذوب والله اني انا اللي كنسته وهي ظلت تسولف مع جوزه
امي: اغسلي الفرش
عهد: والله اني غسلتها من اوليه الصبح
امي.. وتهد سكانتها : ياملعونة الجدف مانتي برايحه
عهد.. وتبكي: أأأأأأأأأأأأأأأع ودي ارووح
امي: تمسك وجهها وتفركه بالنخله اللي شوهه وجهها فوق ماهو متشوهه ..

تصدقون توني اعرف ان ليش حنا يابنات امي جياكر والله من كثر ماتفرك وجيهنا بالقاع وتحذفنا باللي عندها بعكس أولادها المدللين ..

المهم .. وعهد الفطينه تبي تفتك من طق امي .. سوت نفسها ميته ..

وامي .. على كثرطقها لنا وهبدها لنا إلا انهاا تخاف علينا يعني ماترضى احد يهينا غيرها هي 
وهي اللي ينمرج قلبها وتقعد تصيييييييح ..

امي: واا قر جيبي قررااه يابعيدي يابنتي ياويلي عليك
عهد.. ومطلعه لسانها .. يعنني ميته اكسر الخاطر
امي.. وتهزها مع كتوفهاا: قومي يا عهيد وتروحين معنا العرس
عهد: وهي اللي تفز : صحيح يمـــااه
امي: وتهبدها هاك الراشدي : نعنبوا ذا الزول مرجتي قلبي عليك
عهد.. وتحظن امي : لهدرجه تحبيني يا أميمتي
امي: وتكزها ألا هي والجدار عيال عم : وش عدوتي انتي بنيتي ورى ما احبك

عهد: تلملم ماتبقى من عصاقيلها وتنهج تروح فوق تبي تكشخ ولكن ما أمداها
فا قررت انا تروح متبرقعه ..؟..

انا يوم خلصت من شعري واروح لختي عنود تحط لي مكياج ..

انا: عنود الله يخليك حطي لي مكياج
عنود: اسفه مشغوله حييل
انا: الله يخليك
عنود: ماتشوفين جالسه احط لنفسي مايمديني احط لك 
انا: من يحط لي مكياج
عنود: يعنني المكياج وش بيسوي فيك جيكره جيكره ..
انا: ألعن يوم التحبيط انا ما اصدق معنوياتي ترتفع وانتي بكل بساطه تحبطيني ..؟

ورحت اجر اذيال الخيبه .. وافكر من يحط لي مكياج قلت مافي غير اني اخبص بوجههي لا منة الناس.. مثل مايقول الشاعر ..

مانبــي من ورى الناس منه .. رزقناعلى منشي الغيوم 

صح اللسانه اشهد انه جابها اخو بطحه

المراد .. واروح لكبت عذاري واصرق منها كم كحيله على حميره على فلاش (تقصد بلشر) المراد وتوني بسكر الكبت ألا وعذاري حاطه يدها على خصرها وتهز رجلها 

عذاري: وش تسوين بكبتي
انا: ماسكه الاغراض : اعوذ بالله يا عذاري تظنين اني اصرقك
عذاري: اجل هذا شنو 
انا: مكياجك بس كنت بحط منه وبضربه عليك
عذاري: بس عقاب لك رجعيه ومافي مكياج
انا.. واقلب وجههي لوجهه يكسر الخاطر : تفكــــــــين ماعاد بقى غير انتي
عذاري. بكل حقاره وتكبر : رجعيييه
انا: عناد فيها : أحذفهه بالارض واروح واخليهاا : ماعاد فيه مرجله تتناحس معي على شأفة كحيله على حميره ..

واروح أصرق كحل جدتي مافي غيرها واتكحل منه من غير لا شدو ولا كريم اساس ولا هم يحزنزن بس كحلت عيون حيل من فوق ومن تحت ومطيتها لي ورى .. ,

اروح ألبس ثوبي الاحمر اللي عباره عن كت احمر وقصته لتحت الخصر مع انه مامن خصر ومن تحت الخصر كله بليسيه ومنثر عليه كرستلات صغيره وفوقه جكيت قصير يوصل للصدر دانتيل ذهبي .. لان الوالده مثل ماقلت لكم ماتحبنا نتفصخ ... وفكيت شعري على طوله عقب ما أستشورته ووصل لي فوق الركب بشوي وكثافته اصراحه كان احلى مافي شعري واخذت من عنود ربطه حمرا وربطها فوق شعري ...

المهم كان شكلي يترقع شوي صحيح انها مو الكشخه اللي يبيها قلبك بس مافي باليد حيله ..

وعقبها لبست عباتي الراس وبوشيتي .. وامي كشخت في برقعها اصقر وملفعها الزري الشيفون ودراعتها التايقر وخطت لها خطه كحل مع شدور بردقاني والله يا انك لو تشوفني انا وامي انك تقول انا الام وامي البنت المهم وراحت معنا عنود وعهد . واما عذاري راحت مع اخوانها لبيت عمانهاا ...

++++++++++++++++++++++++++++++++ 





الجزء الرابع ..؟..

في العرس ..

دخلنا مع الباب وفي استقبالنا اهل المعرس اللي رحبوا بأمي حيل لان الوالده وجابه ماشالله عليهاا وبخرونا وجلسونا بأحسن الكراسي كانت امي جالسه وجنبهاا عنود وانا وعهد امي طردتني عقب ما انصمت بشكلي قالت اجلسوا وراي ولا جاء دوري في الرقص صوت عليك ..

المراد وانا ارتحت احسن عشان افصل على كيف كيف امي ..
ونجلس انا وعهد اللي متبرقعه ببرقعها المحروق .. والله يا ان شكلي انا وياها تقل شكل هلعقديات اللي يجن للعرس يبن العشااء...

بدت الطقاقه بأغنيه ترحيب بالحظور .. وبعدها بالقهوه ... وبعدهاا غنت بأهل المعرس
والمعرس وبعدها بقبيلته وبعدها بالحظور اللي جايين لعرسهم يعني كل وحده وقصيده بأسمها..

مرت للي الفلبينيه اللي توزع الحلا والقهوه وانا اللي اخذ لي واحد .. وازرطه .. واشرب لي فنجال .. عشان اكيف الراس واضبط لي الرقصه ..؟..

ويجي دوري للرقصه وانا اللي انفض العباة الل تقول عباة زورو ناقصني بس سيف وكملت يغنون لي باتماااااااااان .. شكو المراد مشوها ياكثر مامشيتوا بس اصبروا ان الله مع الصابرين ..؟..

وانا اللي اضبط لكم الشعر وانزل يوم الطاقه نادت بأسمي واقف بالملعب عقب ماتراهنت انا وعهد اني والله لهيض الحريم واخليهم يلاعبني ... لان الرقص كان ميت ...

وتطق الطقاقه ..

طبي الميدان ياشمعة عربهاا .. واطلعي مثل القمر بين النجومي
ياهنوف بالعرب محدن عجبهاا .. 

اطلـــــــــــــــع ســـــــرى ورى

وانا اللي اقوم لكم لفح بشعري واخليه على وجهي .. عشان مايبان جكري واقوم وارفع يدي واهلي بالحظور وردح وردح والله ان دكيت القاع 

ولا الغاليه اميمتي يوم شافت رقصي وهي اللي تقوم تتهيض وتقوم اختي عهد ما استحملت تشوف الملعب فاضي ويقومن حريم جيرانا وبنات خاله امي واهل المعرس والله يا ان الملعب انترس ماتشوف الراقصه من كثر ولا تقوم عجوز تمسك عباتهاا وتحذفها فوق .. يعني ماعقب هالحركه شي << يعرفنا بنات البدو يعنني انك عجبتيها بس ادعي يكون عندها ولد ..

وتخلص الرقصه ويقومن الحريم يصيحن .. كـــــله لك كله لك ..
أي والله يا اني فرحت اخيرا احد قدر مواهبي .. وانااللي اجلس 

وعقبها طلبت لي ام المعرس اغنيه ورقصت بس والله اني نسيتها بس اذكر من كليماتهاا

ان هالبنت زينها مايتطوف .. تكفون بغلو رجال الدفاع والداخليه .. يعني يخطبنهاا

المراد .. وقربت دخلت العروس وتدخل وجلست بالكوشهه وبدوا هلها يرقصون بعد نص ساعه دخل المعرس يابعد حيي

تصدقوا بالله اني رايحه العرس ومدري وشيقربون لنا بالاخير اكتشفت انه ابو المعرس خال امي من الرضاع .. يعني مو حكوا ظهري ألا اغسلو بكلوركس ..؟

المراد ويدخل المعرس معه ابوه وعمانه واخوانه الاثنين واللي راح تنصدمون لو قلت لكم منو اخوه


طلع يامقصوفين الرقبه << تقصد ياطولين العمر .. (((القريعه )))

يا ان قلبي رف ..وعيني تسارعت نبضاتهاا.. وبطني يصدر اصوات << يالكذوب من الجوع
مو من الهيام .. 

انا: اشهق .. عهييد عهييد
عهد: علامك
انا: القرعه القرعه خوي مشاري
عهد: وينه وينه << وتتلفت العقديه
انا: اصقعها ابك عانيه قدامك تتلفتين ليه في رياجيل غيرهم بالصاله ..
عهد: ياملحه ملحااااااااااااه يهباااااااااااا وش هالزين

المراد امي راحت سلمت على المعرس وباركت له وباركت لخالها ابو المعرس 

وقاموا اخوان المعرس يرقصون بعقلهم .. ويلاعبون حريم عجايز ألا القريعه اللي كان واقف بشموخ وغرور ويبتسم وهو يطالع الحريم من تحت لي تحت .. ياعليه غمازات دميره ملعون الجدف

انا .. من الغيظ يشوف حريم .. وكنت قريبه شوي من الملعب اللي هم واقفين فوقه .. فأشرت بيدي اني ... ببط عيونك يا مقصوف الرقبه 

ظل الورع يطالع فيني متروع .. وش هالخبله .. اللي تبي بط عيوني ... بعدين ابوهم اخذهم من علباهم وطلعوا برى الصاله..؟..

المراد اخذ المعرس العروس وراحوا توكلوا على الله .. وحنا تعيشنا عقبها مشينا لبيتناا
وانا بالطريق افكر .. شلون القرعه طالع وهو محجوز بمعسكر الصمموود مع مشاري
شلون هو طلع واخوي ماطلع << طلع ابن الحلال وصل عنده واسطه اجل نفس اخوك داج ماعنده غير الدجه 

وقلت اليوم لازم اعرف كل شي ..

انا: يماا العرس وش يقربون لنا
امي: عيال خالك
انا: أي يعني خالي الشايب
امي: لا المعرس اكيد الشايب اجل من
انا: ايي يما مو كنه القرعه خوي مشاري اخوي
امي: من فارس أي خوي مشاري 
عنود: هم مو جيرانا بعد
امي: الا جيرانا بيتهم لاصق في بيتنا
انا: واللي تنفتح كشرتي وناسه طلعوا جيراناا ..
امي: مساكين : يتمينين ولا عندهم ام ولا اخت مغير3 عيال في بيت واحد مع ابوهم ومرت ابوهم
عهد: ياعيشه اكيد متعذبين
امي: يقولون ان مرت ابوهم قشره وماهي طيبه فيهم
انا: ايييييييييييه يامساكين ..؟..
عهد.. وتكزني .. اسمه فارس فارس
انا: وألكمها بواحد .. دريت دريت انطمي

ورجعنا البيت وعقبهاا نمنا نووووووومت العوافي ..؟..

....................................

مرت سنه من سكنا في بيتنا الجديد ومامن جديد كل يوم نقوم اصبح نكرف في هالبيت
ونصلح دلال قهوه لجدتي .. وزادة خبالي مع شلتي الجديده شله الداشرات ..
وفارس القرعه ما عندي له خبر غير انه زاد غلاه في قلبي ..؟..

المراد 

اليوم رايحن السوق مع شلتي الداشرت رايحين نشتري بدل حق العيد اللي عقب يومين وهو عيد الفطر .. وكنا راكبين باص حق اهل نوير كان باص صغير ابيض تعرفون اللي كان باص هو بس نقص على اللي يصنعه حديده وخلاه مشروع باص ..


انا: نوير الله يخسك ومن اليوم باص وباص وبالاخير محول كهرب
الكل:ههههههههههههههههههههههه
نوير : تفتح الباب: يالله طسن للي مو عاجبه البعير ياسع للباب
عهد: والله ماهو عاجبنا بس ماباليد حيله
نوير: يانعنبوا ذا الوجيه صحيح انكم ماتستحن
محيله: عادي ووجهننا مغسول بمرقه

وتونا طالعين من شارعناا مرينا صوب بيت القرعه ولا عرفتوا اسمه فارس < يلبي قلبه
ولا توه نازل من سيارته البورش ولابس هاك الدشداشه االناصعة البياض اللي غاسله بتايد للغسيل مفيس سمنتحيل (مستحيل) .. 

المراد والله وكلنا لفينا نشوفه يعني تخيلو معاي المنظر
انا وعهد ونوير ومحيله وجوزه ومريم وخزنه ووضحه كلنا لفينا روسنا نطالع فارس .. معاي يعني 8 حريم وراكبين باص وعيوننا تبي تتبقق على الورع لو انتم مكان فارس وش تسوون

كان فارس توه نازل من السياره وبيده كيس وجبه من برقع كينج (برقر كنق) واول ماشافنا من الروعه طاح الكيس منه وقام يشوفنا متروع .. شككنا الورع بنفسه 

ومن عدينا الشارع ولا كل وحده فينا ترجع لوضعها الطبيعي اللي تفصفص واللي تهرج بالتليفون واللي يتحاورون انا ومحيله كنا نقصد ونرد على بعض وللي تحقق مع السايق واللي تتكحل يعني كلن ألتهى بشغله بمجرد من طلعنا من الشارع يعني كأنه وحانا مارين من بيت فارس طاقينا صطب (ستب) وعقبها طاقينا بلي ..

دخلنا السوق .. وقررت اني انظم البنات اجل ندخل فوج تقل فوج غنم .. وصفينا طابور كل ثنتين مع بعض وندخل محل ونحوس فيه ونجنن الراعي وعقبهاا نطلع ..؟..

دخلنا محلنا الاخير وكل وحده تجودت لهاا في بدله ودخلت غرفه التبديل الي كانت بس اربع غرف واستحليناهاا ..؟...

انا.. من ورى باب غرفة التبديل : يالله جوزه عجلي عليناا
جوزه: زين السحاب عيه لا يتسكر
انا: هذا وانتي عصاقيل اجل انا وش اقول
جوزه : روحي جيبي لي مقاس اكبر
انا : واروح اجيب لها مقاس اكبر

عهد .. تصيح ومحيله تحاول تسكر لها لسحاب بالغرفه اللي جنبنا: أأأأأأأأأأأ
محيله: اصبري جعلك لساحق
عهد: عورتيني سكرتي على لحمي جعلك ما تكبرين
محيله : يحووول اصبري اصبري
عهد: وترفس :أأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأ
محيله: والله ماني قادره اسكر من هسروال الطويل 
عهد: وتصيح: لالالالا إلا سروالي 
محله: ياننبو من علمكم الستر

خزنه ووضحه يتهاوشون مع بنت على الغرفه ..

خزنه: حنا جايين قبلك واختك هذي وينهاا
البنت: مالك خص بوقف على الباب لين تختار بدلتهاا
وضحه: ابك هديني عليها ألعن جدفها : هيه لا جت اختك تدخل هاللحين ماعندكم شي بالغرفه
خزنه: وعلى ماتجي اختك يمديناا نخلص 
البنت : سوري

ويمسكنها البنات ويدخلنها داخل الغرفه ويقفلن الباب عليها من برى وهم ميتات ضحك
جاء صاحب المحل بيطردنا معاه السكرتي عاد حنا من شفناهم وحنا ركض برى المحل
يعني اشكالنا حدث لا حرج .. اللي متجوده بنعلها وتركض حافيه واللي تركض ورافعها عباتها ولا تشوفون ثوبها تحت العباة والله بنقاليه اشكال حدث ولا حرج

المراد طلعنا من السوق وكل وحده متجوده في كيسها حق البدله وهي حدها مبسوطه
ورحنا لبيوتنا .. وتواعدنا من بكرى نروح لصالون عشان نكشخ للعيد ..

انا ماسكه الكيس واركض بحوش المنزل .. ورجل قدام ورجل ورى .. واغني لالالاله لللهلووه لله << ولا فلونها بزمانهاا ..؟..

ويقطع علي حبل افكاري صراخ اخوي مشاري : سكووووووووووووووت
كان عنده رياجيل بالدوانيه .. وانا يمال الطفاقه اللي تطفقني رديت عليه رد يدل على غباء راعيه

انا: حنصـــــــــــور خخخخخخخخخخخخخ
ومادريت ألا ومشاري طالع من الدوانيه جايني يركض : أأأأأأأأأأ << الزير سالم

وانا اللي اعرط بطرف ثوبي وركض ولا ركض الارنب يوم تلحقه السلحفاة .. انكم والله ماتشوفون غير غبرتي <<عجااج عجه ان حتى من عقب ركضي نفضنا بيتنا من جديد من الغبره ..

واروح انخش ورى امي وانا اصيح : خشيني خشيني 
امي: والله لو اني فيل ماقدرت ادسك
وانا: اللي احط راسي ورى ظهر امي ويجي اخوي يرفسني من ورى ويوم خلص
وانا اللي اقوم : الحمدلله ماجاء راسي شي
إلا والدله فوق راسي .. 
جدتي: صلحي لي قهوه
انا: جده انتي شنو تتنفسين قهوه بسك حرام اعتقي اللي يزرعون القهوه كانوا شالين بعضها حق الاجيال القادمه بس انتي جبرتيهم يبعونك اياها ماعاد فيه جيل قدام يوخيتك
جدتي: اقوووول بس فلفستك اللي تمصع لبطن جهزي دلالي بيجيني ضيوف
انا: منوو << يمال الطفاقه تستاهلين ماجااك
امي: وانتي شكوو شكووو روحي سوي اللي جدتك امرتك عليه ..؟..

والله واروح اسوي هاك القهوه اللي حكتها حووك خليت للي مايشتري يتفرق ..

واحط الدلال ولا اسمع رياجيل عند حوش جدتي ناظرت من ورى الباب ولا اشوف خالي ابو فارس ومعاها فارس ومشاري جالسين عند جدتي وامي .. 

انا: اتنحنح وانعم صوتي .. قهوه 
نط مشاري.. واخذ مني الصينيه : اقول لك اتركيهاا
انا: وابحلق فيه ومتجوده فيه : الله يحفظك يارب صب القهوه على رواق
مشاري: يا غبيه اتركي الصينيه
انا: واتركها .. واودع اخوي كأني ماني شيفته عقبها..؟..

ورحت نطيت لغرفتنا .. ناا ولا عهد تفرك رجولها بفكس ..

انا: الله يروح فيك وش هالدهن وليه متدهنه فيه
عهد: بكرى لعيد وأبي اكشخ أي اصير بيضه
انا: والله انك بتصرعين الناس يمال المرض تبين البياض هاه
عهد: أي والله ودي به
انا: اقول والله هاك اليوم سمعت بالرادو يمدحون الفلاش يقولون انه يبيض
عهد.. وتحط ايدها على ذقنها : ايي وانتي صادقه انا اشوف حمامنا يبرص اثره من الفلاش
انا: أي والله الفلاش ومايسوي
عهد: وتقوم تبي تحط فلاش .. بلحق عليه قبل مايخلص
انا: وكان تبين تصيرين انتي واللمبه واحد حطي كلوركس
عهد/ انتي صادقه
انا: وهل عهدتي علي الكذب من قبل
عهد: وياوخيك هل عديتي الصحيح من قبل 
انا: واقمط مكاني أي والله اني كذوووووب 

واروح انسدح بفراشي بعد يوم طويل حافل بالتعب .. وتوني بغمض عيني .. وزانت النومه ولا تدخل عذاري تركض وحاطه ادينها على وجهها وتضحك بحراج كبير ..

عذاري: امـــــبيه فشلها احرااااج 

انا من شفتها تضحك وخدودها حمر ومتفشله وحاظنه المخده وتبتسم بخجل : وانا يطري علي فارس والله ان قلبي ناغزني ..

انا: وحاطه يدي على قلبي ..علامــك متفشله
عذاري: وتتعدل بجلستها .. وانا طالعه للحوش كنت بعطي جدتي التلفون ولا اشوف رياجيل عند جدتي جلست مصنمه ساعه من الاحراج وبعدها دخلت وانا متفشله
انا.. واغمض عيوني: بلبسك هذا الشنقووط والبدي العلاق
عذاري.. امبيه : أيـــــــــــه
انا:واطقها لكم بكيه ولا بقره متعشين ورعها : أأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأع عزالله غسلت يدي أأأ
عذاري: منصدمه ..شفيك ليش تبكين
انا: على موقفك اللي يفشل
عذاري: يضحك مايبكي هذا 
انا.. وامسح خشمي بطرف كمي : ابج انخشي لا يجي مشاري يلعن مترسك
عذاري: لا مشاري كان يضحك من الموقف 
انا: ألعين ابو ذا الفيس أللحين انا بس طلع صوتي طقني طق 5 سنين قدام وانتي طلعتي بوجهه الرجال وماقال لك شي . صج دنيا حظوظ
عهد.. وهي جالسه تفرك وجههها بليمونه : أي يوخيتك عذاري بنت مزيونه حرام تنطق اجل على بالك جيكره نفسناا اطق محتوم عليناا
انا:أي والله ياأنه حنا مظدهدااات كله من امي اللي خلت اخوان يمدون يدهم عليناا
عهد:ههههههه ابج جايه اللحين مسويه فيها ابو الكرم اصبري كلها سنتين ونروح لرياجيلنا ومعاد احد ماد يده عليك
انا: أي والله صبرت هالاسنين كلها وعجزانه عن سنتين 
عذاري: وربي انكم مهبل مهبل ياناس مهبل
عهد: وش الجديد 
انا: أنا ادري اللي يقول مكتشفه لها اختراع غيرك قالوها من اول
عهد: وتطفي الليت : هالله هالله يالله بنات ارقدوا 
انا: خمدوا نامو نامو خمدوا نامت عليكم طوفاا
عهد: غانم الصالح هش ولا كلمه ..

......................

اصبحنا الصبح وكرفنا في البيت .. وعقبها يوم اذن المغرب وانااللي اتصل على شلتي نبي نروح للصالون .. نتكشخ حق الحف والاستشوار والنقش والصبغ والقص كلن ومراده ..؟..

المهم ونركب هالمره سوبرنا الازرق اللي بيبانه مهرقله يعني البيبان تتجود فيك مو انت تتجود فيهاا واللي يقهرك كاتبين ورى السوبر .. ماشاء الله 
يختكم على شنو والله لو ان بس عيني حاره كان هبدته هاك العين اللي تخليه فحمه اجل ماشالله ..

تحاشرنا بالسوبر ورحنا للصالون الاول قفل الباب في وجهنا ورحنا للثاني كذالك بالاخير رسينا لنا على صالون مروح داج مافيه غير 4 اللي يشغلون ولا فوق هذا زحمه بس شنسوي هم اللي رضوا يستقبلوناا 

انا: وانطر دور الحف لاني ناويه احف واستشور .. والباقيات يبن يقصون شعورهن وانا وعهد متحطمات نبي نقصه.. المراد وانا ماسكه لي دور

ولا تجي عهد وعيونها متغورقه .. تفكين بقص شعري 
انا: عشان الوالده تقرعك على الصفر
عهد: أأأأأأأأأأأأأأأأ اجل بصبغه
انا: يابنت تعوذي من بليس
عهد: بس بصبغه ماني قاصته 
انا: يحووول كيفك
عهد: اااااااااااااااااااااا
انا: علامك روحي اصبغي
عهد: تمد فلوسها : ماتكفيني الفلوس
انا: وش اسوي لك
عهد: عطيني فلوسك 
انا: وانا ابي احف واستشور
عهد: تكفن مو لازم حف ملابسنا كمومها طوال انا احفك بالبيت واستشورك بس الصبغ مانعرف له

المراد ماطولت معي إلا وانا اقتنع وتروح تصبغ لكم شعرهاا نحاسي بس وربي ان لوونه قمممممه 

انا يوم اشوف عهد عقب الصبغ والاستشوار .. وربي ماعرفتها طلعت اختي حلوه وانا مدري.. لا الحمد لله في امل نصير حلوات .. ونرجع لبيت وانا مغير عيوني ناقزه على اختي .. من الفرحه اخيرا وحده تجرأت فينا وغيرت بشكلهاا ..؟..

دخلنا البيت ومكان فيه احد ورحنا ركض ..لغرفتنا ناا ؟؟

ولا كانت عذاري جالسه بالغرفه وتلعب بالهيس الاربد (قصدها الاب توب )
انا.. مستغربه : علامك مارحتي للصالون تحورفين بعمرك مثل كل عيد
عذاري: حابه لوكي الجديد ومابي اغيره بالوقت الحالي ..

وتوها عهد تدخل الغرفه وتفصخ عباتهاا .. ولا تصيح لكم عذاري صيحه ولا صيحه ام عواد يوم تشوف فلم المرعب

انا: علامك
عذاري.. وتأشر على عهد : أأ عهـــــــد صابغه شعرهاا
انا.. وبنتصار: وش فيهاا 
عذاري: ليش ماقلتوا لي انكم بتغيرون اشكالكم كان غيرت من شكلي

تقوم تتصل بصالونه اسمها شهيناز تجي تغير لها لوكهاا الحسوده ..؟..

انا: يالله نزلنا تحت نفاجئ جدتي وامي
عهد: هم جوو
انا: يقولون 
عهد: وتفتح شعرها على طوله يالله
انا: واركض وراهاا .. وننزلنا تحت ..

واول مادخلنا المجلس على امي وجدتي .. ويوم امي شافت عهد واعرفت انها عهد .. قامت تصيح : ياااااااااااااااااافضحي فضحاااه صابغتن شعرررك 
عهد:يما صبغته ماقصيته
امي: أنا الغلطانه اللي خليتكم تروحون بروحكم للصالون
عهد: يما والله اخر مره والله وربي
امي: ليه كنتي ناويتن غيرهاا
عهد: أي كنت ناويه اشقر

وتمسك امي عهد من شعرها وتروح للمغسله حق المطبخ وتفرك شعر عهد بفيري .. صحيح انه يبض يا امي العزيزه بس ماقالوا انه يطير الصبغه 

امي: عذبييه جيبي لي قااااااز بنوخر الصبغه
عهد.. وترفس : التوبه التوبه يمااااااااا
انا..واركض احب راس امي وميته بكي على اختي : تكفين لا تحرقينها ترى كلها صبغه الله يخليك اتركيها الله يخليك
وجدتي.. تركض ورى امي .. ياملحه تعوذي من ابليس ماصار شي اتركيهاا يابنت ..
امي: وتترك عهد : والله ان سمعت انك صبغتي شعرك مره ثانيه والله اني للعن ماترسك ..؟..

...................................

ترن ترن ترن <<صوت جرس الباب 

انا: يا جوهره قومي شوفي من على الباب
جوهره بنتي : يماا تكفين كملي القصه اندمجت معاها حيل
انا: روحي يالله افتحي شوفي من على الباب يمكن ضيوف
بندر : يمـــه اخلصي كملي السالفه وش صار بعدين على خالتي عهد
انا: والله ماكمل لكم قصة حياتي إلا لين تفتحون الباب
بندر: سعود روح افتح الباب 
سعود: كله انا كله انا
عهد: أي اصغر القوم مندابهم ..

يقوم سعود بتثاقل البطيطه ويمشي يتدربح فتح الباب حتى ماشاف منو .. وقام يركض يبي يلحق على القصه ..

انا: هااه منو
سعود: ويحك شعره.. مدري

مادرينا إلاوداخله عهد اختي علينا وكرشها متر قدامهاا .. وبيدها عيالهاا خالد وسيف ..

انا: يالله حيها ارحبي 
عهد: وتجلس المهلي مايولي ..
انا: الله يسهل عليك ياوخيتك 
عهد: اجمعين يابعيدي عهـــــد عهــــد 
عهد بنتي: خير خاله وش تبين 
عهد: روحي تكفين غسلي ولدي مسفر طايح بالطين
عهد: يؤ خاله بسمع السالفه
عهد: صحيح بنت عذبيه تحب الهرووج اخصي اغسليه
عهد.. وتمسك مسفر .. يؤؤؤؤؤه
عهد.. يؤؤؤه بعينك والله ان حرام فيك اسم عهد والطقمين الذهب اللي جبته لمك يوم سمتك علي
انا: ذليتينا على ذهب يمال الدجه ..
عهد بنتي وتجلس : أي كملي يمه
عهد: وشتهرجين فيه
انا: اسولف لهم عن امي وعلومها فينا قبل 
عهد: ههههههههههههههههههههههههههههههههههه امي ياهي كفرت فيناا
انا: وتتوقعين وين واصله بالسالفه 
عهد: وين 
انا: يوم تصبغين شعرك
عهد:وهي اللي ترفس ضحك : هههههههههه كاااانت مأساااة أي كملي السالفه 
انا: الله يسلمكم وتروح امي عن عهد

ونجلس اناوياها انتحــــاضن ونبكي ولا راجوا على فلم محبتهيه 

++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++ 




..~..الجزء الخامس ~..~

انا : يانعنبو ذا الزول هلحين انا منقذتك من امي انها تحرق شعرك وجالسه تمصعين أيدي
عهد.. عيونها تشختر دموع :لاتلوميني من الهم اللي فيني
انا: طيب شوي شوي على يدي ترى يقولون انها يد أدمي 
عهد: لا تحنين على راسي لا هلحين بالشيره على شعرك
انا: وانحاش منها : تسوينها ايها الارمله الحسود تبين اصلع وانا ازين مافيني شعري
عهد: ههههههههههههه تعالي ماني مسويه لك شي

المراد عقبها تسنعت وضبطت شعري وسنعت روحي

..................

صباحية العيد 

انا ..وارقص : بنصلي بنصلي ..
ناصر : وهو يضبط الغتره عليه .. ليه توك تسلمين ..
انا: لا صلاة العيد غيررر وناسه وناااسه
مشاري .. واقف على الباب ويبكي كنه ورع غاصبينه على المدرسه :مابي مابي اداوم ابي اعيد مثل الناس أأأأأأأأأأأأأأأأأأأ
امي: وتمسك جنطته : يالله طس للمعسكر مابقى غير اسبوع ووتخرج وتطلع بلتلفزيون وعقبها عيد مثل ماتبي

مشاري: يمسك شنطته ويروح لخويه فارس اللي دايمن يتخاوون للمعسكر ... بس عقب ماسوينا له انا وناصر حركات نحره فيها .. مثل حره حريره ومثل نطلع لسانه ومثل نرقص من غير صوت عشان الوالده ماتشوفنا وأذا لفت علينا الوالده اسوي نفسي أضبط غتره اخوي ..؟..

راح مشاري للمعسكر مثل ماقلت وكان حده ضايق صدره ..

اول مادخل مع البوابه ولا العساكر مشكلين وخالصن .. 

مشاري: لالالا مابي اتعاقب ويقوم يركض يبي يصف معهم إلا الضابط ماسكه مع علباه

الضابط .. مثل العاده يامشاري يالله يالله الميدان دوره عشر مرات ..
مشاري: أأأأأأع لا عيد وهم متعاقب 
الضابط: عشرين
مشاري: لالا تكفا السموحه وهذا راسك ابوسه
الضابط: لا تحب راسي ممنوع والله ازيد العقاب ..
مشاري: ويصيح من القهر
الضابط : اركض لا ازيد

ومشاري اللي ينطلق بأقوى ماعنده وعقب ما نفذ العقاب وهو خلاص بيموت من التعب

الضابط: يالله روح للمهجع بسرعه 
مشاري .. وهو يلهث ويحاويل يركض : والله اركض
الضابط .. بصراخ : بسرررررعه لا نحرمك من النومه مبكر
مشاري: تكفااا لالالالا 
الضابط: بسرررررررررعه
مشاري: ويصيح .. وقام يزحف من الخوف يبي يلحق قبل لا الضابط يعاقبه ..؟..

مشاري وتوه داخل المهجع وحاقد على ربعه اللي منسدحين وماتوا ضحك من شافوا مشاري
داخل وهو يزحف ..

فارس: هههههههههههههههههههههههه علامك تزحف
مشاري: الضابط وراي
الكل: ههههههههههههههههههههههههههه
يجلس مشاري والهم كاسيه يتخيل لو انه طالع يتمشى معيد على ربعه وجماعته بدل هالجلسه الي تسم البدن ..

عزوز رفيق لهم يوم شاف مشاري كاسيه الهم الحزن ..؟..

قام يغني لطميه 

أخاف من اعوفك بعد ما اشوفك ... أذا ماتجيني أقدر ضروفك 
طويله رحلتي .. واخاف برجعتي .. بعد مااشوفك

ماوعى ألا ومشاري وربعه صفق بصدورهم ..

عزوز: أووووف طلع العرق طلع
فارس: أي عرق لطميه معروفه 
عزوز: مشااري شنو شعورك لو جاء الضابط وقال لك تشـــــكيل
مشاري.. توه بيتكلم : ألا صيااح تشكييييل
مشاري: وده يقوم يخنق عزوز

راحوا ركض يشكلون بالساحه .. وقام مدربهم يدور بين صفوفهم يشوف الوقفه ..

فارس .. الله يخلي له عقله فصل في هذيك اللحظه وقام يغني : صبوحه خطبها نصيب
ومشاري.. يهز مع النغمه ؟؟

طبعا اللي جنبهم فاصلين ضحك وهم يدحوون والمدرب عصب وعقاب لهم يدكون المميدان كله بمساحه أي يمسحون الميدان اللي عباره عن 10 كيلو بمساحه وهم 20 رجال ..

وكل واحد معاه المساحه ويكنسون الميدان << نوع من انواع عقاب العساكر

قاموا العيال عشان يهيضون بعضهم .. ويونسون بعضهم يغنون ..؟..

من شيلات العساكر .. 

** ياهنوف الريم ليتك عسكريه .. تنزعين البلسوت ثمن تلبسينه
...والعبيط منه تهرولينه 

وبعدها طلعوا العيال وقفوا عقاب لهم تحت الشمس ساعه وكان في بعضهم ينصرع ويجي الضابط مع الاسعاف يشيلونه ..؟

مشاري .. يكلم فارس : فارس فارس خمس دقايق وانصرع كود يفكونا من الوقفه
ماوعى إلا وفارس منصرع : 

مشاري: يهبـــا اللي ضبطهاا والله تقل ميت

جاء الضابط وشال له مع الاسعاف

واخوي مشاري البديهيه يعني صايد الحركه بعد عشر دقايق إلاهو منصرع

طول الضابط ولا جاء شال مشاري..

مشاري.. عزوز عزوز قول للضابط مشاري منصرع
عزوز .. سيدي مشاري منصرع
الضابط ويقرب من مشاري .. موتت كلب
ومشاري.. مقتمس الدور
الضابط,, ويرفسه برجله : مشاري قوم
مشاري.. مصدق نفسه الاخ شفيكم منصرع
الضابط: منت قايم هاه اجل محروم من الغدااء ومن نومة الساعه عشر
ولا مشاري يقوم ويطق تحيه للضابط :: نعـــــــم سيدي .
الكل: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههاي
الضابط : تستعبط هاه .. الميدان يالله الميدان
مشاري: تكفـــــــــــــــــــا
الضابط: عشر
مشاري: ياااااااااااااااااااااااااااااااااااااو

ويقوم يركض ..

.................................................

ناصر .. يحب راس جدي عقب الصلاة : عيدك مبارك .؟
جدتي: علينا وعليك تبارك

انا .. واركض زي المجنونه بروح اكشخ على سنقة عشره ..

وأروح البس بدلتي العيد اللي عباره عن تنوره بنيه ناعمه وبدي تايقر عليه راس نمر وفوقه جكيت بني ظهره كله كرستال عسلي وكتوب بالزري تايقر ولابسه صندل بيج وفاتحه شعري على طوله ورباطته بربطه بيج خفيفه .. وحطيت كحل بس ورحت لجدتي عشان تعطيني عديه

حنا لنا عديتين عقب صلاة العيد وعديه الكشخه .. احم حنا غنيين

واما اختي زيتونه عهد ..
فلبست تنوره سماوي مشكوك عليها بنمنم اخضرتفاحي .. وفوقه بدي سماوي وفوق البدي شال اخضر تفاحي كله هدب ناعم وينمسك بورده سماويه .. ورفعت شرها لفوق وطلعت منه خصل
ماحطت مكياج .. جمالنا رباني .. مغتره حيل بنفسهاا ..

واما مقصوفة الرقبه عذاري من القهر ماني واصفه بدلتها جعلها الماحي صكت علينا خصوصا بعد قصة شعرها فكتوريا ..

انا وعهد .. بالمطبخ نسنع الحلا والقهوه .. الـــــعيد العــــيد ترن ترن الله على العيد وقمال العيد
وبعدها قلبناهاا ..

هلي على الكويت هلي ياشمس الاعيادي ياشمس الاعيادي
وأضوي على كل بيت اضوي فيك الفرح زاهي فيك الفرح زاهي

........

المراد عيدنا بعيدنا وكل عاده يجون عماني يسلمون على جدتي ثم يتغدون عندنا ثم نقوم انا ويا عهد نلقط قراطيس من خلافهم ..

انا .. وانسدح : أأأأأأأأه تعبت 
عهد: يابنت قطي كشختك لا تخرب
انا: واقوم متروعه : أي والله
عذاري.. جت من العيد وانسدحت على طول بكشختها 

هذي البنت السنعه اللي تحلل فلوس بدالها مو حنا من يخلص الغرض لها رحناا كدسناه بالكبت مالت على وجهيناا .. مدري نخشه لمنو لزمن او للورثه او لليوم الاسود الله العالم ..
..................................

مرت الايام ورى بعض لين جاءاليوم الموعود اللي ماتخيلته يجي بسرعه أأه

جت مرت ابو فارس هي واخت فارس اللي عمرها 15 عندنا للبيت .. وكانت زيارتهم غريبه
مو مثل العاده المره جايبين معهم هدايا .. وانا من شفت كشرة العجوز وانا ناغزني قلبي

ربنـــــــــــا يستر 

مرت ابو فارس : هاه وش قلتي
امي: والله مدري وش اقول تعرفين عهد محجره لولد عمها ولاعندي غير عذبيه
مرت ابو فارس: انا ماعلي منهي اناعلي انها وحده من بناتك اكيد طيبه من طيب امهم
امي.. وتتشقق : أي ولله اكيد طالعات علي بس ابشري ولا يصير خاطر الا طيب
بكلم خوانها ونرد لكم خبر
مرت ابو فارس: مستعجلين والله تعرفين الوالد وده يزوج عياله بسرعه ..؟
امي: يصير خير انشالله

........

ابو فارس وفارس بالدوانيه عند الرجال .. 

ابو فارس: وحنا جايين نبي قربكم
مشاري: هذي الساعه المباركه والله لو انها ذبيحة ماتوفي قدرك يا خال
فارس.. كان جالس والهم كاسيه .. بيني وبينكم مغصوب على العرس .
ومو بس العرس إلا علي انا بالذات
ابو فارس .. يكز ولده ويهمس له .. ماتقول شي
فارس.. وعيونه تغورق .. وشاقول فيك الخير والبركه
مشاري .. لاحظ أضطراب فارس . بس برر على انها خايف مو انه مغصوب ..
ناصر.. مسوي فيها فاهم .. إلا ماقلت ياناصر كم عمرك
ناصر.. ووده يخنقه .. سنين
مشاري.. ويرقع الموقف .. عمره 22
ناصر: وش تشتغل
مشاري: علامك ماتعرف ناصر
ناصر: لا اعرف بس ابيه يتكلم
فارس: لا تخاف ماني اطرم
ناصر: واحد قال غير ذالك
مشاري: يحول هدوا جايين انتطالب 
ناصر: لا ابد بس نسولف ماقلنا شي

المراد

اجتمعت العايله في غرفه الجده ماعدا انا وعهد وانا احاول اني استرق السمع من الدرج

انا: تسمعن شي
عهد: لالالالالالالالالالالالاع
انا: هش يقولون واحدن مات
عهد: تفاولي بخير
انا: اجل وش تفسرين جية مرت ابو فارس
عهد: وانا شمدريني
انا: هشش هششش

امي.. عذاااااااااااااااااااااااااب
انا: هلاااااااااااااااااااااااا
امي: تعالي نبيك

ورحت اركض للغرفه وانا مستانسه بيدخلوني وماهم مدخلين عهد

انا: يالبيه
جدتي: تلبين الكعبه مع رجالك
انا.. وارفع ايدي:أمين .. سمي يمه 
امي: لابس بغيت اعلمك ان جت ام غزاله تخطبك لولد زوجها فارس وحنا وافقناا
انا.. منصدمه .. يعني تبون رايي 
جدتي: لا حنا اتفقنا ووافقنا واجمعنا وعطيناهم كلمه
انا: طيب وليش مناديني
مشاري: لا عشان ماتنصدمين ويجيك الخبرمن برى قلنا نبلغك
انا. ومثلت اني مستحيه ورحت اركض فوق ..

انا: عهد عهد
عهد: هااه
انا:عهد بتزوج
عهد.. كلولووووووووووووووووووووووش ومنهو
انا: وعيوني دموع: فاااااااااااااااااااااارس
عهد: أأأأأأأأأأأأأأأ مبرووووووووووووووووووووووووك
اما عذاري انصدمت.. صدموها بتريله ..؟..

تقرر الزواج عقب اسبوعين ويالله باللله قدرت اخلص شغلي واجهازي للعرس 

قبل العرس بيوم مسوين لي البنات حفله وداع العزوبيه

لعبنا فيها وأكلنا فيها واستخفينا فيها حتى اني لبست شماغ اخوي على وجهي وماسكه زنوبه بيدي وشغلوا لي انشوده
وقمت ادخل عليها وانا اوزع بوسات على البنات يعنني عروس منهبله وهو بالفعل منهبله

** هلا ياللي تمنيك نصيبي .. هلا يافرحي وسعدي وطيبي ...
هلا يانصفي الثاني هلا بك .. هلا باللي اناديه بحبيبي ..
جمعنا ربنا العالم بحالي .. جمعنا الخيرودعوات الاهالي ..
وانا والله يابو العيالي ... شكرت الله بأنك لي نصيبي..
انا كملت نصف ديني يا حبي ..لقيت اللي يماشيني بدربي ...
لقيت الطيب وأخلاص وتفاني ..لقيت اللي غدى دائي وطبيي..
عليم الله يا اجمل واطهر واشرف حب يحيبي ويكبر..
لانك في وجودي شي اكبر .. من اني اخذ انفاسي وريقي..

أأأأأأأأأأأه ليتني وقفت فرحتي عند هذا اليوم اللي كان اسعد يوم في حياتي ..كنت فرحانه ان خلاص بكرى بيرتبط اسمي باسم فارس اللي كنت احلم فيه على مدار 456 يوم منذ اول يوم عرفته فيه او شفته فيه .. وسبحان الله ربي حقق لي مناي .. بس الحمدلله الخيره فيما اختاره الله ..؟..

يوم العرس..

الساعه 8 مساء توني راجعه من الصالون بسوبرنا الازرق ومعاي شلتي الداشرات
وكنا مسوين حفله بسيطه في البيت .. انا رفضت ادخل الصاله لاني حيويه حيل << ماودها تقول امهاا عيت لا تدخلني الصاله بحكم انه عيب اللي يبي يشوفني يجي يسلم علي بالبيت وبعدهاا
يروح للعرس

عاد وربي انه عين الصواب كنت مرتاحه حيل نفسيتي شوي متعدله ماكنت متوتره حيل بعكس لو داخله الصاله صحيح انها ربع ساعه بس بكون متخصبقه ومو على بعضي . ومتوتره .. بعكس البيت ماكان موجود غير خوياتي وجاراتنا وبنات عمي وجماعتناا .. وكانو يرقصون على راحتهم ومبسوطين وانا كنت مرتاحه إلى ان جت الساعه 10 يوم قالوا المعرس بياخذ عروسه ..

يــالله اتهون كل ماجاني .. تحسن الخاتمه وتزيين النيه

اذكر يوم خواتي وقفوني يبون يلبسوني الرداء قمت اتشهد ..

انا: اشهد ان لا أله الا الله حي على الصلاه 
عهد: علامك علامك
انا: وبديت ابكي : عهد مابي مابي بقعد عندك
عهد: يامي طسي اصلن اليوم بستحل سريرك بشبكه مع سريري واصير نفرين
انا: ايا الخسيه كنتي مخططه عليه من سنين 
عهد: هههههههه هش هش المعرس وصل

دخل فارس ومعاه ابوه بس وربي ماذكر من هذيك اللحظه شي فجأه انا بزعاج مدري شلون إلا انا جالسه على سرير وفارس يسكر باب الغرفه وراه .. بعدها استوعب انا وين ..؟..

انا: وقامت تسكر اسناني في بعض من الخوف ..
فارس.. ولا حتى طالعني قط بشته ودخل الحمام ..

فارس.. قلت لهلك يسون لك جنطه وعانيها بالكبت اذا بغيتي تبدلين ملابسك
انا: اجل حنا وين
فارس: رافع حاجب : تستعبطين
انا: وببراءه : اعرفك عشان استعبط عليك
فارس: ويخزني حييييييييييل .. وبعدها .. حنا بفندق.. ودخل الحمام يتروش ..؟..

انا قمت واجر ثوبي وراي .. وفتحت الشنطه واطالع إلا في قميص نوم لم اراه من قبل انا ما اشتري هالنوعيه من القمصان .. شفاف حيييييييل ...

انا: يانعنبو ذا الزول عهيد حاطه هالقميص يعنني اغراء مالت على الكشره أولن لامن زين جسمي يوم أطلع كرشي ولا من بياضي الناصع ابج ركبي سود يما الفقر

ماكنت ادري ان بعلي العزيز طالع من الحمام من بدري وشافني من اول مطلعت القميص

فارس.. بخبث : هذا شنوو
انا: اطالعه بخجل .. شويه خرق نظف فيهم لغرفه
فارس: هههههههههههههههههههههه 
انا: يقولون النظافه من الايماان ..
فارس: لا باين النظافه اجل الركب سود
انا: وابقق عيوني @@
فارس: انا برقد تصبحين على خير .. وخ خ خ خ خ خ خ 

انا: لالا بس كذا وين العشااء اللي يقولون عنه وين الكلام العذب وين الرومانسيه ابكم هذا طلع ألعن مني بالرومانسيه مالت على الوجهه .. رحت بدلت ملابسي فصخت كليلي حق العرس وكانت تحته سروالي الطويل الابيض .. يعني كشخه مع الوجهه هالسروال ما استغنى عنه

لبست قميص حرير طويل وفيه فتحات من الجوانب وكمومه شيفون وعليه قصه من الصدر وورده بيضه ومثلهاا حطيتها بشعري بعد مافتحت التسريحه واللي خلت شعري كيرلي من تحت لفيته على صوب والورده ورى اذني ورحت خمدت جنب الادمي ..؟.. وطبعا مع السرول الطويل .. وصيه الوالده : إلا السروال يابنيتي

.........................

الصبح ..<< ماقلت اشعه الشمس (عللو ) لنعدام الرومنسيه 

فارس: عذبيه عذبيه قومي
انا: هاااااااااااااااه عهد اطلعي برى لا ألعن مترسك
فارس: يمه هذي بتهبدني من اولهاا عذبييه قومي
انا: وامسك المخد واحذفها على فارس << كل هذا وانا نايمه
فارس: أللعين ابو ذا الوجهه

يمسك المخده ويغفصها بوجهي .. قووووووووومي
انا: أأأأأأأأأأأأأ اختنقت 
فارس : ليه ماتقومين 
انا: أأأه << اتثاوب .. صبااااااااااح الخير
فارس: قولي مساء الخير الساعه اللحين 3 العصر
انا: اووووووووووووف قول واللله
فارس: ألعب معاك
انا.. وابحلق فيه .. هااااااه
فارس: قومي بدلي واكلي لك لقمه 
انا: انشالله ياطويل العمر
فارس: ههههههههههههههههههههههههههههههه طيب قومي
انا: وانتفض نفضتي المعتاده : اصبحنا واصبح الملك لله
فارس.. كان يشرب حليب .. وشرق من الضحك ..

رحت تسبحت وبدلت ملابسي ولبست دراعه نعومه من تفصال اختي عنود وطلعنا من الفندق ورحنا للمطار وسافرناا لمكه لمدة اسبوع وعقبها رجعنا ديارنا سالمين غانمين

تونى وصلنا بيتنا 

فارس .. ينزل من السياره وانا جالسه بالسياره .. حضرتي انطره يفتح لي الباب اميره مو عذيب اللي اهلها يرقدونها بطراق ويقومنوهاا بطراق .. على ان فارسوه رومنسي وهلحين بيفتح لي الباب .. وادعي بالسياره يارب يفتح يارب يفتح لي

لان اختي عنود قالت اذا فتح الباب يعني يحبك واذا مافتحه يعني مايبك .. 

فارس واقف عند باب بيتهم : هــــــــيه انتي ترى وصلنا الباب
انا : واطالعه بشمئزاز : انتـــــــــي ؟؟ 

قلت انزل بكرامتي مع هالوجهه مايقدر خرب علي هاللحظه اللي كنت بورثها لبنت بنت بنت بنت بنت بنتي مو كافي عليه ليلة عرسي اللي حتى ماقال لي مبرووك .. 

انزل ورجلي كانت نايمه ووقفت عند باب السياره وانا بنص وقفه رجلتي خانتي هذيك اللحظه ..

فارس.. وماسك الضحكه : شفيك
انا: بحياء .. رجلي 
فارس: شفيهاا
انا: تشكي الحال << وهذي معناها مخدره وكانت هذي شفره بيني انا وعهد لان اذا قلت لخواني ان رجلي نايمه والله مايرحموني انواع الترفس فيها يحبون لعذاب خخخخخخ 
فارس: هههههههههههه طيب ويجي يمسك يدي برومانسيه .. ويمشيني معاه داخل البيت 

وانا امشي .. تقول عجوز مضيعه عصاتها وتنطر احد ترتكز عليه .. فارس بحركه لعانه رفس رجلي يبي يصحيها .

انا وبنفعال : أأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأي يعور
فارس.. بغى يهفني راشدي.. تصارخين علي

لولا تداركت الوضع وخشيت وجهي ورى ظهره .. كان هلحين يخرعون وجهي الورعان اللي مايفرشون أسنانهم

فارس.. ويترك ايدي : انا بسبقك ..

دخلنا البيت وكاااااان هدووووء 

انا: هـــــيه ياهل البيت 
فارس. ههههههههه اعقلي اعقلي البيت مافي احد
انا: وينهم
فارس: ابوي تعرفنيه مايجلس في البيت ومرت ابوي بيتها بالركن الثاني ومافي احد هنا عايش غيري انا واخوي عزيز 
انا: وتدمع عيوني .. يابعيدي والله
فارس: يطالع فني ..امشي لشقتنا فوق
انا: امش مورانا شي

انا امشي وشايله شنطة فارس وشنطتي << يقال لكم عروس الاخت ..

انا: فارس ..
فارس: هلااا
انا: انا اعرف العرايس اول سنه رياجيلهم يشولون اغراضهم وانا من اول يوم وانا اشيل شنطتك
فارس: عشان تعرفين اني حمش
انا: ابك انت وش حاط بشنطتك وربي ثقيله
فارس: اقول خففي من الشحووم وشيلتي وانتي ساكته
انا: باقي درب
فارس: باقي أي والله
انا: نذرن علي ان وصلت لشقه اني للولش
فارس: هههههههههههههههه نشووف

واول ماوصلنا للشقه وانا اللي احذف الشناط .. كولووووووووووش

فارس: ابج اسكتي فضحتينا
انا: يختك ماصدقت اوصل تعبت وربي طلعت لي عضلات حتى ناظر
فارس: انا بعرف ماخذ واحد من الربع خلك انثى اول شهر تكفين انا طالبك
انا: والله احاول قدم طلبك واراجعه انا مع نفسي ونشوف متى تنزل الانوثه
فارس: وهو يجلس على الكنبه : انا بعرف الدلاخه اللي فيك وراثه ولا مكتسبه
انا: اجل ماقلت لك عن قصه مشواري ويا الدلاخه
فارس.. ويبتسم : لالالا ماقلتي
انا:يقطعني أي والله اسمع ياطويل العمر
فارس: والله على طويل العمر هذي بغتر صج
انا: يحق لك
فارس.. ويرجع شعره على ورى : ليه << ماقلت لكم ان رجالي نبت شعره وطلع حرير
انا: اني زوجتك
فارس.. ويحذف الكوشيه علي: اخص يالغرور طيب كملي سالفتك
انا : هذا الله يسلمك كان يازمان ولا مدري زمان ياكان .. وجلست افكر وانا حاطه ايدي على ذقني
فارس: هههههههههههههه أأه اللعن ابو الغباء اللي بعدوا كملي\
انا: ياربي طيب شفيك مستعجل تقول سودانيه اللي تشحد بمكه 
فارس: انا سودانيه يا صوماليه ..
انا: انا صوماليه يا عصمااان
فارس: ويبطها ضحك وقام يحط ايده على فمه وهو ميت ضحك : ههههههههههههه
انا: أي اسمع لا تصير مليغ
فارس: اوووه والله تعرفين تكلمين حضري
انا: حدك ناقد علي اعرف حضري حتى اني اكل كنافه
فارس": هههههههههههههه شكو شكو بعرف
انا: والله مدري جت جذي
فارس: ههههههههههههههه وربي اخت مشاري صج
انا: وش فيه مشاري طاح من عينك
فارس: لا عليكم خفة دم وعباطه مهي عند احد غيركم
انا: أي لازم تعرف عيال غزاي مطبوع بظهورنا ختم الدجه العالمي
فارس.. طيب كملي هرجتك
انا: صحيح تحب السوالف ماني مكمله وخل كبدك تفرك هنياا ولا عندك احد ..
فارس: اصلن انا اللي مابي اسمعك
انا: من الحرره ودك تعرف << اطلع لسني له
فارس: ياخذ هاللسان 
انا: ومسويه فيها زعلانه : بالله هذا حال معرس تقول لي ياخذ اللسان خلاص انتهيناا

واقوم مسويه فيها تعال راضيني .. وكنت انطر يمسك ايدي ويجلسني ويسمعني احلى قصايد الغزل
بس ابن الحلال ماصدق اني رحت عنه إلا يمسك الريموت ويقلب على القنواات ...

انا: وجلست ارتب ملابسي بالكبت واغني: 

<< جعل عذيب تهنى يوم ربي عطاها .. واخذت واحدن كل العرب يمدحونه

فارس.. داخل الغرفه : هههههههههههههههههههه وربي خبله خبله ياناس
انا.. ولفيت وجهي عنه مدري شكل ابو الكرامه نزل علي : الخبال منتشر بكل مكان
فارس .. ويلوي ذراعي ورى ظهري .. شقصدك
انا: اييييي اللعن ابو شكلك فارس يعور خل ايدي
فارس: ماهد لين تقولين اسفه عمي فارس
انا: أأأأأأأأأأأأأأي أفسه فارس
فارس: وين عمي
انا: اللله يرحمـــــــه
فارس: ترك ايدي وهو يضحك .. وراح لكبته .. يبدل ملابسه وهو معطيني ظهره ويردد

جعل عذبيه تهنى يوم ربي عطاها .. واخذ واحد كل العرب يمدحونه

انا: كنت واقفه . واسوي حركه اني بخنقه على هالغرور ..
فارس: لف علي وابتسم وغمازاته شاقه وجهه غمز لي وضحك : شفتك ..
انا:انفتح حلقي على الاخر وجهي صار هو ولون سروال جدتي واحد وقلبي قاااام يرف
مدري شلي ذكرني بأغنية جدتي اللي ترددها دايمن ومو حفظه منها غير بيت

؛؛ملــي قبي بالهوى رافي ..ملي قلبي بالهوى رافي؛؛ 




الجزء السادس ..

بعد زواجنا بفتره

فارس.. يأشر قدام وجهي وانا سرحانه : هيه هيه بنت
انا: واقوم : يمه شتبي 
فارس: سرحانه بمنو
انا: واضحك بخبث : مو بحد
فارس.. تصاعد الدخان من نافوخه تذكرون دخان امي هالله هالله زيه بس على احلى: منو
انا: ياربي وش دخلك 
فارس: حمار عندك انا وش وش دخلك انا زوجك
انا: صحيح الله يبشرك بالجنه
فارس: بلا خبال ضحكنا واجد هالمره جد سرحانه بمنو
انا: وامسكه مع ذقنه وبحركه خفيفه شلت ايدي وبست ايدي : فيك يالغالي
فارس.. ومسوي انه مايبي يضحك : كنت حاس اصلن انتي محد معبرك غيري اكيد بتفكرين فيني ..
انا: يانعبوا ذا الزول زين ماكنت افكر فيك كنت افكر في واحدين << يعني جمع واحد
فارس: عادي فكري بغيري اصلن انا المفروض مافكر اغار عليك
انا: ليه يهودي تشرب خمر
فارس .. ويسوي نفسه سكران : هع هع هع هع ايييي
انا: ياااااااااااااااااااااااااااااااااو وامسك المخده : وانا اطقه فيه
فارس.. أللعن ابو شكلك وربي طقت رجال مومره
انا.. وانفخ صدري .. عشان ماتفكر مره ثانيه انك تغثني .. واطق على صدري افا عليك تربيه ملحه
فارس..ويعض على ايده مسوي خايف .. طيب خلاص لاتدفين
انا.. وارفع ايدي : نيهاهاهاهاهاهاهاهاهاااي 
فارس.. ويركض .. واااااااااي امبيه يمااا يمااا
انا: واوقف يانعبوا من حطك بس هاللحين هذا شكل ضابط خايف من حرمتك
فارس: لحظه عفوا انتي حرمه
انا.. وانجرح جرح كايد بس قلبتها فكاهييه : ماتشوف شعري طويل
فارس: هههههههههههههههههههههههههههههه ولف يبدل ملابسه يلبس دشداشه
وغتره وعقال 

وانا جلست على حافة السرير وجامعه اديني في بعض ومنزله راسي في الارض ومكشره ..
صحيح انا حرمه والله اللي يشوفني يحسبني رجال ..

فارس.. وكان يطالعني من المرايه وهو يسوي غترته : عذبيه عذبيه
انا: ورفعت راسي وباين علي حزن : لبيه
فارس.. جلس يتأمل وجهيي وبعدها ابتسم : لا بس ممكن تسوين قهوه وشاي بيجوني رياجيل
انا. وامسح وجههي : ابشــرك بعزك
فارس: بعدي والله بنت غزاي بعدي هذا العشم فيك
انا: وأطلع عضلاتي .. ازهلها وانا بنت غزاي بس نادني وانا عند وجهك 

وقصدت ..

** حنا ذوي غزاي لا صار مشكل .. ناقف ذرى للريح لينه يتعداك 
وقت الحروب مانكل غير مشكل ..ومانخاوي غير هل الطيب شرواك**

(للمعلوميه .. مشكل لاوله : معناهاا مشاكل بس بلغة الهنود
والثانيه .. صمون مشكل اللي عباره عن فلافل وبادنقان )

فارس. ههههههههههههههههههههههههههههههه 
انا: يالله توصي شي
فارس.. وبدى يغني انا بكرى مسافر 
انا: اخص يا فارس الماجد 
فارس. لا احسن راشد الفارس
انا: والله فيه شبهه

فارس.. ويبي يلحقني بيضربني لكني نحشت ونزلت للدور السفلي اسوي له قهوه ..

انا بالمبطخ واغني : انا وياك يام شامه ..

عزيز: احم احم ياهل البيت 
انا: حياك حياك مافي احد
عزيز.. يدخل وبعدها صد عني : تغطي ياحرمه
انا: وكنت لابسه ملفع وطلعت له : ياحليلك بلغت مشالله من متى
عزيز: لا لاهلحين بس اجرب المرجله شلونها
انا: أي على بالي ابك تعال مامن اجناب غيري انا وربعي
عزيز: أي ربع لا تقولين انا من اول ماشفتك قلت بنت الحلال ماهي طبيعيه اكيد مخاويه 
انا: بس لاتعلم فارس
عزيز.. ويبي ينحاش : فااااااااااااااارس ألحقني .. ويسوي نفسه مخنوق
فارس.. يدخل علينا : شفيه هالزلمه
انا: واسوي نفسي ابكي : مدري عنه يقول انتي مخاويه تصدق
فارس: ومسكني مع اديني: ألعن ابو شكلك مخاويه من وراي 
انا: ماكنت بحطك بالهموقف المحرج بس بكل افس أيي
فارس: ويرجع على ورى : لا لا لا اخر شي كنت اتوقعه منك
عزيز: أكشن وقف ياحمار كم مره اقول لك في تعبير اكثر
فارس: ماعجبك دوري
انا: والله انكم مهبل
فارس وعزيز: ماخذينه منك
انا: يهب ماكذبكم ماصار لي اسبوعين من اعرست 
فارس:المهم عجلي علي الرياجيل وصلو
انا:ابشر ياطويل العمر
فارس .. يسوي نفسه نمر العدوان : وضحه ياقلبي لاتفضحيني بين العربان
انا: حاظر ياعين ابوي
فارس وعزيز: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههاي
عزيز: والله يا عذبيه اني اقولها صادق احس ماصار للبيت طعم إلا من جيتي
انا: ايه انا ملح 
عزيز: لا يعني البيت من غير حرمه ولا شي
انا: ومرت ابوك وينها
عزيز: بقسمها لا تجينا ولا نجيهاا . يقولون ابعد عن الشر وغني له
انا: انا اشهد يالله دوك الدلال وروح ودها للرياجيل انا ودي اروح اسير على اهلي
عزيز: ويضيق صدره : لازم تروحين
انا: أي والله منذو مبطي عنهم ورى ماترح معي
عزيز: لا انا طالع بس متى تجين
انا: متى ماطابت نفسي
عزيز: يالله توصين شي
انا: لا بس صمونين فلافل وبيبسي
عزيز: اقلبي وجهك زين 
انا: والله اخو فارس صج ماتعرف تجامل ...؟...

.................

توني داخله بيت اهلي للي ماتعبت وانا اجيهم طلعت من باب ودخلت باب على طول 

انا .. اصيح : انـــــــــــــــا جـــــيت
ناصر: يا هنيك
انا: ناصر اخوي ياكيف حالك ترى
عهد.. اختي الحبيبه لقد اتيي ..

وانا اركض لها ولا لقطه فلم لاسي الكلبه يوم تشوف معزبها من بعيد ..

عهد: عذااااابي
انا: عهدي

ونتحاضن اللي يشوفنا مو كني عندهم الصبح اغسل الحوش خخخخخخخ

امي: عذااب تعالي افرشي لجدتك فرشه
انا: يمه مالك غيري تراي اعرست رجالي مايحب احد يندبني غيره
امي.. وتمسك وجهي.. رجالك ماهو دايم الدوم لك اخلصي عليناا ..
انا: واروح افرش لجدتي الفرشه ..
جدتي: ابك اعذبيه صلحي لي قهوه
انا: واجلس جنبهاا : جده يقولون البعير يشرب يشرب من هالماء لين كبده تطق ولما يروح للصحراء وماعنده ماء يقولون انه يطلع المااء من سنامه وكنه شرب الماء من جديد فا ياجده انتي كم صارك تزرطين من القهوه صيري اطيب من هالبعير وطلعي القهوه من سنامك

ماوعيت .. إلا وتصك الفنجال في وجهي اللي طيح سني وصرت مشوهه مع دريشه في أعلى سنوني..

المراد وانا اللي اطقها لكم زعل لا عاد احد يكلمني .. واخذ قشي واطلع من بيتنا واروح لبيتي ..؟..

فارس .. عذبيــــــــــــــه عذااب
انا: هاااه هاااااه ابك جوزه بنت جارنا درت انك تناديني
فارس.. ومعصب : وينك فيه
انا: واتميلح عنده .. كنت عند اهلي

مدري انا زدت على هالكلمه شي اللي خلاه يفوور وزين ما لعن مترسي المترس

فارس: كم مره قلت لك لا تطلعين من البيت

انا.. ورحت عنده ودخلت الحمام اتوظى .. وهو يرفس بالحمام .. ويسب ويلعن فيني
طلعت من الحمام .. وانا ابتسم في وجهه .. وهو حده معصب

رحت .. فرشت سجادتي .. وقمت اصلي

وهو من القهر ماعاد يقدر يسب فيني طلع وهو معصب

هذي الحركه اسويهاا لا الغالي عصب علي .. ومن أصلي ابن الحلال يطلع من الغرفه .. وعلى مايجيني مره ثانيه إلا هو مروق وانتفاهم معه على رواقه .. شفتوا اني فطينه

.....

نزلت تحت جلست بالمجلس ولا عزيز ولا فارس في البيت رحت رتب البيت وجلست اناظر بالتفزيون ..

المهم ويوم تجي الساعه 12 قلت اقوم اصلي لي كم ركعه ابرك من مقابل هاليس الاربد

وانا يالربع ..

لاجيت بصلي اخر الليل يعني بقوم الليل .. تجيني حاله ياربي دخيلك ما اصلي إلا وانا مولعه جنبي مبخر بخور .. واخليه يدخن وانا اصلي .. ولا بعد أطفي ألليت ..؟..
( تحضر ربعها الاخت )

المراد واقوم ألبس مصلاي الاخضر واحط اديرمه في عيوني واكحل ثناياي .. بتزين لربي عشان اخشع بالصلاه ..

واقوم اصلي ..

......

عزيز مطلع راسه من الباب ويطالعني وهو خايف .. يعض على اصابعه
فارس.. توه ادخل البيت : عزيز شفيك
عزيز: بصوت يرجف : حرمتك تحضر ربعهاا
فارس: هااه .. 

ويطلع راسه من الباب مع عزيز ويطالوني بخوف ويرجفون .. انا لما سلمت شفتهم يطالعوني يرجفون .. عرفت شفيهم قلت خلني اكملهاا عليهم ..

واروح ألف راسي يمين وشمال واهز جسمي .. ألله حي ألله حي 
واصيح : دستووووووور 

فارس وعزيز: أأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأ
انا: ماقدرت اكمل وطحت على الارض ميته ضحك : ههههههههههههههههههههه
فارس.. ووقف : وش هالمصخره اللي مسويتهاا
انا: ابد اصلي لربي فيها شي
عزيز: الله ياخذك مرجتي قلبي جعلك للمراج
انا: تهباا أي والله
فارس: يالله تعالي فوق 
عزيز: ليه اقعدوا وراكم
فارس: انا وحرمي وش تبي
انا: أي والله وش دخلك بهناتنا الخاصه
عزيز: اخص يالهناات الخاصه عليناا
انا.. واتمخطر : عجبتك هنااتنا شرايك فيني وانا اقولهاا
عزيز:والله ولا ابو عذاب
انا: عند وجهك ازهلها
فارس: وربي انك ابو عذاب اقول امشي بس قدامي
انا: بو ملووح تبي شي مني قبل ما اروح لهناتي
عزيز: لا بس ودي انك اتهنين عدل
انا: لا ابشرولا يهمك الهنات هنات
فارس..ويسحبني مع شوشتي لان كنت طاقتها سوالف مع عزيز الخبل ..

فارس.. ويجلس على الكنبه : حطي لي عشااء
انا: ماتعشيت برى
فارس: لالالا سوي لي عشااء
انا : وش تبي
فارس: أي شي
انا: قمت اغني : من عيوني كل ماتامر علي غير قلبي وش تبي مني وجاك
فارس: ابي مقفااك ..
انا: يانعبوا الرومانسيه اللي عليك
فارس: لا انا رومنسي بس حق الناس اللي يستاهلون
انا: واتخصر : وانا ما استاهل
فارس: طالعني من فوق لي تحت بنظره ازدراء وبعدها لف راسه : حطي لي عشاء

انا: وروح للمطبخ وماهتميت له فارس كذا دايم يحب يجرحني .. بس انا تعودت عليه وانا اصل عندي مناعه ضد التجريح ..؟..

عقب ماسويت له العشاء حطيته له ..

فارس.. يمسك الخبز .. يووه حميه
انا: هااااااه
فارس. حمـــــيه
انا: انت متأكد
فارس: مستغرب : أي متأكد فيها شي اذا حمتيه انا احبه محمى
انا: وطالعه بستغراب .. ناس اذواق
فارس.. يطالع مستغرب .. خبله ولا صاحيه
انا: لا كيفك انت وذوقك محد غاصبك ولا يهمك احميله لك

ورحت اطلع الخبز هذا من صدقه احميه وجبت لي طاسه وحطيت فيه ماء وقمت اغمس الخبز بالمااء واطلعه واحطه بصحن وهو يرطش مااء << فاهمه غلط الاختت

انا: وامد الصحن : تفضل
فارس: هذا وشو ليه كذا
انا: انت طلبت كذا
فارس: انا قلت لك غسليه
انا: ايه قلت حميه يعني سبحيه
فارس.. ويحذف الملعقه .. هههههههههه مدري اضحك مدري ابكي شسوي فيك يا دجه حميه يعني سخنيه
انا: كان قلت لي سخنيه
فارس: وتلوع كبده : شيلي العشااء ماعاد ابي شي 
انا: وليه تعشى ياولد مو زيت تنام جوعان
فارس.. وبصراخ : شــــيليه
انا.. وارجف .. حاظر حاااظر

رحت شلته وغسلت المواعين . وبعدها رحت جلست عند فارس .. وهو يطالعني بشمئزاز

انا شكيت بنفسي لايكون فيني شي غلط .. قمت اناظر بنفسي : والله اني كاشخه لابسه دراعه بيت ورديه وعليها ورود بيضه واخيرا لبست كم قصير << ترى يعني عند رجلي يعني اغراء مع هالوجهه ماتعرف للقمصان .. ومشطه شعري اخيرا صرت احب المشط ومجدلته جدله طويله ومطلعه لي قذله ولابسه سروال طويل ابيض مالبست هالمره سروال خارق للعاده .. وش فيه يطالعني مكشر ..

انا .. وشاقه الابتسامه : احم احم احرجتني يا بعيدي
فارس.. وهو مكشر : ليه طيب
انا: يعني تطالع فيني وانا استحي لما احد يخزني 
فارس.. اطالع فيك اشوف انا ظالمك ولا هو صحيح
انا: وببتسامه : ظالمني بشنو
فارس.. ورافع حاجبه : وين سنك
انا: يؤؤؤ ماقلت لك وش صار معي في بيت اهلي جدتي هفتني بفنجالها لما قلت لها طلعي القهوه من سنامك والله وينكسر سني ..
فارس: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
انا: الله يازينك وانت تبتسم يوخيتك لاتكشر 
فارس.. ويتنهد : ودي يا عذبيه بسس وربي مو بيدي وش اسوي
انا: اسم الله عليك جعلها فيني ولا فيك 
فارس .. يطالعني : تحـــــــبيني يا عذبيه
انا.. ويقمط وجههي .. واموت فيك بعد ان ماحبيت رجالي احب منو 

توقعته بيفرح لجوابي .. لكن شفته غمض عيونه حيل وسند راسه للكنبه : أأه بس
انا .. سلامتك يابعدهم 

فارس.. ويقوم وراح للغرفه ينااام ... رحت انا وراه عقب ماطفي التلفزيون شلت المواعين وغسلتهاا ..

.......................

بعد مده من زواجناا

انا.. فارس جعلك تجيب عشر ورعان يالله عجل علينا بروح السوق 
فارس: طيب طيب علامك مستعجله ..
انا: الان تأخرت وماشريت ثوب عرس عهد يالله ياولد ..
فارس.. وهو ينسف الشماغ.. كاني جاي يالله ..

والله ونروح السوق ويوم دخلنا السوق وانا اللي يضيق صدري من البنات اللي ماطاحت عيونهم عن فارس .. وهو مستانس حده ..؟..

انا: جعلهن لقص الارقاب اللي مايخافن ربهن ..
فارس.. معصب .. ليه دعين عليهم
انا: وليه يخزن بالرجال وجنبه مرته 
فارس.. يابنت جمالي نعمه وخلي العرب يتمتعن فيه
انا: يانعبوا ذا الزول جمال وما جمال رجال انت عيب عليك هالسوالف قبل لا قاسو فعول الرياجيل قاسوها بالكرم بالطيب والنخوه مو بجمال الرجال ..
فارس.. يبتسم .. طيب اخلصي علي وراي شغل

دخلت المحل وهو واقف برى ومعاه اكياس .. وانا عينى عليه .. 

كانت في بنت واقفه برى المحل قريب عند فارس .. وتتكلم بالتلفون بدلع .. مدري ليه طرت على بالي عذاري وانا اللي تحوم كبدي .. وكانت البنت صج طلقه مزيوونه بنت اللذينا امنو .. حتى فارس عينه ماطاحت من عليها.. وهي حسبي عليها 7 تحاسيب .. مستانسه ..

أأأأه بس ليت الجمال ينشرى واكبر بعين فارس ..؟.. اللي احس وربي زواجه مني فضل كبير علي يعني رجال مثل جماله وطيبه ومنصبه وغناءه ياخذ وحده لا هي مزيونه ولا ثريه ولا جسمها حلو مغيردهون متراكمه ودلخه.. يعني نحمد الله جت على مانتمنى ياااااااو

انا طلعت من المحل .. فارس ..
فارس .. ويأشر بيده يعني انقلعي .. برى برى
انا: فارس وجعل عيونك للبط .. غض البصر
فارس.. خلصتي انتي بس
انا: ايه امش خلنا نطلع 
فارس : ويعطيني الاكياس : يالله مشيناا

وانا امشي وراه تقول حماليه بنقاليه .. لين ركبنا السياره .. وانا طاقتها زعل .. 

انا: يعني ماتحشمني اني معك تغازل قدامي
فارس.. يطالعني بكبر : ليش تغارين
انا: ليه ماني مره ماعندي احساس
فارس: ضحك ضحكه تعجب : اصلن انا مسموح لي اطالع الحريم 
انا: وليه يختك وش فيك زود عن الرياجيل
فارس: لاني محروووووم
انا: والله وانا اختك قبل لا تاخذني عارف شكلي لا تقعد تسوي نفسك مسكين
فارس.. ومن قال لك اني كنت ابيك
انا.. انصدمت .. نعــــــــــــم
فارس: لا تجلسين تغترين علي ترى انا مغصوب عليك واللي اختارتك مرت ابوي ماتبيك تطلعين احسن من مرت اخوي خالد الكبير لانها بنت اختهاا ...

انا.. جلست أطالع فارس بنصدام وربي وربي تمنيت يصير فينا حادث واموت وجلست ساكته مصدومه انا اشوف الرجال ولاكنه معرس وكل ماشفني منقرف اثره مايدانيني..

انا: طيب شمصبرك علي 
فارس.. يطالع فيني .. كاسره خاطري
انا: وسكت .. منت مجبور على عشان خاطرك اذا ماتبيني طلقني ولاتنجبر على شي والله لو ادري انك مجبور علي كان ماوافقت عليك لاني ماني من النوع اللي يبني سعادته على تعاسة غيره
فارس.. طالعني بذهوول .. عذبييه انا ماكنت اقصد
انا: واشر له .. تكفا فكنا من هالسيره ..

ونزلت من السياره ورحت لشقتنا ..؟..

نزلت عباتي ورحت للمطبخ اسوي له عشااء .. دخل فارس وجلس على التلفزيون ..

انا.. واصبر نفسي .. ليه استعجل واسبق الاحداث يمكن في يوم من الايام يحبني .
أي انشالله يحبني .. اجل ارجع لامي مطلقه والله لتعلقني بالمروحه هي ماصدقت فرقاي مو كافي عليهاا عنود .. اللي تصبحها بكلمه وتمسيها بكلمه .. لين خلت عنود فيها نفسيه من رجالهاا .. لا انشالله بجلس عنده لو يذلني .. مافيني على جبروت امي ..

اخذت العشااء ورحت له وقلت له وانا شايله الصينيه : حاسبك علىايدك لا تاكلها وراهاا
فارس .. بنص ابتسامه : ههههه طيب ورينا شطارتك
انا: تفزل اكل مطرح مايسري يمري ..
فارس: تسلمين ..

وجلس ياكل وانا اتأمله بحسره بس كنت مبتسمه ..

فارس.. متى عرس عهد صحيح
انا: وكني تذكرت شي : يؤؤؤ ذكرتني الله يذكرك بالشهاده
فارس: وشو
انا: عهد طالبه مني اجيب لها أغراض لان الصالونه عندها وتلقاهاا هلحين تنطرني

رحت مسكت التلفون ..

عهد: هالوو
انا: مرحبا عهيد
عهد: جعلك ماتربحين وين اغراضي كذا زين الصالونه راحت
انا: واوخر السماعه اللي فجرني صوتها : حبه حبه علي
عهد: حبه اللي تصير في علباك هلحين وش اسوي يمال
انا.. يعني صايده الحركه : الجهاز مغلق او خارج منطقه التغطيه يرجى الاتصال بوقتن اخر
عهد.. تبطها ضحك ..خخخخخخخخخخخخخخ

اما.. فارس .. غص في لقمته وقام يرفس .. انا والله يوم شفته يضحك ان الدنيا ضحكت لي يا زينك بس الله لا يخلاني منك ولا يخلاك مني ..

انا: يالله باي باي
عهد: ابج لحظه لحظه
انا: ابك المشترك ادنااه لم يدفع الفواتير وعليه مبلغ قدره 120 دينار على من يجده ان يتقدم للاتصالات وله جايزه قيمتها 300 دينار
عهد: ههههههههه يمال الدجه يوم انه عليك 120 ليه مايخصمونها من الجايزه
فارس: هههههههههههههههههههههههههه بطني
انا: ابج باي رجالي يطلق
عهد:ههههههههههههههههههههههههههه
انا: اسكر التلفوون .. علامك
فارس: ههههههههههههههههههههههههههههههه بطني بينفجر
انا.. وامسك بطنه : واد انشالله وااد
فارس..هههههههههههههههههه بس بس تكفين
انا: خلاص بسكت 

وجلست مكتفه ايدي واطالع فارس وهو من يشوفني يضحك .. 

فارس: لا تناظريني ..
انا: وليه
فارس: ان شفتك اضحك
انا: يحول وش اسوي اتبرقع
فارس:ههههههههههههههههههههه مدري
انا: يحول طيب خلصت بلعه اشيل الاغراض ..
فارس.. ايي الحمدلله
انا.. واتميلح : طيب مافي ينطيك العافيه
فارس.. ويرفسني برجله: اقول انقلعي بس ههههههه
انا: والله ماتستاهل اسوي لك شي لو اني مخليتك ميت جوع
فارس: ماتقدرين
انا: وليه طيب
فارس: لانك ماتقاومين تشوفيني جوعان
انا: أي والله ماحب احد يجوع
فارس: تبينا نصير نفسك بطه
انا: على الاقل بطه مبين علي نعمه مو أسلقه تقول مجوعينها أهلها
فارس:ههههههههههههههههههههههههههههههههه

+++++++++++++++++++++++++++++ 




الجزء السابع 

بعد مرور 5 شهور على زواجنا وانا كل مالي ازيد خبال ورقاله ..؟..

فارس .. يابنت وين البخور 
انا: ابشر بسعدك
فارس: أي بخريني 
انا: والله تقل معرس 
فارس:ههههههههههههههههه انشالله
انا: واهبده ...لا انشالله 
فارس.. شلون شكلي
انا: اسمله عليك .. واوقف على الكرسي .. وابخره : بسم الله ابخرك من عيون تحسدك
فارس: ههههههههههههههه طيب يالله تبين شي
انا: ابيك سالم

فارس يطلع هو وعمي واخوه خالد مدري وين رايحين مسيرين مدري كاشتين
بس غريبه اليوم لاهو جمعه ولا عيد ولاهو شي وراه متكشخن على سنقة عشره..

والله وألبس عباتي واروح بيت اهلي 

انا: يمه عهد ماجت اليوم
امي: لا بتسافر مع رجالهاا
انا: ماشالله وين
امي: بيروحون باريس اجل تبينها نفسك ماسافرتي غير مكه وجيتي معوده هذي اختك صار لها متزوجه شهرين وماشالله راحت ماليزيا وباريس واسبانيا ..
انا: وبحسره .. وش اسوي اجبر الرجال اني اسافر
امي: هو يوم يسافر ليش مايخذك معه
انا: يقول مع ربعه وين اروح احشره وبعدين تعرفين ماحب العنقريز ..
امي: والله من خبالك 
انا : وبضيق : ماجت الخدامه 
امي: لا ماجت ليه بتنحشينها نفس سواتك قبل انتي وعهد
انا:ههههههههههههههههههههههههههههههه ذكرتيني يمه باللي مضى 
امي: والله ان الحره لاهلحين بكبدي ..

هههههههههههههه اه ياقلبي تذكرت السالفه وربي ان انا وعهد دلخات تحسين انا مو صاحيات والله لو اقول لكم السالفه لاتموتون ضحك ..

هذا الله يسلمكم ابو عذاري جاب لها خدامه بالبيت تشتغل عندنا المراد الخدامه المسكينه اول مره تشتغل يعني جديده بقراطيسهاا .. ويوم تشوف بيتنا ويوم تشوف عددنا ويوم تشوف مطالبنا وهي اللي تطق كبدها وتجلس تفرك وامي الله يهديها بعد عصبيه حيل حتى مع الخدم .. ياما قلت لها الدين معامله .. ومع اني مااثني كلمني الا واراشدي جايني يعدي 

المهم ..

وتقوم الخدامه وتلم ملابسهاا وتبي تهج ماعاد لها جلسه في بيتنا اصلن انا كنت ناويتها قبلها اهج لولا جاء فارس وخطبني .. المراد وهي اللي تطلع من المطبخ إلا وانا في وجهها وعهد معي

انا: زبيده وين رووح
زبيده: ماما عزبيه انا مسكينه انا في موت هنا الله يخلي مايبي يشتعل هناا
عهد: وتبكي وتضمهاا: والله ماتنلامين
انا: واحظنهم كلهم : بس لا تبكوي
زبيده: الله يخلي ماما خليني اروح
انا: عشان قدرتيني واناعمره محد قدرني وقلتي ماما الله يسمع منك بنحشك

واقوم انا وعهد نلبس عبينا ونمسك شنطتها ونطلع برى البيت لين وصلناها راس العاير << تسمع فيها بس ماتدري شنو ونودعهاا .. ونصيح عليها : هجي هجي بسرعه 

وحنا راجعين البيت إلا امي بوجيهناا ..

امي: وينكم فيه
انا: اأأه رحنننننا نقط زباله
امي: زباله بالهصبح

وتمسك عهد من شوشتها إلي بطت لها السالفه كلها وطبعا ما يحتاج اقول لكم عن الحب والحنان اللي اخذناه من امي على فعلنا الطيب والنشمي اللي ترتعش له الابداان ..؟..

خخخخخخخخخخخخخخخخخخ والله علينا مواقف انا وعهد قبل ياكثرهاا ..

المراد تنرجع للقصه ..

انا: يمه اترخص تبين شي
امي: لا مابي مع السلامه
انا: واحب راسها : يالله ماتشوفون شر

واروح بيتنا وتوني داخله إلا اسمع مرت ابو فارس تلووووووووولش في مجلسناا 

انا. مستغربه : شعندهاا في المجلس خبري ماتطبه

انا.. دخلت إلا اشوف عمي واقف ومعاه خالد حماي وفارس شاق الابتسامه ..

انا: مشالله وليه الملولش
مرت ابو فارس: سمعت خبر يفرح يحر قلوب بعض الناس
انا.. في براءه : الله يدم الفرح عليك وعليناا
عزيز .. كان يطالعني وحده منكسر وكان وده يبكي بس ماسكها كنه يقول ماتدرين ليه مستانسه

انا قلبي نغزني من شفت السلطعون في الصاله بس 

ربنــــــــــــــــا يستر 

رحت فوق وقمت أرتب البيت .. فارس دخل على ورمى شماغه على السرير ..

انا: يحول ماتعرف تعلقه بلمعلاق ..
فارس: وليش وانتي عندي
انا: واضربه من كتفه : تتدلع علي
فارس:هههههههه أي تعالي جايب لك هديه 
انا: وانط على السرير اللي خلى فارس ينط بعد من قوة النطه: أي بطلي الكيس
ان: وافتح الكيس : اول مره يجيب لي فارس هديه 

انا .أأأأأأأأأأأأأأأأأأأ اللــــــــــــــــــه تلفووووووون 

وقمت حبيت راس فارس وايده : الله لا يحرمني منك
فارس: ههههههههههه ولا منك بعد

انا: لحظه لحظه بتصل على عهد اختي ..؟..

عهد: نعم << العرس يخلي الواحد ذرب ..
انا: السلام عليكم الطقاقه أم سيف
عهد: أي من معي
انا: والله نبيك تغنين في عرسناا 
عهد: وشلون تبيني واقفه ولا جالسه ترى كله بسعره 
انا: والله نبيك منسدحه كم يطلع
فارس:ههههههههههههههههههههههههههههه
عهد: هههههه هذ من رقمه يادجه 
انا: رقمي 
عهد: ونااااااااااااسه اخيرا عرفنا نحصلك 
انا: يالله ظفي وجهك بكلم البنات
عهد: طيب

انا.. وكنت بتصل على شلتي .. لكن فارس مسك التلفون مني ..

فارس: ابي اكلمك
انا: هلا امر ياعين ابوي
فارس.. ماسألتـي ليش مرت ابوي تلولش
انا: ماهمتني
فارس: لايهمك
انا: ليه وشو 
فارس: عذبيه انا ملكت اليوم
انا: ومنصدمه وبعدها .. هههههههههههههههه الله يخسك لابغيت تنكت
فارس.. بجد: مو جالس انكت جالس اقول لك الصحيح انا اليوم ملكت على بنت عمي
انا: ولــــــــــــــــــــــيش
فارس: من غير ليش ربي سامح لي باربع ومايضر لا تزوجت
انا.. وعيوني تغورقت : انا قصرت عليك بشي
فارس: لا والله ضليمتك شينه انك ساترتني وقايمه بواجبي وازود ولا اضن احصل نفسك بس انتي ماتبيني اروح للحرام والحلال مسموح
انا: وليه تروح للحرام وانا عندك انا وش ناقصني يا فارس
فارس: والله مو ناقصك شي بس انا ابي اتزوج ابي احس 
انا: تحس بشنو 
فارس: ابي احس اني اخترت شريكتي مو احد جبرني عليهاا وابي بعد وحده رشيقه
انا: بس يا فارس انت تحرق قلبي وابشر باللي تصير رشيقه
فارس: انتي مو فاهمتني وانا وربي راح اعدل معاكم ولا راح ازود عليها بشي عنك

انا.. وبديت ابكي من القهر .. اول مره فارس يشوفني من تزوجت ابكي كذا بالعاده يا اضحك يامنهبله.. طلع من الغرفه ..

رحت لبست عباتي ورحت لامي وانا حدي ابكي

...

امي.. ياويلي علامك فارس فيه شي
انا.. واهز راسي : لالالا
امي: علامك انطقي
انا: يما فارس تزوج علي
امي: وتقر جيبهاا : يااااااااااااااااااااااااااااااو يافضيحتك ياملحه 

وقامت تهبد فيني .. وليه يالقرمه اخذ عليك وش انتي بمقرصه عليه فيه
انا: وربي اني شايلته بعيونه وربي ماقصرت بس الرجال تزوج
امي: تزوج وانتي توك ماصار لك 5 شهور
انا: وقمت ألطم : وش السوات يمه وش السواات
مشاري .. يدخل . علامكم تقل عراقيات تلطمن
امي: خويك اللي مايستحي ..
مشاري: فارس شفيه
امي: تزوج على اختك
مشاري: بعدي رجال رجاال سواها ابوبندر سواهاا
امي: وتهفه بجريه خلته يفقد الذاكره ..

...........................

راحت امي اتصلت على فارس وقامت تتهاوش معه وتسبه وتدعي عليه .. وهو بعد طول صوته على امي .. وصارت بينهم مشاده كلاميه ..

امي: قلت لك يافريس بنتي ماتركب على راسهاا مره
فارس: عاد يام ناصر ركبت عليها وخلصت
امي: انا قلت لك يا فارس يابنتي يا اصايل بنت عمك
فارس: بعد سكوت :اجل خلي بنتك عندك
امي: ابركهاا ساعه ماعاد نبي لك قرب
فارس: ورقت بنت بتوصلهاا بكرى
امي: تسكر التلفون بعصبيه

انا ماكنت ابي اتطلق راضيه اني اقعد عنده لو ياخذ علي عشر وماشوفه غير يوم بالاسبوع .. بس الوالده الله يهديها ركبت راسهاا ..

انا عقب السالفه تغيرت ميه وثمانين درجه ماعاد اضحك لا استعبط بس ساكته ولا سرحانه ..
وان ضحكت اضحك ضحكه مصطنعه مو من قلب .. والهم كاسيني صرت مطلقه بفعل الوالده كنت كل يوم اقول ليتني ما جيت لمي وشكيت لهاا كان هاللحين انا مرت فارس ..

انا جالسه بالغرفه واغني وعيوني تدمع دموعن شخاتير ونبي عهد تلطم وعذاري لابسه اسود من الحزن ..؟..

انا واغني بحزن 

** شوفته ياناس ابيهاا .. وبحياتي اشتريهاا .. اشهد اني رحت فيهاا .. ياهلي جيبوه ليه
ردوو الغالي عليه 
عالجوني عالجوني ياهلي لا تتركوني .. صاحبي فارق عيوني ..
ردوو الغالي عليه
قمت اهذري بالحبيب .. ليته جنبي قريب .. اعرفه له قلب طيب .. مايخليني كذيه
ردوو الغالي عليه
عالجوني ياهلي لا تتركوني .. صاحبي فارق عيوني 
وردوو الغالي عليه.. **

.................................

مرت اربع شهورمن تطلقت .. وانا اكرف بالبيت وامي تصبحني بكلمه وتمسيني بكلمه..

انا وكنت جالسه اخم الحوش .. ولا امي داخله علي .

امي: أي هذي سواتك يالرفله خليتي رجالك ياخذ عليك مالوه يوم ياخذ عليك 
انا: لاحول الا بالله
امي: أي أي اقعدي هنا الطمي وخلي رجالك مستانس وهو عقب باكر عرسه
انا: استغفر الله .. وانا جالسه اخم الحوش
امي: خبزن خبزتيه يالرفله اكليه

كنت بلحظتهاا ودي اصرخ بوجهه امي واقول كل منك انتي اللي طلقتيني منه انتي اللي جبرتيه .. بس فضلت السكوت واني اكمل شغلي ..

راحت امي عني عقب ماصبحت علي ..

انا .. من القهر .. قمت اقحص بالمكنسه : أووووووووووووه << دف ألا انا داعمه الباب 
بيني وبينكم انا هلحين تعودت فراق فارس صحيح اني احبه بس وش اسوي ..

يقولون : من عافنااا عفناااااااه حتى ولو كان غالي 

رجعت لي الذاكره شوي قمت انكت واستعبط واهوجن وابشركم رجعت اقصد وارقص ..
ورجعت كم كيلو نقصته من هالاربع شهور ..


............

عهد .. تدخل وكرشها متر قدامهاا : يا عذيب
انا .. اركض لها : هااااااااااااااه
عهد: تكفين جيبي لاغراض من الحوش ..
انا: وش شاريه
عهد: كاكاوات << تقولها بصوت تغريني فيه

وانا للي اروح لكم اركض ولا ركض عجوز على توزيع البلعه ..

انفرشت بالحوش افتش الاكياس .. كنت ناويه اخذ احس شي .. يعني من سبق لبق
وانا افتش وكل ماشفت كاكاوا عجبني دخلته داخل صدري ..

انا: ألله سنيكر << داجه يمال الضعقه اجل السنسكرز صار سنيكر
اوووه ابو حبوب << تقصد m&m

حسيت بأحد يراقبني مدري ليه كش جسمي .. ووقف شعر راسي .. رفعت راسي لفوق طليت ولا اشوف خيال يوخر يوم شافني شفته.. صنمت انا ساعه اطالع منو انا طرى على بالي عزيز اللي دايمن يطل علي من فوق ويبكي على فراقي وده اني ارجع لهم وده مايزعل اخوه .. 

رجع مره ثانيه وطل على باله اني رحت او وخرت راسي .. مايدري اني فطينه .. انصدمت يوم شفته والله ان جسمي حبب .. وهو يطالعني ومبتسم واحس بعيونه كلام وده يقوله

انا بكل بساطه لفيت الملفع على راسي وغطيت وجهي .. واخذت الاكياس ودخلت داخل .. مع ان كان ودي اذوب في عيونه ..

سبحان الله قبل كم شهر كنت اجلس عنده والبس كم قصير وافرع عنده وهلحين ماني من محارمه والبس كم طويل ..

جلست مع عهد واهرج لها وتهرج لي ولازم العباطه والخبال اللي فيناا .. وتصدقون ولا كني شفت فارس من شوي .. لني ببساطه ابي انساااه ولا ابي اذكره ..؟..

رقدنا كلنا جميع وكل العاده عهد بصوب وعذاري بصوب بس هالمره عهد عن نفرين يعني انواع الاستبداد والترفس والشخير 

انا.. تكفين ياعذاري
عذاري: شنوو
انا: اخنقيهاا ماودي ادخل فيها سجن
عذاري: مسكين رجالها شلون صابر
انا: رجالهاا ألعن منهاا اصلن يتنافسون من احس نغمه
عذاري:هههههههههههههههههههه
انا: ماتسمعين شخير ورعهم خخخخخخخخخخخخ
عذاري:هههههههههههههههههههههههههههه تبين نصحيها
انا: يابنت خليهاا حامل ماعليهاا شرهه
عذاري.. وتلعب بالاب توب
انا: وش تسوين
عذاري: اقرى قصه
انا: اييي على الخير يصبح عليكم
عذاري.. واهله انتم منه
انا:هههههههههههههههههههههههههههه

.....

الصبح طالعه للسطح كنت اشرق الملابس ..

مادريت ولا اسمع احد يغني .

..>> بحبك وحشتيني .. بحبك وانتي نور عيني<< ..

دا وانت مطلع عيني .. بحبك مووت ..
لفيت أد أيه لفيت ..ومالأت غير بحدنك بيت..
وبألك انا حنيت.. بعلوو الصوووت..

وكأن الوأت بعدك واأف مابيمشيش..
وكأنك كنتي معايا ابعتي ومبعدتيش.. 
في دمي حبيبتي وامي وزي ماكووووون بتدعيش..

..>> بحبك وحشتيني .. بحبك وانتي نور عيني<< ..
دا وانتي مطلعه عيني بحبك موووت

بعدت كنت حعمل ايه مين اختار لاتوب بيديه..
لكن حبك ده مانستهوش وعاش فياا ..
لي اتأسف على الغيبه .. ماغبتيش لحزه وأريبه..
ماحدش عنده كدا طيبه .. وحينيــــــــــــــــــه

وكأن الوأت بعد واأف مابيمشيش..
وكأنك كنتي معايا ابعتي ومبعدتيش.. 
في دمي حبيبتي وامي وزي ماكوووون بتدعيش..

..>> بحبك وحشتيني .. بحبك وانتي نور عيني<< ..
دا وانتي مطلعه عيني بحبك موووت

انا.. سرحت بالصوت وعرفته في غيره فارس قلبي ويغني لمنو لعروسه الجديده ولا لوحده يكلمهاا بالتلفون .. تسندت على الجداراللي بيننا وبينه ..

فارس .. بشوق : أشتقت لك ياغاليه
انا.. ايه يكلم غاليه ولا مادرى عني ومسويه فيها انه يذكرني < وصفقت نفسي كف
فارس: عذابي اكلمك
انا: تكلمني انا
فارس: وفي احد هنا غيرنا
انا: احسبك تكلم غاليه بالتلفون
فارس:ههههههههههههههههههههههههه انتي الغاليه يا غاليه 
انا: ششكرا
فارس: سبحان الله ماتغيرتي
انا: وش اللي يغيرني
فارس.. سكت وبعدها : مو ناويه ترجعين ياقلبي
انا: انا اللي ارجع ولا انت
فارس.. وربي ماعدت مستحمل نفسي عقبك عذبيه ... وربي اني اموووت فيك تكفين ارجعي لي
وربي 4 شهوروانا واقف هنا انطرك بس متى تطلعين علشان اكحل عيوني بشوفك
ماتوقعت اني بفقدت حييل كذا ولا توقعت انك شاغله كل مافيني البيت من غيرك ماينقرب
وربي حياتي مدري وش اقول من عقب
انا... حياتك سلطه
فارس:هههههههههههههههههههههههههههههه

انا: طبعا من كثر الوناسه منسدحه وذايبه بالعسل اول مره احد يقول لي احبك .. كنت ناويه اطلق امي وارجع له ..

فارس: عذبيه وينك
انا.. سكت .. ونزلت رحت تحت ..
فارس: كان ينادي لين تأكد اني رحت .. ضاق صدره حيل ..؟..

نزل تحت .. ولا تلفونه يرن شاف منو ( اصايل) 

فارس .. بضيق : ألوو
اصايل: تو الناس ليش توك ترد علي
فارس: كنت مشغول
اصايل: مشغول بمنو وليش نفسك شينه علي
فارس: يابنت خلصي شتبين ماني فاضي لك
اصايل: أي اكيد مو فاضي لي فاضي لهاا
فارس: يحول كم مره قلت لكني طلقتهاا خلاص معاد تعني لي شي 
اصايل. وبتدلع : أكيييد
فارس.. أكيد
اصايل: طيب حبيبي تجينا اليوم تتغدى 
فارس: يطالع الساعه : يالله جاي 

لبس فارس بدله جنز كحلي وبدي اسود ولبس كاب وطلع من البيت وتوه بيركب سيارته ..إلا وانا طاله أصيح على سايقنااا .. منير ..

انا : منير جعلك للعرس عجل شغل السياره
منير: زين ماما لا يسوي جنان
انا: يانعنبوا بس من حطك سايق 
منير: ماما ترى مافي ودي
انا: طنيتها لا يولد حقك علي بس عجل البنت تطلق يالله اخلص

عهد.. وعذاري .. ماسكتهاا .. 

عهد: عذااااااااااب عذااااااااب ألحقي الولد طاع
انا .. وجلس على ركبي : يالله اخذفي وانا بلقفه

كان فارس بالسياره وميت ضحك على شكلي وانا خايفه وعهد تصيح وعذاري تضحك علينا .. غير اني لابسه عباة جدتي القصيره .. وثوبي البيت اللي خلقه مشمور .. وسروالي البني يعني مال تشحد فيني ..

توكلنا على الله رحنا نولد الهانم والاخ فارس راح لبعلة ..؟..

فارس .. ويدخل البيت .. وطبعا بستقباله اصايل .. بتنورتها الجنز القصيره وبديها الوردي العلاق وشعرها المدرج القصير وجسمها المتناسق مع طولها .. وبياضها الناصع < ماعليها شرهه بنت سوريه

اجل نفسي امي بدويه مردده منين يجيني البياض ..

جلس هو وياها .. بمجلس بروحهم عقب ما تغدوا وجلسوا يسولفون وهم كنهم كناري ..

اصايل: لحظه اجيب لك الكيك اللي انا مسويته
فارس: والله شبعان خليك عندي
اصايل: لا لا لازم تاكله مسويته مخصوص عشانك

طلعت تركض جعلها للكسر وكل بلاوي الدنيا حسافه ماكانت خدامتهم غاسله المطبخ ولا يمديها زالقه وطايحه ومتكسره ويمكن تموت ونفتك من شرها الشريره 

..................

فارس .. كان جالس وحاس انه مكتوم .. انا وش مزعلني خذيت البنت اللي اتمناها حلوه ومثقفه ورشيقه وكلن يتمنى يحصل نفسها .. ليش انا مهموم .. انا شبي يارب فرج كربتي ..؟..

تدخل اصايل .. دخلت من باب مافيه قفل وقفل عليها وتموت من الخنقه حسبي عليهاا .

اصايل: احلى كيك لأحلى زوج بالدنياا
فارس: وياخذ صحنه
اصايل: وتدق يده بدلع : لاء انا بوكلك بيدي

وقامت قصت له من الكيكه وحطته بفمه وهي تتدلع << أأه ياقلبي كبدي تحمس حميسه

فارس : ههههه تسلم ايدك ياعذبيه..
اصايل.. وقفت وجلست تطالعه بذهول : أنا اصايل مو عذبيه
فارس.. وينكسح وجهه : أأأسفف
اصايل: وترمي الصحن .. وتطلع غرفتها تبكي

فارس .. فضل انه ينسحب وراح لبيته ..

وهو داخل لحوش بيتهم ولا يسمعني اغني .. وارقص ..

فارس .. أبتسم : الله يديم عليك ..

انا . فرحانه ان عهد جابت ولد وسمته سيف ..قمت اقصد

^^ ياجعل سيف يجي رجال .. يدخل على خالته الاجوديه
يقول خاله تراني حاج .. تولمي كان لـــج نيــــــه
عنده عماره وعشرة اولاد.. وصينيته دوم ممليه
ووظيفته اكبر الضباط .. والله لزوجه بنتي حوريه^^

...........................

عرس فارس اليوم والبنات متجمعات عندي يحاولون يواسوني وانا كنت صج زعلانه بس الحمدلله ..

محيله: وحمص كبدي حمصااه
جوزه: أي والله تكفون هدوني عليهم
خزنه: يابنات وش رايكم روح العرس نخربه عليهم
انا: يحول خليهم يتهنون محدن جابر احد على احد
مريم: لا حنا رفيقاتك ولازم نرد لك اعتبارك
وضحه: بنات قومن ألبسن يالله سريناا للعرس
عهد: يحول خلوهم علامكم صاحبت الشان مبسوطه
عذاري: لا بنروح ونقهرها ونجي .

المراد 

البنات راحن للعرس وسوو موقف للعروس خلهاا تمووووووت موووت حره خلوها تبكي بالكوشه ..؟..

+++++++++++++++++++++++++++++++++++ 

..؟..الجزء الثامن ..؟..

البنات تجمعو وتقاطوا بالفلوس اللي هو نقوط لطقاقه عشان تغني لهم أي اغنيه يبون 
طلبو اغنيه وأهدوها من شلة الداشرات إلى العروس ..

وكان الملعب فاضي مايرقص على البست إلا وضحه وخزنه ومحيله ونوير وجوزه وعذاري ومريم .. ويرقصون قدام العروس .. اللي على بالهاا اهداء حلو

والاغنيه ..

بلغ حبيبك وقله باخذك منه .. هذا هو الحل ومالي أي حل ثاني
ماقدر اقعد اشوفك بس واستني .. كل عنك بعيد زود جناني 
*******
من يوم شفتك وانا في داخلي ونه .. ولعت قلبي ترى شبيت وجداني 
قله ترى موت لو ماتبعد عنه..لازم انا اهواك ولازم انت تهاوني
******
ياليت قلبك عرفك من صغر سنه .. والله لحبك واضمك بين احظاني 
حبيب قلبي منعت القلب لكنه.. يبغيك انت ولا يبغى احد ثاني 

.........

العروس .. واهل المعرس .. والحظور .. انواع الانصدام والحمدلله ان البنات كانوا منقباات ولا كنت رحت فيهاا ,.,

ربنااا يستـــــــــــــــــــر

...
العروس انهارت .. انهارت عليها شلالات تياقراا .. جعلها ماتربح ألا يوم الاربعاء والخميس
لانها تكون عند اهلهاا ..

.............................

البنات جو عندنا بالبيت وهم منصرعات ضحك ...

جوزه: والله ان بردنا كبدك يالغاليه
انا: ليش وش سويتوا
محيله: وش ماسويناا
نوير: سوينااا علووووووووووووووم

وبدوا كلهم يغنون ويصفقون بلغ حبيبك وقله باخذك منه .. وعهد ترقص وهم .. صفق وتشيش وانا اللي انهبل .. وحبيت راس كل وحده فيهم .. بردوا كبدي عزالله ..

.............

اصايل .. تبكي في شقتهاا :مالي شغل مابيهاا مابيهاا
فارس: شسوي فيها طيب
اصايل: مدري بس مابيهاا عندناا مابيهاا
فارس: وين اروح
اصايل: نروح بيت ثاني
فارس: والله ماني طالع من بيتنا عشان تفاهتك
اصايل: أللحين تفاهتي هااه قول انك تحبهاا قوول
فارس.. وينفجر: أي احبها واموووت فيهاا وصرت معاد اتحملك اكثر 
اصايل: ليش تزوجتني ليش
فارس: خبل خبل حسبت الجمال كل شي مدريت انه نقمه ولا في احلى من حلاة النفس وطيبه ولا انتي تسوين ظفر من ظفر عذبيه لانها اكبر من انها تسوي هالسوالف انا اعرفهاا زين ..
اصايل : اكرهههك اكرررههههك 

طلع فارس من الشقه وهو حده ظايق خلقه من هالمغروره ..

........

مر شهر على زواج فارس وهو كل يوم هواش وصياح مع الملسونه ..

اخر شي ضاقت فيه الوسيعه .. وراح لمشاري اخوي خويه

فارس: مشاري انا ماعاد اتحمل نفسي
مشاري: ليه وانا اخوك
فارس: خلاص مليت مليت من حياتي 
مشاري: ياخوك تعوذ من ابليس كل بيت فيه مشاكل << جعله مايربح يبي يراضيه على حرمته
فارس: انا خلاص عزمت ارجع عذبيه
مشاري: سكت .. هذي الساعه المباركه
فارس: بس تتوقع انها بترجع لي
مشاري: ياخوك والله يشهد ان عذبيه كان ودها تجلس عندك وتاخذ عليها طبينه بس الوالده تعرفها راسها يابس ماتبي لبنتهاا الحره والمطابن ..
فارس: انا مستعد انفذ أي شي يبونه بس ترجع لي عذبيه ..
مشاري : حياك الله وانا بكلم عذبيه
......

انا . والابتسامه شاقه وجهي لدرجه السعبله : اللي تبونه
امي: لا بشرط واحد
مشاري: وشهوو
امي: ورقة اصايل
انا: ويضيق صدري .. بس سكت
مشاري: تعوذي من بليس يمه
امي: بصراخ: ولا كلمه قلت لك ورقة اصايل

مشاري: سكت وطلع لفارس وقال له اللي صار.. 

فارس: خير وبركه
مشاري: شلون يعني
فارس: ورقة اصايل بكره عندكم اصلن هي صاير لها اسبوع طموح عند اهلها
مشاري: والله ماودي اخرب بيتك بس اللي تشوفه
فارس.. باي باي 

ويركض فارس للمحكمه طلق اصايل مني وعقد علي مني .. ؟

.........................

فارس .. ماسك ايدي : خوشي برقلك اليمين ..
انا : لحظه وقمت اسوي بيديني حركه يعني اكل عشان اعرف اليمين : ايي يالله
فارس:ههههههههههههههههههههه حياك الله في البيت انورت واسفرت 
انا: يابعيدي والله
عزيز.. ويقحص قدامي .. اوووووووووووووووى عاشو عاشوو

واجي انا معااه نتقاوم اجل يقحص وانا هناا 

فارس: ههههههههههههههههههههههههههههههه بس خبلت بحرمتي .. يالله مع السلامه
عزيز: وين 
فارس: عندي شغل مع هناتي
انا: أي والله وش تبي بهناتي الخاصه
عزيز: جعلكم ماتهنون اجل اجلس بروحي
فارس: ياعمي فك بس انا صابر على فرقى الغاليه 6 شهور وماصدقت ترجع انقلع بس 
انا: خله يجي معاناا
عزيز: ايي والله اني أليف
فارس: لا وش يجي طيب خلاص مرنا بكرى 
انا .. وبغباء : المشكله ماه فلسطين
عزيز: اجل شنو
انا: المشكله لبنان راحت وراهاا
فارس.. ويجرني مع شوشتي : انا من اليوم مقدرك امشي بس ..


الصبح .. قمت وانا شاقه الحلق .. اتثاوب إلا فارس مبنطح جنبي .. الله ياحول الحياة حلوه
ورحت لبست لي شال لاني كنت لابسه علاق .. صرت ما استحي على وجهي .. 

وانا جالسه على التواليت .. افرك أيدي بفازلين ...
فارس. حياتي الساعه كم
انا.. واطالع ادي اللي مافيها ساعه : لساعه الله يسلمك مثل امس هالحزه
فارس...ههههههههههههههههههههههههه لا عاد صج
انا: وربي اني صادقه انا الساعه ارقام متتاليه
فارس: يؤؤؤ فاصله علي ليوم كم الساعه
انا: لف راسك وشوف الساعه
فارس: ويلف راسه .. قولي الساعه 11 ليش هالعباله
انا: مولابسه ساعه
فارس: طيب مو شفتيها
انا. واتفشل : اي والله بس غباء
فارس.. ويقوم يحذف الفراش << وينفض نفضتي المعتاده
انا:ههههههههههههههههههههههه
فارس.. شفتي انك مهبله فيني
انا: واطق الصدر: افا عليك 
فارس: حبي ابي فطور 

....................................

بندر : لحظه لحظه يمه عيدي من اول
انا: وش اعيد
بندر:طافني مقطع يوم يتزوج عليك
انا: ياااااااااااااو بعيد المسافه بعدين الله يقلعك خربت ابو اللقطه الرومانسيه علي..
جوهره: يمه خليه يولي كملي وش صار بعدين
انا: ياحبكم للسوالف
عهد اختي: عيال عذبيه وش تهقين من وراهم ..

فارس .. يصيح : عذابي عذابي
انا: يالبــــــيه
فارس: تعالي طلعي لي ملابسي 
انا: وش تبي اطلع
فارس: ملابس العسكريه 
سعود .. ويشهق : بابا بيروح الشرطه 

ويركض لبووه فووق عند غرفة النوم ..

سعود: بابا بابا
فارس... يلف عليه ويشيله فوق وكان عمر سعود 3 سنوات . حبيب بابا وجلس يبوسه حيل 
سعود: بروح معاك السجن
فارس: لا بعدين ياخذونك الحراميه ويصر ماعندي سعود بطه..
سعود : لا لا انت بطل تطقهم انت اصلن عند مسدس صح
فارس: أي عندي مسداسات واجد
سعود... خخخخخخ وابو سيف ماعنده مسدس عنده مسطره<< يقصد انه مهندس الخبل ولد عذبيه ماعليه شرهه
فارس:هههههههههههههههههههه ياحليل ولدي شماته عبيط على منو
انا .. وادخل : عليك طبعاا

وكنت عند الكبت اطلع الملابس .. جاء وحظني .. ماذكرفي احد كثر عباطه منك
انا.. أنا عبيطه
جوهره : أي عبيطه حتى كنتي تسمين بابا القرعه البراقعه
انا: واغمز لها .. هش هش بنت عيب
فارس: وشو قرعه < ويتخصر
عهد بنتي : أي أم جالسه تسولف قصه حياتها من اليوم
فارس: أأهااا وش قلتي لهم يا أم حياة انتي
انا: والله بس سولفت شوي
فارس: طيب سولفي لي
انا: لما تجي من الدوام بسولف لك
بندر: يبه لا يطوفك ياهي قصه تفقع البطن ان والله ماعاد لينا بطن ..
فارس: عارف امكم وسوالفهاا يالله ورعنا استعداد

ووقفوا كلهم بصف عسكري..

فارس .. لليمين در وللباب انقلعوا

وقاموا يمشون وانا معاهم ..

مسكني فارس بيدي .. وقفل الباب .: انتي لا مو معهم ..

...............

عهد اختي : عهد بنت اخي تعالي 
عهد بنتي: نعم يخاله نعم ادوختيني
عهد: يانعبوا ذا الفره اللحين مفروض تستانسن اني بندبك وانتي ماسكتهاا علي نعم نعم يلعن ابو الادب اللي عليك 
عهد اختي : وتغني : اروح يمين مش عاقبك اقي شمال مش عاقبك اعمل ايه اشق هدومي
عهد اختي : لا وع من زين هالعصاقيل اللي تبي تطلع 
عهد بنتي : طيب خاله خاله كملي انتي القصه
عهد اختي: لا مافي نفس امك وهي تسولف
انا: بندرر بندددر جعلك تعرس وتجيب عشر افتح الباب ..
بندر: زين يا طويله العمر
انا: هههههههههههههههه ولدي تقمص الدور

بندر: يماااا الداشرات جوو
انا: هههههههههههههههه حياهم الله

دخلت جوزه ومعاها بنتهاا .. ومحيله حامل .. ونوير.(مملكه لاهلحين ماتزوجت) ومريم توها عروس وخزنه معهاا 3 بنت وولدين واماا وضحه .. تنطر النصيب ..

جلسنا كلنا حب وشاهي وصفصف وخبال ورقاله ونتذكر ايام قبل ..

جوهره : داشرات لو تدرون امي وش تسولف من اليوم عنكم
محيله: ياكثر هرج امكم 
جوزه: وش كانت تقول
خزنه.. وتحذف ورعهاا بنعل : متعب انتثبر جعلك للثبار 
انا: يحول خليه يستانس ..

مريم .. ماسكه لها زويه وتكلم رجلها بالجو الرومانسي البديع .. يعني نعل تصق بوجهها ورع يصيح يبي امه بنات يتهاوشن كل وحده تقول ثوبي ازين عيال يلعبن بلاي ستيشن وحريم يهرجن وصياح وضحك ..؟..

جوهره: امي كانت تقول لنا قصة حياتهاا
نوير: الله والحياة وش كانت تقول
عهد بنتي: سولف عن خبالكم وعبطكم وشلون تعرفت عليكم يعني من هالسوالف
وضحه: لا امك اكيد ماقالت لكم كل السوالف
انا: هش اسكتي لا تفضحيني هلحين يروحون يقولون لبوهم
جوزه: سولفتي لهم عن خبالنا يوم رحنا للمخيم 
انا:هههههههههههههههههههههههههه لاماقلت ذكرتيني الله يقلعكم ..
عهد: أي يمه تكفين قولي
جوهره: أي يماا
انا: صرت لكم دادا حبابه انشالله يابنتي ..

يالله صلو على النبي ..
الكل: ألف الصلاة والسلام على النبي
انا: زور ابن الزرزو اللي عمره ماذبح ولا شهد زور ذبح بقه وترس سابعه جدور 
الكل: يؤؤؤؤؤؤؤؤ خلصي
انا: زعلت ماعاد انا قايله
الكل: لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا
انا: اجل خلاص انطروني في القصه الجديده اليوم قلت لكم قصتي ومره ثانيه اقول لكم قصة شلة الداشرات 
جوهره: يووه يمه ومتى تقولينها طيب
انا: ان يسر لي ربي وفضيت جيت وقلتها لكم
عهد بنتي : يعني ننطر
انا: هههههه أي انطري ..

وجلسوا الداشرت كلهم يتذكرون سوالف قبل وعلومهم وكل وحده تتحسر على ايام قبل .. وعلى براءه ايام قبل وعلى جمعتنا ومحبتنا وفزعتنا لبعض..؟..

انا .. واشيل عبيهم واعطي كل وحده عباتها .. يالله ماقصرت فيكم كل وحده تاخذ عييلها وتذلف ابونا يبي يجي .. 

جوزه: يووه خلينا نقعد شوي
عهد بنتي: ياربي وش تبون عشاء وعشيناكم وقهوه وقهويناكم وش تبون
محيله: ونوم نبي نام وياكم
الكل:خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ

اقل من ساعه الا كل وحده طاسه بيتهاا ..

فارس.. وتوه داخل بيده كيس حلاو : يالله ياحبايبي جايب لكم معاي حلاو
الورعان: هياا هياا هياا

بندر .. ومسوي فيه رجال : شكرا يبه انا رجال عط حصتي لسعود اخوي
فارس: بعدي ولدي رجال
سعود: بس مو تجيني شوي تقول ابي حلاو
بندر.. ويغمز لخوه . يعني لاتفضحني..
انا وفارس.ههههههههههههههههههههههههههههه
انا: وين حلاوي
فارس: مو تقولين بتسوين رجيم
انا: ترى ان سويت رجيم بتلوع كبدك النفسيه بتصر زفت والروح الفكاهيه غسل ايدك 
فارس: الله واكبر كل هذا عشان رجيم
انا: تعرف شلون المدخن لما يقطع التدخين انا بصير أللعن منه
فارس. ويتروع : لا خلاص ماعاد نبي رجيم .. تفضلي كيس الحلاو
انا: واكل منه : تعودها مره ثانيه اسوي رجيم
عهد: بابا بابا
فارس: عيون بابا
انا: واقلد صوتها . بابا بابا مره كبر الحمار ولا هلحين بابا قولي يبه يبه
فارس.. يابنت علامك بتعقدينها خلها تقول بابا هذي بكري تسوي اللي تبيه كيفها هذي عهودتي
انا.. واتسند على كتفه وهو جالس وراي رافع رجل منزل رجل : اطلع منها لا هلحين اتطارح معك<<< خخخخ دوم اغلبه 
فارس: لا خلاص يابنت ترى اخاف منك
سعود: بابا انت شرطي انت تخرع ماما وتوديبها السجن
فارس: اي سجن هذا يقبل بأمك امك تروع السجون كلها
الكل: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
بندر.. الا يبه صحيح امي اليوم قالت لنا عن سوالف خالي بمعسكر الصمود وانت وش سوالفك معاه
فارس.. ويتذكر: الله واكبر ايااااام راحت من يصدق ان تخرجنا من المعسكر اووف ياهي سوالف ياهي مواقف صارت لنا هناك
انا.. وأتليقف .. قول لهم سالفت العقاب
فارس: اي واحد
انا: الخنفس
فارس: هههههههههههههههههههههههههههههههه
انا: قول
فارس: هذا الله يسلمكم ..

مدربنا عاقب دفعتنا كلهاا بسبت ان بعضم رامين صخر وباطين راس الضابط ولا واحد فينا علم على خوييه عشان كذا عاقبوناا . كان المدرب ياطويلين العمر يبي يجننا راح صاح بوجهي قال جيب لي خنفس ذكر .. ولا اخليك تدك الميدان 10 مرات .. وحنا هناك من يبي الميدان .. امري له ورحت دورت خنفس لين جبته له

انا: سيدي خنفس ذكر
المدرب: شدراك انه ذكر
انا.. من رزة صدره 
الفصيل كله:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
المدرب.. من الضحك راح وماعاقيني..

راح هالضابط المقرود لخالك مشاري يبي يجننه مدرى ان مشاري يجنن بلد .. 

الضابط: روح غازل الشبه (عامود الاناره)
مشاري.. نعم
الضابط : روح غازلهاا
مشاري: على امرك

وراح يمشي مشاري وهو فارد اييدنه ولا عربجي .. وقوف قدامها ..

مشاري: انتي يالشبه ياحلوه ياقمر انتي عطينا وجهه
انت ياقميل ردي عليناا
وش هالنور اللي طالع منك
ولا نور القمر بعيد الاضحى .. ياحلو انت يطويل

الفصيل .. كلهم ميتين ضحك

مادرينا ألا وجاينا خالكم يركض ووقف بين الصفوف

المدرب: ليش رجعت
مشاري: سمعت عندها خرفشه يمكن واحد من اهلها
الكل:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

طبعا ان ورعاني متنا ضحك انا قعدت ارفس وماني قادره اتنفس ..

انا: فارس يما بولد بووووووووووووولد ههههههههههههههه
فارس: توك ياخبله مادخلتي 8
انا:ههههههههههههههههههههههه الله يقلعك ضحكتني 

فارس: يالله شباب نسبق ماما لفوق ..
الكل: ايــــــــــــــــــــه

انا.. ووقف بسبقهم بروح انام ولا فوج يركضون فوق .. وانا اخرهم ..

انا: انطروني انطروني
الكل: يغنون .. الاخير ام العيال الاخير ام العيال ..

..~.. النــــــــــــــــــهـــــــــــــــــايه 
