
البارت الاول
العائله كلها عايشه ببيت واحد بما انهم اخوان متزوجين اخوات وعيال عم بنفس الوقت وكلهم يشتغلو بشركه ابوهم عبد العزيز...
القصه تحكي عن (حب الطفوله الصامت)
قصه وجدان ورامي
رائـد: جيهان يلا فطري العيال قبل مايجي باص المدرسه
جيهان: اوك الحين نحط الفطور
وراحت تجهز عيالها
وعادل راح يصحي ولده عشان يتجهز ويلحق عيال عمه على الفطور :حبيبي عدنان يلا قوم اليوم اول يوم في المدرسه يلا لا تتأخر البس وأنزل افطر مع عيال عمك
وجدان راحت عند لين وتقولها: يلا اتجهزي عشان نروح المدرسه هذا اول سنه لهم بالمدرسه وفرحانات مووت
لين قامت متحمسه وراحت جري عند امها تقولها ماما يلا لبسينى ومشطي شعري
ورامي كان فرحان لفرحة وجدان وكان ينصحها ايش تسوي بأول يوم دراسي مع انه صغير بس يسوى قدامها انه عاقل وفاهم
وكل واحد راح لمدرسته
والاباء كل واحد منه راح لشغله
والامهات راحو مع بناتهم المدرسه لانه اول يوم دراسي لهم
لين ووجدان جلسو قدام بصف الوسط وكانو بالمقعد اللى قدام
ورامي جلس بالمقعد الثانى وجنبه سامي
وعدنان وعبدالله جلسو بالمقعد الثانى
ووزعو عليهم الكتب بما انه اول يوم دراسي
لين ووجدان: كانت شنطهم فله ومقلميه فله وكل شي فله وحطو الكتب بعنايه عشان لايصير فيها شي والفرحه مو سايعتهم ...
رامي وسامي كانو مطقمين نفس الشنطه كل شي مطقمينه زي بعض واشترو الاشياء اللى مرسوم عليها سبنج بوب
اخذو الكتب وحطوها بالشنطه بعد ماعدو كم كتاب عشان يشوفو لو شي ناقصهم يكلمو الاستاذ...
عدنان وعبدالله قروو هذي السنه مايشترو زي بعض وكل واحد فيهم اشترى اغراضه مختلفه على الثانى عشان لو حبو يغيرو يتبادلو الاغراض والشنط...
دخلت المدرسه على الفصل
واتعرفت على اسماء البنات وعرفتهم على نفسها ... وقالت لهم انها راح اكوون لكم الام الثانيه بالمدرسه لو اي وحده تبغى شي تجي تقولي لانه انا المسؤله على هذا الفصل
وكتبت بسبوره الطلبات اللى تبغاها
ملف - (عشان يحطو فيها الاوراق اللى راح تعطيهم هيا مع الايام ... ونوته مدرسيه ...والوان ... كراسه رسم ... مرسام ..الخ ) وكتبو الاغراض بحماس
دخل الاستاذ على الصف
استاذ احمد: السلام عليكم يا ابطال
الطلاب: وعليكم السلام ورحمه الله وبركاته
الاستاذ: كيفكم وكيف الاجازه معاكم
الطلاب بصوت واحد وعالى : الحمدالله حلوه
الاستاذ: شفتو الكتب اذا كانت كامله ولالا
الطلاب: كلها كامله ماعد كم طالب ناقصهم كتاب التوحيد
الاستاذ: شوفو كم كتاب وانا اجيبه لكم
وفي فصل عبدالله وعدنان دخل عليهم الاستاذ وهو مبتسم
السلام عليكم
الطلاب: وعليكم السلام
استاذ يزيد: والله وصورتو رجال ياطلابي
الطلاب: فرحو من كلمه استاذهم مره
الاستاذ: كيف الهمه مستعدين لاول درس
الطلاب بصوت واحد: لالالالالالالالالا مانبغى درس اليوم
الاستاذ: ضحك بصوت عالى وقال والله ماعندكم سالفه هذا اول يوم وماتبغو درس بس كنت ابغى اشوف ردت فعلكم ردت فعلكم تبشر بالخير وهو يضحك ويقول اذا هذا اولها اجل ايش خليتو للايام الجايه
الطلاب: اكتفو بالابتسامه...
الاستاذ: يلا اكتبو الطلبات _ملف (للاوراق اللى راح اعطيكم هيا والاشياء المهمه ) بس هذا اللى طلبه منهم ونفس الاستاذه كلهم طلبو ملف واحد كبير عشان بس يعطيهم الاوراق ويحطوها على الملف ...
اول يوم رداسي ماحد ياخذ شي
وبعد مرور 6 ساعات من اليوم اللى مر عليهم بتعب وفرح بنفس الوقت
رجعو من المدرسه ووجدان توري ابوها الكتب :بابا شوف المدرسه وش اعطتنى وهوا مبسووط لانه شايف نور عينه فرحانه وقالها حافظي على الكتب لاتتوسخ وخلي ماما تجلد الكتب عشان يكون شكلها مرتب ....
وكمان لين ميته فرح وكمان هي توري ابوها الكتب :بابا الاستاذه اعطتنى هذا وهذا وهو كل مايشوف ابتسامه بنته يبوسها : الله لايرحمنى منك يا عيوني.
وقالها نفس الكلام خلي ماما تجلد كتبك عشان لاتتقطع وخليها تجلد كتب اخوانك كمان
الاخوات جلسو يجلدون كتب العيال ويقلو هذا حالنا كل سنه نجلد وهذي السنه زاد العدد وضحكو مع بعض اما عهود كان اول سنه تجلد كتب بنتها اول كانت تساعد اخواتها والحين انضمت معاهم ....
مره اول اسبوعين من المدرسه
جيهان تسمع لوجدان الانشوده ووجدان كانت حافظتها
جيهان: شاطره بنتى بكرا سمعى للاستاذه نفس ماسمعتيلي طيب
وجدان: طيب
عهود: تحل واجب الرياضيات مع لين وخلصو كل حل الواجبات
وبعد تعب لين ووجدان من حل الواجبات رحو الحوش يعلبو بالالعاب اللى فيها ....
رامي حل واجباته وكان عليه حفظ القران وحفظ وراح عند امه
رامي: ماما انتى فاضيه ولا مشغوله
جيهان: فاضيه ياقلب ماما
رامي: ابغاكي تسمعيلي القران
جيهان: من عينى هذي قبل هذي
رامي: سمع لأمه القران وماشاءالله كان حافظه مع اغلاط بسيطه جدا ماتذكر
جيهان: راجع كمان مره وتعال
رامي: طيب وراجع وراح عند امه وسمعلها وطلع حافظه مزبوط
جيهان: بكرا قبل لاتسمع للاستاذ راجع طيب ياشطار
رامي : ان شاءالله بس وين البنات بلعب معاهم
جيهان: بالحديقه
رامي راح لهم وجلسو يلعبو بالالعاب الموجوده كانو يلعبو بتحديد ببيت الكور
عبدالله: يا عدناااااااااااان
عدنان: ايش تبغى ابى اخلص بسرعه عشان العب كوره بالحوش
عبدالله: مانى فاهم درس القواعد
عدنان: تعال افهمك هوا
عبدالله جلس وعدنان شرحله وفهم منه وقفلو الكتب وجهزو الشنطه
وراحو يلعبو كوره بالحوش
جات عهود تنادي العيال وتقلهم يلا العشا واتعشوو وكل واحد نظف اسنانه وصلو العشا
دخلت عليهم وفاء راحت عند عدنان وعبدالله جهزتو الشنطه قالو ايوا راحت تشوف بنفسها
عبدالله وعدنان اتأففو قالو احنا مو صغار تشوفي من ورانا احنا خلاص كبار
وفاء: معليش هذا حرص عشان الواحد ينسى اوقات صح وانتو زينه الرجال واحلاهم كمان
ودخلت عند رامي وسالته قال جالس اجهز فيها
وفاء: تبغى مساعده
رامي : لاشكرا
ودخلت عند البنات وسالتهم جهزتو الشنط
قالو ايوا مع ماما
وغطتهم وطلعت ....
مرت السنه الاول والكل نجح...
والكل فرح لنجاح العيال وسو لهم حفله ...
الكاتبه:(وئـــام - weaam)


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البـــارت الثــاني

وانتقلو لسنه جديده والكل متحمس لانه كل واحد فيهم راح يلتقى بأعز اصحابه
والكل يشتهد لأجل يجيب نتيجه عاليه
مره الاسبوع الاول من الدراسه وهم بنفس النشاط ومر شهر
العيال طفشو من جلسه البيت وجابو البلاستيشن وجلسو يلعبو والتنافس بين الثلاثه
والحماس والتنافس مازال مستمر ...
الين ما غلبهم النوم
رائد: جيهان من زماان ماغيرنا جو انا وانتى ايش رايك بكره الصباح نطلع نفطر سوا انا وانتى ونغير جو الروتيني اللى بيننا ومنها نروح نستأجر لنا في فندق
جيهان : اوك حبيبي اللى تامر عليه
وجلسو يتكلمو كيف السنين مرت وهم ماحسو فيها وكل يوم حبهم يزيد
جيهان: رائد قد ايش تحبنى
رائــد: حبك بالقلب ماينوصف لو اوصف حبي لك اظلمك انا واكون مقصر بحبك لان الحب ياملاكي ماينوصف بالكلام الحب يبان بألافعال
جيهان: انا احبك وحبي لك كل يوم يزيد
رائـد: وانتى عشقي وهيامي ونور عينى وباس يدها وراسها ...
عادل ووفاء
عادل: فوفو تعالى اجلسي جنبي
وفاء:من عيوني يانظر عينى وجلست جنبه
عادل: انا عارف اني مقصر معاكي واني مو زي اول
وفاء: اهم شي تكون جنبي هذا اهم شي عندي
عادل: فوفو وش رايك نسافر انا وانتى ونجدد حياتنا
وفاء: والعيال
عادل : العيال فيه الخدم وفيه اخواتك واخواني ماحد مقصر معاهم
وفاء: احبـــــــــــــك يا احلى عدولي بدنيا وين راح نسافر
عادل : اختاري المكان اللى نفسك فيه وانا حاظر من هذي العين قبل هذي
وفاء: فديتك يا بعد عمري خلاص انا راح اشوف واقولك
عادل: خذي وقتك لانه بعد 3 اشهر او 4 اشهر السفر ان شاءالله
وفاء انبسطت كثييييير وفرحت واتمنت اخواتها يسافرون زيها
عصام وعهود
عهود: عصووومي ليش ساكت متاضيق من شي
عصام: حبيبي ايش بكرا عندك
عهود: ولا شي ليه تسأل
عصام:هاا لا ولاشي سلامتك
عهود: اوك ماتبغى تقول براحتك
عصام : ايش فيه الحلو زعل
عهود: سلامتك مازعلت
عصام: افاااا حبيبتى كيف ما اعرف انك زعلتي
عهود : ليه كنت تسال
عصام: بس كذا فضول وفي سر بقوله " لاتسالي كثير بكره راح تعرفي كل شي ان شاءالله
عصام كان مسوي مفاجئه لزوجته بمناسبه عيد ميلادها
حجز بأفخم فندق وجاب لها عقد ذهب ابيض لانه هي كانت تتمنى هذا العقد
وحجز بالمطعم مقعدين وجهز الكيك وكل شي ....
وكل واحد فيهم نااام لكي يستقبلو يوم جديد
رائــد وجيهان : خرجو بعد ماراح العيال المدرسه
راحو مقهى جـافـا.. وجلسو وطلب كل واحد منهم الشي اللى يحبه
جيهان : طلبت كابتشينو وكروسان
رائد: عصير برتقال
وبعدها راحو مكان حلوو كله اشجار وورد وجلسوو مع بعض وكل واحد فيهم يوصف حبه للثانى ....
ومر الوقت ماحسبو بنفسهم وبعدها راحو ع الفندق موفنبيك ريحو شويه
اتغدوو في مطعم تشيلز وراحو على البحر وكملو سهرتهم وبعد يوم طوويل رجعو على الفندق...
وعصام جاب كرت وحطه بدولاب ملابس عهود مكتوب فيه
حبيبتى الغاليه اتمنى انك تقبلي دعوه عشاء في مطعم لوست سيتي الساعه (التاسعه مساء)
ولما فتحت عهود الدولاب قرت الرساله وفرحت كثير
وجهزت وراحت على الموعد اول مادخلت لقيت عصام جالس بطاوله كلها شموع ومنثر حولينها ورد احمر و ابيض
راحت وجلست بطاوله الى فيها زوجها عصام وشويه انطفت لمبات المطعم وانفتحت انوار الحمرا وبدات الاغنيه تشتغل.... هذا كله نسقه عصام مع المطعم
كل عام وإنت عيد ميلاد حبي
كل عام وإنت في حياتي حياتي
لك أحتفل وأشعل لك شموع قلبي
وأهديك ورد لك زرعته بذاتي
كل عام وإنت عيد ميلاد حبي
كل عام وإنت في حياتي حياتي
يا أجمل هدية عمر من فضل ربي
جتني تحقق في الحياة أمنياتي
اللي غيرت وجهة حياتي ودربي
وأهدتلي عمري وإبتسامة شفاتي
أشتاقلك لو كنت يا شوق قربي
وأنسى بقربك كل ماضي وآتي
لا تبتعد عني وخلك بجنبي
إنت عيوني والله عيوني
وإنت أربع جهاتي
كل عام وإنت عيد ميلاد حبي
كل عام وإنت عيد روحي وقلبي
كل عام وإنت في حياتي حياتي
وبنفس الوقت مسك يدها وباسها وقال لها كل سنه وانتى بخير
وبنفس اللحظه جات الكيكه
وعيون عهود دمعت لانه اتذكر يوم ميلادها ومانسيه وهذا يدل على حبه
واهداها الهديه فتحتها وشهقت بصوت عالى وقالت بصوت عالى: والله احبك حتى الشى اللى نفسي فيه تعرفه
عصام:اذا ماعرفت نظر عيني ايش تحب ليش اعيش كل شي تحبينه وماتحبينه اعرفه انتى ملكتينى ياروحي وكل شي تستاهليه انتى بس اشري واللى تتمنيه يجيك لتحتك
ووفاء قررت وين تروح وخبرت زوجها عادل وين المكان اللى نفسها تروحه
وكل واحد راضي بتغير اللى صار بحياتهم ...
الكـــاتبـــه : وئـــــام




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


البارت الثالث
عدنان: عبدالله وينك لي ساعه ادورلك وين كنت ؟!
عبدالله: كنت جالس برا بالحديقه اذاكر بكرا عليا اختبار
عدنان: اهااا طيب ذاكر انا اخليك راح اروح احل واجباتي
عبدالله: طيب
رامي: عيال في مسأله برياضيات ماني عارف احلها ممكن تساعدوني
عبدالله: تعال اشوف المسأله واشوف لو اقدر ولالا
رامي: يارب تقدر لانه ماني عارف كيف احلها
عبدالله: تعال معايا
رامي: يلا
عبدالله: اها الا اعرف حلها وسهله تعال اعلمك كيف حلها
رامي نط من الفرحه انه في احد راح يفهمه المسأله اللى ماعرف حلها وجلس وقت طويل وهو يفكر فيها وحمد ربه وحضن اخوه وباسه
وجدان: لين انا مره طفشانه
لين:نلعب ناس ناس
وجدان: يلا
لين تلبس الكعب حق امها وسوت روج بس كان الروج مخرب شويه لانه ماتعرف تحط لنفسها وسوت لوجدان روج وكان شكلهم يضحك بالأرواج
وجدان ترحب فيها وتصب لها القهوه
لين: مشكوره تسلم ايدك <<تسمع الكلام من امها وتروح تقوله كل مايلعبو ناس ناس
وجدان: وينك مانشوفك من زمان عندك وحشتيني يا اختى ....
لين: ايه والله مشاغـل
وكل شويه يغيرو لعبه
مره يلعبو ناس ناس ومره دكتوره وحده مريضه وهكذا....
وجودي وجوري يتفرجو افلام كرتون وشويه دخلو وجدان ولين و جلسو يتفرجو معاهم افلام كرتون وغلبهم النوم ونامو...
وكلهم صحو لاستقبال يوم دراسي جديد
رامي: وجدان كيفك
وجدان: انا الحمدالله وانت كيفك
رامي: انا الحمدالله بخير
رامي: وجدان شوفي ايش جبت لك امس
وجدان بفرحه:ايش وريني
رامي جاب لها كيندر لانه وجدان تحب الكيندر
وجدان: رامي انا احبك كثير
رامي : من جد تحبيني
وجدان : مره لانك جبت لي كيندر
رامي: مره فرح
وجدان: احبك زي عدنان انت وعدنان اخواني
رامي اتحطم وزعل وراح غرفته زعلان... وراح المدرسه وخاطره مكسور
وصار يكتب على الكتاب وجدان انا زعلان منك كثير ...
وطول اليوم وهو سرحان ليه هو يحبها وهيا لا ...
وفي كل كتاب يكتب اسمها وحرفها ...
رجعو كلهم البيت وجلسو على طاولة الطعام...
والكل يأكل ماعدا هو لانه زعل من وجدان ابوه لاحظ
رائد: ايش فيه حبيب بابا ماياكل
رامي: بابا انا زعلان شويه
رائد: من زعلك
رامي: بابا انت تحبنى صح
رائد: اكيد كلنا نحبك
رامي: من جد كلكم تحبونى كلكم كلكم يقصد حتى وجدان
رائـد: ايوا يا حبيب بابا كلنا
رامي سكت
رائد: بابا رامي كيف الدراسه معاك
رامي: بابا الدراسه كويسه وحتى الاستاذ قالى انت شاطر حتى اسال سامي
رائـد: مين سامي
رامي: صاحبي بالفصل
رائد :اهاا طيب يلا اكل عشان تصير كبير زي بابا واعمامك
رامي وعبدالله وعدنان بصوت واحد: لو اكلنا نصير بسرعه كبار
الكل ضحك عليهم
لين تقول لوجدان: كلي بسررعه عشان نصير زي ماما كبار ونروح الزواجات وتحط روج
وجدان :يلا بسرعه راح اكل عشان اصير كبيره واحط روج زي ماما
سمعو كلام لين ووجدان هسترو من الضحك
وهما استحوو وضحكو معاهم ...
رامي جلس مع وجدان ولين يعلب معاهم وطلعو مع بعض البقاله واشترو الاشياء اللى يحبوها ورامي اشتري الاشياء اللى تحبها حبيبة قلبه وجدان
وحب رامي لوجدان كل يوم يكبر
وجدان :رامي قال نعم باسته في خده وهربت جالس يجري وراها وجلسو يضكو كلهم الين ماوصول البيت ...
لين : وجدان يلا نحل الواجب يلا
رامي: وجدان احل لك واجبك
وجدان: نحل مع بعض طيب
رامي: طيب وقالها بحماس وجلسو يحلو الواجب مع بعض
لين : زعلت من رامي وقالت وانا ساعدنى
رامي: طيب بساعدك انتى كمان
الكل مجمتع على طاولة الطاعم وكانو بتغدو...
وبعد ماخلصو الغدا
عادل : يا اخوانى ويابنات عمي ابغاكم بموضوع
الكل: خير عسى ماشر ايش الموضوع
عادل: لا كل خير بس تعالو معاي لغرفه الجلوس
ولما راحو غرفة الجلوس
عادل : انا ووفاء راح نسافر نغير جو ونبغاكم تنتبهو للعيال وسفرتنا تقريبا بعد 3 اسابيع
الكل :عيالكم في عيوننا ورحله موفقه ان شاءالله بس على وين العزم ان شاءالله
وفاء:اسبانيا - النمسا
اخواتها حضنوها وقالو الله يسعدك يارب

كــاتبة الروايــــه : (وئـــــام - weaam)



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البـــــارت الرابـــــــع
وكل واحد دخل غرفته مع زوجته
رائد: ودك نسافرين
جيهان: اكيد بس مو الحين
رائد: خلاص وعد مني راح اخليك تسافرين وابسطك
جيهان: وجودك بحياتى يكفيني
رائد: فديتك والله
عصام يتكلم بالجوال :الوو السلام عليكم
محمد: وعليكم السلام
محمد: هلا اتفضل
عصام: والله ابغاك بشغله لو انت فاضي
محمد : امر ايش تبغى احنا اصحاب قول الى تبغاه وان شاءالله الى اقدر عليه اسويه
عصام:في طلبيه طلبناها للشركه شوفها جات ولا لسى ماوصلت
محمد: اذا على الطلبيه وصلت اليوم قبل ساعه تقريبا
عصام: كويس ومشكور وماتقصر
دخلت عهود
عصام : هلا عهود تعالى اجلسي
عهود: خلصت اتصالات
عصام: ايه ليه فيه شي
عهود:لا بس انت طول وقتك تشتغل وحتى بالبيت تشتغل ايش خليت لي انا وعيالك مايصير كذا شوف لك حل هذي مو عيشه الصراحه حتى لين تقول ما اشوف بابا زي الناس
عصام: انتى شايفتني العب يابنت الناس
عهود: انا الحين قلت لك تعلب انا ماقلت لك تلعب قلت لك شوف حل لانه هذي مو عيشه
عصام : استغفرالله العظيم
عهود: ايوا عصب عشان اسكت انا ماراح اسكت لانه الشي اذا زاد عن حده انقلب ضده
عصام : انا اطلع احسن وخرج وقفل الباب
عهود: طيب ياعصام خليك قد الحركه اللى سويتها
عهود: جلست تبكي من تصرف زوجها
شوي دق باب الغرفه مسحت دموعها تحسبه زوجها
وقالت اتفضل ....
اختهاوفاء: عهود يلا انزلى تحت انا وجيهان نستناكي تحت
عهود: مالى خلق بجلس الحالى روحي انتي انزلي عندها
جات وفاء حضنت اختها :عهود فيك شي ؟!!!
عهود :لا
وفاء: لاتخبين علي انتى اختي واعرفك ايش اللى مزعلك ؟!
عهود: قلت لك مافينى شي ودخلت في دوامه بكاء
وفااء: لا لا لا الا دموعك ما اقدر عليها ايش اللى صاير حكيني
عهود قالت لاختها كل شي
وفاء : ماله حق يتصرف معاكي كدا
عهود: انا ماطلبت شي اللى طلبته انه لما يدخل البيت يترك كل شي ويتفرغ لنا
وفاء: هدت اختها وقالت لها انا احل الموضوع بطريقتي
عهود: ما ابى زوجك يدري بالموضوع
وفاء: لا لاتخافي ماراح يدري
ونزلت عهود ووفاء تحت
جيهان :وش فيكم اتأخرتو ...وقالو لاختهم كل شي
جيهان :عهود جوالك يرن ... حبيبي يتصل بك
عهود تركت الجوال يرن كدا مره يتصل وهي متجاهلته
وغيرت اسمه بدال حبيبي بدون اسم يعنى يطلع رقم المتصل بس .... وارسل لها رساله
وكتب ردي علي ابغاكي بموضوع
وهي مصره ماترد عليه عصب من حركتها الى مالها داعي يبغى يراضيها وهي معنده ارسل لها رساله ...
حبيبي والله ماكان قصدي ازعلك واناا عتذر منك يلا جهزي نفسك انتى والعيال وراح اوديكم اي مكان تبغونه....
ارسلت له رساله القلب انكسر ومالى نفس للخرجه اذا تبغى خرج عيالك وروح معاهم انا اعفينى من الخرجه معاكم ...
قري رساله عهود مسك اعصابه لانه هو اللى غلطان... ارسل لها رساله وهي :
غلطان واطلب منك السماح..
غلطان واعترف بغلطي ..
لايكون قلبك قاسي وتكلمينى بجفا... اعترفت بغلطتي ...
وصلت الرساله لعهود وانبسطتعشان خطتها نحجت...
وجهزت عيالها
وراحت مع زوجها واتمشو معاه ولين طلبت انه وجدان تروح معاهم وبالقوه امها رضيت تروح مع لين
و رامي حابس نفسه بالغرفه ومتضايق انه وجدان راحت وماقالت له تعال معانا
دخلو عنده عدنان وعبدالله يلا بنلعب كوره تجي معانا راح ولعب معاهم ونسى قهره وزعله
وبعد لعب الكوره كل واحد راح يذاكر اللى عليه بكرا
عبدالله: رامي بكرا عندنا كوره بالمدرسه نبغاك تلعب معانا
رامي: اتحمس طيب
رامي زي عادته راح يسوي رياضه قبل لابنام
عدنان وعبدالله نامو بنفس الغرفه ويتكلمو على بكرا انهم لازم يهزمو ا الفريق وهما ياخذو الكأس ونامو

كاتبه الروايـــه (وئــــــام - weaam)



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البــارت الخامس
وبدا يوم دراسي جديد
وكان يوم ملل للبنات وجدان ولين
اما جوري وجودي كانو بروضه كله لعب بلعب
وجدان انا طفشت من الدراسه
لين: حتى انا
وقررو قرار انهم يكلمو اهلهم انهم يخرجونهم الملاهي
وعلى طاولة الطعام
لين ووجدان كل وحده تكلم ابوها نبغى نطلع نروح الملاهي طفشنا
والعيال ايدو الفكره
ورامي : كل مره حبه يزيد اتجاه وجدان
وراحو كلهم الملاهي ولعبو عيالهم وكل واحد فيهم مبسوط لفرحت عياله
وفاء وعادل يخططون لسفرتهم الي ماباقي عليها الا ايام معدوده
ومرت ايام وجا مو عد السفر
وفاء تودع عيالها واخواتها وعادل نفس الشي ودع عياله واخوانه
والكل اتمنو لهم رحله سعيده
وفاء: عدووولي انا مو متعوده ابعد عن عيالي
عادل: انا مااكفي يعنى
وفاء: الا بس عيالي اول مره اتركهم
عادل: ماتركتيهم في مكان غريب عند اخواتك واخوانى
وفاء : وانت صادق
عادل: انا اسعد انسان بدنيا كلها
وفاء: ليه
عادل: لانه جنبي اللى ملكة روحي وقلبي وعقلي وجنبي اعز انسانه على قلبي اللى بعيش معاها طول عمري ان شاءالله
وفاء: استحت وقالت تتكلم من جد
عادل: وتشكين بكلامي
وفاء: اقولك شي
عادل: قووولي وكل اذاناً صاغيه
وفاء: احبك قد عدد النجوم الى في السماء وعدد حبات الرمال وعدد دقات قلبي احبك بكل صفاتك واتمنى انه ربي يقدرنى واسعدك واخليك اسعد انسان بدنيا
عادل" باس يدها وقال انتى مخليتنى اسعد انسان بدنيا وهذا مايختلف عليه اثنين
وركبو الطياره
وانطلقت الطياره الى اراضي عاصمه اسبانيــــا....
اول ماوصلو اسبانيا خلصو الاجرائات المعتاده
واخذو تاكسي وراحو ع الفندق ورتاحو من تعب الطياره ونامو وصحيو لانه ينتظرهم يوم ملي بالمغامرات ان شاءالله
وعلى طاوله الطعام الكل افتقد عادل ووفاء بس الكبار مايبغو يحسوو الصغار انه الوضع متغير شووي وجلسو يتكلمو واخذهم الكلام والضحك
بعد الغدا كل واحد فيهم راح للامكان اللى يرتاح فيه
وفاء وعادل جهزو نفسهم وقامو من 7 الصباح وفاء لبسة بنطلون جينز اسود وبلوزه طويله لونها رمادي ولبسة طرحه لونها رمادي
عادل لبس جيبنز ازرق غامق وبلوزه سودا طلعو وفطرو وانطلقو على ساحة سيبليس
وشافو النافوات وانبسطو واتصور فيها واتمنو لو معاهم اهلهم وعلى الساعه 12 اتغدو وكملو تمشيتهم وراحو حديقة الروتيرو اتمشو بالحديقه واخذو صور تذاكريه
وفي وسط الحديقه في بحيره وفيها قوراب وركبو القارب وكان الجو شاعري
عادل : يشعر لوفاء
أحبك طــول العمر أعشقك أبــد الدهر
أحبك لـيـلـة عمر أعشقك لحظـة دهر
أحبك مــن الفجر أعشقك اليــن الظهر
أحبك بعـــد العصر أعشقك اليــن الفجر
أحبك يا أيتـهـا البدر أعشقك يا ساكنة الصدر
أحبك يا أحلــى قمر أعشقك يامالكـة الصبر
أحبك ياطويلــة العمر أعشقك ياصانعـة الدرر
فرغم مفاجآت القدر سـأحبك طول العمر وأنتظر ليلة عمر فسـأعشقك كل الدهر
كي أعيش حياتي معكِ من الفجر وأغني لك الظهر وأحبك العصر وأعشقك الين الفجر
وأناديكِ ياأيتها البدر وياأحلى قمر وياطويلة العمر
فأنتِ ساكنة الصدر ومالكة الصبر وصانعة الدرر !!(منقول)
ووفاء تسمع كل كلمه يقولها زوجها وفرحانه لانه تشوف الحب بعيون زوجها وعيونها دمعت عادل: مسح دموعها وباس خدها
وفاء:
مو من طبعي أسرح أو أفكر لكن حبك خلق فيني التفكير
عمري ماغرت هذا اللي أذكر بس حبك علمني اشلون أغير
يامحلى حبك اللي غيـر دنيتـي يامحلى حبك اللي حقـق منيتـي
يامحلى حبك اللي غيـر حالتـي يامحلى حبك اللي سهرني ليلتـي
حبك في قلـبي كل يوم يكبر وقلبي بحبك مـن فرحته بيطير
حبك مصيـري و أنا فيه مجبر ويامحلى حبك مادام هو المصير(منقوله)
وانتهى اليوم وكان يوم حلوه بنسبه لهم وكل واحد عارف معزته عند الثانى ....
وهما رايحين على الفندق كان ماشي ولقى محل ملابس قالت انا ابغى اشتري قاله لها طيب وتركها
وطلع برا يكلم جوال ولفت نظره محل الماس ولقى خاتم وعجبه ... رجع المحل وقاللها انتظري انا شويه واجي .. قالت طيب بس لاتتأخري علي
راح واشتري لها خاتم الماس واتأخر عليها وهي راح تمشي وضيعت المحل اللى كانت فيه وجلست تدور عليه مالقته وحاولت تفتكر اسم الشارع اللى كانت فيه عشان تروح مو فاكرته وتمشي وتتلفت يمين ويسار على امل انها تلقى زوجها فجئه صدمت بواحد ....
طالعت في اللى صدمت فيه
لقت مجموعه من الشباب السكارى
وهي بنص وهم حولينهاسحبوها وهي تصرخ لاحياة لمن تنادي
واحد: يقول انها فاتنه
الثانى يرد عليه : انها لي
وهي تبكي وترتجف وتصرخ
رد عليها وقال : اصرخي كما شتئي لا يوجد احد يسمعك
قرب منها وهيا تبعد ولصقت بجدار وقرب منها غمضت عيونها وووو

ايش راح يصير بوفــــاء؟؟
راح تلقى زواجها ولالا؟
ايش ميصير زوجها وهو ماحصلها بالمكان اللى كانو فيه ؟؟
هل راح يبلغ الشرطه ولالا ؟؟
كـــاتــبة الروايــه :وئـــام - weaam



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البارت السادس
راح انزل بارتين اليوم

رفسته بقوه على بطنه وحاولت تجري باقصى سرعه عنها عشان لاحد يلحقها
جررررررررريت ولقت تاكسي وقفته وركبت وتقوله ارجوووك ان تسرع
التفت لها وقالها انت عربيه قالت ايوا وقال انا عربي من اصل مغربي
قالت ياهلا
وفاء: الله يخليك ويدينى على الفندق وقالت له اسم الفندق
صاحب التاكسي : وين زوجك
وفاء : حكت له القصه كامله
صاحب التاكسي : ربي ستر عليكي الحمدالله
وفاء وصلت الفندق وطلعت الجناح واتصلت على عادل
عادل : الووو حبيتي ويييينك وين انتى طمنيني عنك
وفاء: وهي تبكي ا..ن ..ا
عادل: انتى ووين فيكي شي
وفاء: انا بالفندق دوبنى وصلت تعال
عادل: طيب
وعادل يستعجل صاحب التاكسي يقوله اسررررع بسرررعه
اول مادخل الجناح حضن زوجته وقال لها وين رحتى انا قلت لك انتظري ليه اتحركتي من مكانك
وفاي تتكلم وهي تبكي : انت تأخرت وقلت امشي ممكن القاك بطريق
عادل " قال بخاطره الحمدالله ماصار لها شي ولا كنت اتجننت
وفاء: عادل
عادل : هلا
وفاء: مجموعه من الشباب التفو حووولي
عادل: عدل جلسته وقال بصوت حااااااااااااااد ايوا وبعدين
وفاء والخوف بقلبها : ايوا بس انا هربت رفسته في بطنه وجريت ولقيت تاكسي من اصل عربي ووصلنى الفندق
عادل: ماحد سوا لك شي والله اذبح اللى سوا لك شي
وفاء: لا الحمدالله
عادل : الحمدالله على سلامتك خلاص من اليوم ماراح اتركك الحالك
وفاء: اكيد خلاص من اللى صار اليوم ما راح ابعد
عادل" يافرحه ماتمت جايب لها هديه ياربي اعطيها هيا ولا بعدين
وفاء : عادل تفكر بأيش لايكون شاك انه
عادل: حط اصباعه على شفتها وقال لاتكملي انا مصدقك والله بس غمضي عيووونك
وفاء: ليه اغمض
عادل : طيب غمضي انتى وراح تعرفي
وفاء: لا ايش يضمنى انه مو مقلب وتكون حشره بيدك وتخوفنى فيها
عادل: والله لا انتى غمضي اول
وفاء: طيب غمضت
عادل مسك يدها ولبسها الخااااااتم
عادل : الحين افتحي عيونك
وفاء: طالعت بالخاتم وعجبها مررره وقالت شكرا انت رحت عشان تجيب لي الخاتم
عادل وبكل ثقه : ايوووا بس حسبي الله على اللى كان السبب اللى زعل حبيبتى
ووفاء: عادل انا خااايفه الموقف يتكرر مره ثانيه
عادل : لا ان شاءالله لاتخافي الله معاكي وانا بعد الله ماراح ا تركك مهما يصير حتى لو اببغى اجيب لك هديه يا تكونى معايا او ارجعك الفندق
وفاء: تنهدت وقالت خلينا ننام

رائد: جيهان ياجيهان
جيهان نعم رودي ايش تبغى
رائد: انا جوعان ابغى اكل
جيهان: طيب الحين اسوي لك العشاء
رائد بسرعه الله يسعدك
جيهان: دخلت المطبخ وسوت له بشمل لانه يحبها ...
جيهان رائد الاكل ع النار اول مايجهز اقدمه لك انا الحين بروح انوم البنات
رائد : طيب بس متى راح يستوى الاكل
جيهان: نص ساعه والاكل في بطنك ان شاءالله
رائد : اوووه كثثثثثثير نص ساعه
جيهان: ياربي تزن زي الاطفال خلاص بروح انوم البنات
ودخلت ونومتهم وغطتهم وطلعت
وراحت غرفة العيال : وغطتهم ووطت المكيف لانه كان التكيف عالى وطلعت
وراحت غرفتها ودخلت الحمام وانتو بكرامه واخذت شور سريع ولبست بلوزه طويله فوق الركبه كان لونها احمر ولبسة تحتها شراب اسود طويل بس شفاف وونشفت شعرها على السريع ووحطت كحل ازرق وورج وردي وبلشر خفيف وبخت عطر ونزلت تحت ودخلت على المطبخ وجهزت كل شي ونادت زوجها يتعشي
رائد: تسلم ايدك الحلوه على البشمل الروعه
جيهان: الله يسلمك كل بالعافيه
رائد : الله يعافيك
رائد: كيف العيال حلو واجبتهم وراجعو دروسهم
جيهان ايوه الحمدالله ذاكرت لهم انا وعهود وحضرنا لهم درس بكرا ان شاءالله
رائد: الله يخليك لي وطلع غرفته ينام
جيهان: جالسه بصاله تقلب بالقنوات وجات عندها عهود وجلسو سهرانين الين الفجر صحو العيال والبنات وجهزوهم ورجعو نامو...
وفاء وعادل صحو من نومهم لاستقبال يوم جديد حلو
وفاء: عادل لاتتركني الحالى زي امس
عادل : والله ماراح اتركك لاتخلي الخوف يسيطر عليكي
وفاء: ما اقدر افتكر اشكالهم
عادل: ياحبي انسي وانا بحاول اخليكي تطلعي من الازمه اللى مريتي فيها امس
وفاء وهيا واثقه انه زوجها راح يطلعها من الازمه : طيب

عادل: وفاء وين راح نروح اليوم
وفاء: في الخطه اللى سوينها الملاهي
عادل: يلا اتجهزي عشان نفطر ونرووح
وفاء: ان شاءالله .. لبست بنطلون جينز ازرق وبلوزه صفرا ولبست طرحه بيضا
عادل لبس جينز ابيض وبلوزه صفرا
وراحو على المترو عشان يوصلهم على مدينة العاب أتراكيونيس
وفاء: لاعادل انا اخاف ما ابغى اللعب
عادل: قوي قلبك انا معاكي لاتخافي
وفاء:لالا الله يخليك لالا ما ابغى
عادل: اذا ماركبتي والله ازعل
وفاء ركبت وقلبها يدق طبول من جوا
اول مابدت اللعبه تصرخ
وعادل ماسك يدها يقولها استرخي لاتخافي
وفاء: ما اقدر استرخي خلاص اسكت ما ابغى اسمع صوت
عادل: يضحك على توترها
وفاء : تصرخ بأعلى صوتها
عادل: يقولها خلاص دحين راح تخلص اللعبه
وفاء: اووووووووص ما ابغى اسمع صوت
عادل : سكت
خلصت اللعب وعادل يضحك يقولها ياخووافه وفاء ما ابغى اتكلم اقولك انا اخاف وانت تقولي اركبي بعدين ضحكت وقالت بس الصدق اللعبه حلوه عادل حلوه هاا.. طيب طيب وضحك عليها ....
وركبو لعبه ثانيه كانت خفيفه وبأختيار وفاء ولعبو اللعبه وكانت حلوه بنسبه للوفاء
اما عادل يشوفها لعبه اطفال بس يساير زوجته....
وبعد التعب قررو يتغدو وقبل لايتغدو دقو على البيت وردت عهود
الو مين وفاء سمعت صوت اختها بكيت وعهود بكيت وتقولها اشتقنالك مررره وهي تقول وانا كمان اشتقت لكم كيفكم وكيف عيالي.... تجي جيهان تسحب السماعه من عهود وتكلم اختها وتقولها البيت من غيرك ماله طعم اهم شي استمتعي يوفتك وكلمة بنتها
وجدان: ماما متى ترجعي
وفاء حاولت تمسك نفسها عشان لاتبكي : ياماما ان شاءالله قريب ارجع اسمع كلام خالاتك لاتعبيهم طيب ياشطاره
وجدان: طيب بس ماما جيبي لي حلويات والعاب طيب
وكلمة ولدها عدنان: هلا كيفك عدنان
عدنان: الحمدالله انا كويس ماما اشتقت لك مررره وين بابا اكلمه
عادل: هلا عدنان
عدنان: كيفك بابا
عادل : انا كويس عشان سمعت صوت البطل عدنان
عدنان: وحشتنى يابابا يلا ارجعو خلاص
عادل: راح نرجع بس مو دحين اسبوعين ونرجع لكم ان شاءالله
عدنان: طيب خذ كلم جودي تبغى تكلمك
عادل : هات اكلم دلوعتى الصغيره
جودي: بابا جيب ليا حلاوه طيب
عادل: ضحك طيب بجيب لك حلاوه
جودي: وين ماما
وفاء: هلا جودي كيفك ماما
جودي: انا كويسه بس ابغى حلاوه
وفاء ضحكت : وقالت من عيونى بس حلاوه
جودي : بس حلاوه يلا ماما مع السلامه عشان فيلم الكرتون حقي بدأ
وفاء مع السلامه وقفلت وضحكت على بنتها
عدنان: طلع غرفته زعلانه لانه افتقد اهله
ووفاءتقول لعادل وحشوني ابغى ارجع
عادل: خلاص خلينا نتهنى بهذي اليومين راح تعدي ونرجع وتشوفين عيالك ان شاءالله
وطلبو الغدا واتغدو وكان يوم مرهق عليهم ورجعو الفندق بدري

الكاتبه : (وئـــــــام -weaam)
ايش مصير رامي هل راح يعترف بحبه لوجدان ؟
هل وفاء راح تتعقد من الموقف اللى صار لها ولا ماراح تخاف لانه عادل وعدها وماراح يخليها ؟
هل عادل راح يطلعها من الازمه اللى مرت فيها ؟



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البارت السابع
عهود: عصام
عصام : نعم
عهود: ابغى اروح اسوق
عصام روحي طيب
عهود ابغى فلوس
عصام: انتى تامرين امر كم عهود عندي
عهود: وحده بس
عصام : اللى تبغيه خذيه من المحفظه
عهود: تسلم والله وماتقصر
جيهان متضايقه من زوجها
رائد: جيهان
جيهان: .....
رائد: جيهاااان
جيهان....
رائد جيهان ما تسمعينى اناديك
جيهان: هاا لا كنت سرحانه شويه
رائد: طيب كملى سرحانك وولما تخلصى تعالى كلمينى
جيهان: اوووف ياربي اطلع من الغرفه احسن
رائد: تعالى ياجيهان
جيهان: نعم تبغى شي
رائد: ليش انتى متغيره عليا الفتره الاخيره
جيهان: انا ولا انت
رائد: انا ايش سويت لك
جيهان: ماصرت تهتم فينى زي اول
رائد: والله ياروحي هموم الشغل فوق راسي
جيهان: طيب
رائد ولاتزعلي اليوم ننزل انا وانتى سوا
جيهان: اذا مو مشغول نطلع
رائد: افضى لعيونك
جيهان انبسطت وقالت تسلم
رائد ابتسم لها ...
عادل يصحى وفاء عشان اتأخرو
وقامت واخذت شور سريع ولبست بنطلون جينز رمادي وبلوزه ورديه وعليها جاكيت رمادي وطرح رمادي وفيها دوائر ورديه
وعادل لبس جينز وبلوزه بيضه وطلعو وفطرو
وبعدها راحو على المترو ووصلو فانيا
وكان في عروض دالفين والبطريق واخذو صور تذاكريه
وبعدين راحو ع السوق واشترو الهدايه
وراحو الفندق جهزو الشنط لانهم راح ينقلو لمنطقه ثانيه ...
جيهان ورائد راحو مطعم ايطالي (كاستيلو)
وطلبو بيتزاا ومكرونه ولازانيا
واكلو واتغدو واتمشو على البحر واكلو الايسكريم
وراحو ردسي مول بشترون كم غرض .....
جودي: جوري وينك
جوري: انا هنا تعالى شوفي فيلم كررتون ريمي معايا دوبه بدأ
جودي طيب بجيب شبس وسن توب واجي
جوري : وانا كمان ابغى
جودي : طيب طيب بجيب لك
وجلسو يتفرجو على ريمي ولما خلص راحو يلعبو بالمراجيح اللى بالحديقه
وعدنان وعبدالله ورامي يلعبو على لاب توب (كوره)واللى يخسر ينفذ الحكم
عبدالله خسر وبقى التنافس بين رامي وعدنان وفي النهايه رامي فاز
وطلب من عبدالله يجب له كاسه مويا .... وطلب من عدنان يجب له عصير الربيع منجا....
.... ياعهوود وينك
هلا انت جيت
عصام: ايوا انا جيت
الغدا جاهز
عهود ثوانى واجيبه الغدا
عصام: وين ماشفت جيهان و رائد ؟!!
عهود: راحو يتغدو برا
عصام : اوك انا عازمك اليوم نتعشى برى جهزي نفسك
عهود: فديتك وراحت المطبخ تجيب الغدا كبسه دجاج مع سلطه وعصير ليمون
عهود: ايما
سينى : نعم ماما
عهود: روحي نادي الاطفال وقولي لهم الغدا جاهز
سينى : حاضر مدام
سينى: يلا ماما تقول الغدا جاهز يلا غداء
العيال والبنات جري على غرفة الطعام
عصام: غسلتو يداتكم
العيال: كل واحد يطالع في الثانى وبنفس الوقت قالو اووووووووه نسينا
وغسلو واكلووو...
لين: ماما بكرا مجلس امهات لازم تجي
عهود: من عيوني
وجدان : بس انا ماما مو فيه
عهود: انا اصير امك وراح اجي واسأل عنكم
وجدان: فرحت احبك ياخالتى
عهود وانا احبك واحبكم كلكم
عصام: ياعيال انا بكرا بجي اسال عنكم واي احد يشتكى منكم ياويكم فاهمين
... فاهمين
ثاني يوم
عهود وجيهان راحو مجمع العرب يسوقوو
جيهان: ايش رايك بالفستان هذا
عهود: لاماعجبني
جيهان لاحووول: اللى يسمع يقول لك لي انا
عهود: فشلتيني عاااد
جيهان : مو لايق عليك
عهود: عاجبك اشتريه
جيهان اخذته
عهود تقول في خاطره " اشتري له عطر ولا ساعه
جيهان : عهووووووووووووود وين سرحتي
عهود: ومكان هلا ايش كنتى تقولين
جيهان : سلامتك يلا ننزل من المحل
عهود :يلا
عهود: جوجو
جيهان: ايش
عهود: بشتري لزوجي هديه ومحتاره
جيهان : ايش اخر مره اشتريت له هديه
عهود: عطر
جيهان: جيبي له ساعه طيب
عهود: انا كنت محتاره بين الاثنين
عهود: وانتى ماراح تشترين لزوجك
جيهان : الا كيف هذا الغالي بجيب لع مجموعه عطور مع اللوشن
عهود: حلووو
جيهان : وكمان ودي اشتري للعيال اشياء
عهود: يلا
عهود وجيهان اشترو لازواجهم ولانفسم وللبنات والعيال
ورجعو البيت وهم بقمه انبساطهم
العيال طلبو من السواق يجب لهم باسكن وكتبو له الطالبات وجاب الطالبات بس ماقالو للبنات
والبنات زعلو
بس رامي اخذ حقه واعطاه وجدان بس رفضت وقالت ناكل سوا واكلو سوا هوا وليين ووجدان
جيهان دخلت عند زوجها : وقالت رحت السوق اليوم ومانسيتك
رائد: كح كح كح ايش جبتى لي
جيهان: ايش تتوقع
رائد: والله انتى ذوقيه ما ادري
جيهان : قالت هذا كيسك
رائد: طلعه وعجبته الهديه وغمز لها وقالها شكرا
جيهان : عفوا بس يلا باقي تجيب لي هديه
رائد: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه جبتى لي الهديه عشان اجيب لك هديه خذي هديتك ما ابغاها
جيهان : وجع مالت خذها لك هع بس ابغاك تتعلم مني
رائد: اوووخص يعنى انا ما اجيب لك
جيهان : الا بس امزح معاك
عصامجالس يقلب القنوات
عهود دخلت الغرفه
عصام هلا هلا
عهود: هلا بك
عصام : وريني ايش اشتريتي ورته كل شي ماعدا هديته
عصام: حتى ما افتكرتيني بشي مسوي زعلان هع
عهود: وانا اقدر وطلعت الهديه ورته هيا
عصام طلعت عيووونه وقال وااااااااااااااااااو وربي الساعه روووعه مشكووره
عهود: عشان تعرف انى ذووووق
عصام : من يووومك
الكاتبه: وئــــام - weaam



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البارت التاسع
واليوم اول يوم لهم في برشلونه
راحو على فندق كونتيننتال برشلونة
عادل: Hi
الرسبشن :Hi
الرسبشن: How do I help you
(كيف يمكننى مساعدتك )
عادل:ihave Booking inthis hotel room number
(انا حاجز بغرفه 19)
الرسبشن:Wait a bit(انتظر قليلا)
عادل:ok
الرسبشن: For now the hour 11 and you will recognize the room at 12(الان الساعه الحادي عشرا وسوف نسلم لك الغرفه الثانيه عشرا)
عادل: woow
الرسبشن:Sorry wait a little(اسفه انتظر قليلا)
عادل:Thank you
الرسبشن:welcome
مع الاجرائات الغرفه فضيت ودخلو على الجناح حقهم وحطو الاغراض وانطلقو لأستكشاف شوارع برشلونه...
وفاء: ابغى اركب التلفريك
عادل: من عيوني نسال وين موقعه ونروح على طول
وسألوو وين التلفريك وراحو
وفاء: ونااااسه فرحاااااانه
عادل: وهذا اللى يهمنى بالموضوع تكوني فرحانه ياعمري
وفاء يلا يلا خلينا نركب
وقصو تذاكر وركبو التلفريك وهما على التريفك شافو برشلونه كامله ونقلهم من منطقه مجاورة للميناء إلى حديقة كوستا أي ليوبيرا في تل منجويك وكان شعورهم لايوصف عاشو اجمل ايام حياتهم ... فوفو مبسوطه وفاء: اكيد دامك جنبي راح اكون اسعد انسانه بوجه الارض.. عادل : هذا اللى اهم شي عندي تكون مبسطوطه
وراحو على اقرب مطعم صينى وطلبو رز ابيض مقلبي بالخضار وتبنياكي جمبري وكرات الجمبري وأكلو وراحو ...
و قصو تذاكر المترو وراحو السوق
CENTRO COMERCIAL DIAGONAL MAR CENTER
واشترت هدايه لاخواتها وعيال اختها وعيالها ونفس الشي زوجها اشتري هدايا للكل
واشترت لنفسها فستان استرتش ازرق قصير فوق الركبه ومفتوح من الظهر وعليه بروشه صغيره من عند الصدر واخذت تنوره سودا طويله واخذت معاها بلوزه رمادي علاقي واكسسوار لول لون اسود وصندل حبال لون رمادي..
وخلصو لفلفه من السوق ...
دخلو كوفي كانت ااضائه خافته وموسيقى هاديه وكان الديكور اسبانى والجو هادي والموسيقه اسبانيه دخلو طلبو كابتشيونو وكروسون...
وراحو على الفندق اتصلو على البيت وكلمو عيالهم وباقي افراد الاسره واطمنو انهم بخير
وفاء دخلت تنام وعادل جلس يتفرج على التلفزيون .....
وبكرا اخر يوم لهم في اسبانيا .....
رامي : وجدان وين لين
وجدان: لين في الغرفه
رامي: وجدان يلا نلعب انا وانتى ونادي لين
وجدان: طيب بس ايش نلعب ؟!
رامي: نلعب سباق ونشوف مين اللى يفوز
وجدان نادت لين وراحو على الحوش اللى فيه جودي وجوري جالسين يلعبو برمل
وبدا السباق وكل واحد يجري وضحك وجري الين ماتعبو وجلسو على الارض وفكرو بفكره انهم يعلبو باالمويا كل واحد يرش على الثانى مويه
رامي كان يرش على لين ولين ترش على وجدان وعلى رامي ووجدان ترش عليهم كلهم وجري وضحك لين اتزحلق وطاحت واتعورت وجلست تبكي عشان رجلها تعورها عهود جات وشافت منظرهم وخاصمتهم عشان لعبو بالمويا وغيرت للبنات ورامي غير ملابسه واخذو شور ... ونامو عشان بكرا مدرسه
عصام ورائد جاسين في الصاله وجالسين يتكلمو انهم يمشو العيال بدال جلستهم بالبيت وحددو يوم الخميس يروحو كنز ابحر
واليوم آخر يوم لهم في اسبانيا( برشلونه) جهزو الشنط وخلصو
وفاء كانت لابسه بنطلون وبلوزه سماويه مكتوب كلام بألابيض وطرحه بيضه ... وعادل لبس بنطلون زيتى وبلوزه بيضه
وراحو على حديقة سيوتادايا أكبر الحدائق في برشلونة في وسطها حديقة حيوان و فيها غوريلا نادر جداً يسموها قطعة الثلج ويوجد برك مائية وفيها نافورة رائعة
اتجولو حول الحديقه وأخذو صور تذاكريه ولازم الساعه 11 يكونو في المطار عشان يروحو على النمسا .... وخلص اليوم في برشلونه وراحو على المطار
الاقلاع الساعه وحده الظهر ... خلصو الاجرائات المعتاده والان الساعه 12 ونص واستعدو وجهزو نفسهم ونادو على رحلتهم
وجلسو بمقاعدهم وانطلقت الطائره الى النمسا....
عصام ورائد خططو يمشو العيال ويغيرو جو
عصام ورائد: ياحلوين اليوم نامو بدري عشان بكرا نصحى بدري ونروح كنز ابحر ونركب اليخت
عدنان وعبدلله ورامي ولين ووجدان صرخو من الفرحه وجودي وجوري حضنو بعض
عبد الرحمن صار عمره سنتين وبدا يتكلم
عبدالرحمن: ماما
عهود: هلادحوومي
عبد الرحمن: ابعى واوا (ابغى حلاوه)
عهود : اول شي كل بعدين اعطيك واوا
عبدالرحمن: لا واوا ابعى واوا (لا حلاوه ابغى حلاوه)
عهود اعطته عشان تسكته....
عبد الرحمن يسوى زي حركات الكبار يطالع فيهم ويقلدهم وعهود تصوره بكميرة الفيدو وتضحك عليه
وجيهان فوق تذاكر للين وجدان...
الكل نام بدري .... وصحيو الساعه 9 وكلهم اتجهزو وراحو بسياره وحده على كنز ابحر وركبو اليخت
البنات يغنو وعبد الرحمن يلعب بسياره حقه وعدنان وعبدالله ورامي جالسين مع بعض ويتكلمو ويطالعو على البحر وعهود وجيهان يتذكرو ايام زمان لما كانو صغار ورائد وعصام يقولون مافي زي راحة البال والله والشغل ماخذ كل وقتنا عهود وجيهان ورائد وعصام جلسو يلعبو اونو والبقيه جالسين يطالعو على البحر ...
عبدالرحمن: ماما ابغى هم (ماما ابغى اكل )
عهود: طيب وجابت اكله واكلته
عبد الرحمن: ماما انا احبكم
رائد وعصام ضحكو عليه وقالو له احنا مانحبك
عبدالرحمن بكي وقال انا ما احبكم كمان ومد لسانه
عهود حضنته وقالت لايحبونك
عبدالرحمن: باس امه
عصام : وانا مالى بوسه تعال بوس بابا
عبدالرحمن راح جري عند ابوه وباسه ...رائد وانا راح وباسه وجيهان سوت نفسها تبكي راح باسه مرتين ... وجيهان باسته ...
عصام ورائد قالو نحبك وحضنوه واعطوه حلاوه عشان يسكت وضحكو عليه لانه بسرعه يزعل وبسرعه يرضى لما يشوف الحلاوه ...
الكاتبه : وئــــام - weaam


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البارت العاشر

وصلو على النمسا (فينا)واخذو تاكسي وراحو على الفندق
فندق هيلتون انسبروك
وكلمو الاجرائات وراحو على الجناح ونامو نومه طويله من التعب والارهااق
وصحو من الصباح مصح صحين طلبو الفطر يجي للجناح فطرو وفاء اخذت شور ونشفت شعرها بالاسشتوار ... وعادل حلق دقنه و طلعو وراحو شوارع فينا شارع ماريا هفلر وهذا من اشهر الشوارع في فينا ودخلو المحلات الموجوده واشترو لهم اغراض والهدايه وبعدها دخلو احدى المطاعم الموجوده واكلو... وانتقلو الى نهر الدانوب وتجولو وركبو قارب واسمتعو بكل لحظه تمر عليهم
وبعد مخلصو جولتهم البحريه قررو يروحو يسوى مساج وراحو وسو مساج وكان يوم حلو بنسبه لهم ماضيعو ولا فرصه حلوه
وراحو على الفندق عشان ينامو ويستقبلو يوم جديد واستكشافات جديده....
وثانى يوم صحيو وقررو يروحو حديقة الزهور (فولكج قاردن )
وهما في الطريق نزل مطر وعادل رفع وفاء ويجري فيها ويدورها والناس تطالع فيه وتبتسم لهم لانه حب عادل لو فاء كان حب جنوني وقتها
وفاء: نزلنى ....لا ما انزلك ويجري فيها ويدورها وباس جبينها قال لها اسيك لو بوستينى باسته ونزلها وحضنها بقوووه وقال لها احبك وهيا حتى انا احب يامجنون .....
اكيد مجنون فيكي يا فوفو ....
اخذ تذاكر المترو عشان يروحو حديقه الزهور جلسو بالمترو نص ساعه ووصلو الحديقه واتجلو فيها ماخلو ماكان الا واتصورو فيه
عادل: فوفو شوفي البنت ذيك تطالع فيا
وفاء: وينها ؟!
عادل: شكلها معجبه فينى
وفاء: عااااااااااااااااااادل
عادل: حرام تكسر الخاطر خلينى اعطيها وجهه
وفاء: من زينك
عادل: هههههههههههههههه تغارين ها
وفاء: لا
عادل: باين من عيونك شويه وتذبحين البنت
وفاء: مالت عليك وقاموو
عادل: ترى ماكانت تطالع فينى بس حبيت العب بأعصابك
وفاء: ههههههههههههه بايخ
وبعدين راحو منطقة Kahlenberg وهي منطقة جبلية مرتفعه تطل على فيينا اكلو ايسكريم وكانو يشوفو برج الدانوب من بعيد وجلسو يتكلمو بأمو كثيره واخذهم الوقت وصارت الساعه 9
اخذو تاكسي ورجعو على فندقهم عادل جلس على لاب توب حقه وهي تتفرج على التلفزيون....
جهز الشنطه لانهم راح ينتقلو على منقطه ثانيه سازبروغ وهذي اخر منطقه لهم وراح يرجعو على ارض الوطن ومده جلسهم فيها 3 ايام بس
خلاص نامو عشان راح ينتقلو لمنطقه ثانيه وناموو بدري عشان يصحو بدري
والعائله كلها متجمعه باليخت وضحك ولعب وخلصت الساعه حق اليخت وطلعو اتغدو مشواي من الوزان
وبعد ماخلصو غدا اكلو الايسكريم وجلسو على البحر
رامي يكتب برمل وجدان ورسم قلب كبير وجلس يكتب اسمها ويمسح
واخذ ورقه وكتب يارب وجدان تحبنى زي ما احبها
ووجدان جات جري واخذت الورقه من رامي
رامي: جيبي الورقه
وجدان: لا ابغى اقرا ايش كتبت بالورقه وجات تفتح الورقه .....
الكــــاتــبه : (وئـــام - weaam)


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





الحـــــادي عـــــشر


وجدان: لا ابغى اقرا ايش كتبت بالورقه وجات تفتح الورقه .....:graaam (202):
رامي: دف وجدان واخذ الورقه وكان خايف تقرا ايش مكتوب فيها
وجدان : استغربت منه وراحت عند لين ...
رامي : قطع الورقه ورماها بالبحر ...
وجالس يمشي على البحر وهو يفكر فيها وكان كاتب في يده حرفw
وجدان راحت عند لين يلعبو بالمراجيح وجودي وجوري يلعبو بزحليقه وعدنان وعبدالله زي العاده يلعبو كوره
ورامي جالس على شاطئ البحر يلعب بصدف وعصام ورائد يشربون القهوه ودق عليهم صاحبهم حمد وقالو تعال انت والعائله احنا في البحر
حمد: لا يارجال نخليكم على راحتكم
رائد: لا والله مافيها شي تعالو ومنها الحريم يتعرفو على بعض
حمد: خلاص ان شاءالله ساعه واحنا عندكم ان شاءالله
رائد: الله يحيكم
عصام: حمد بيجي
رائد : ايه راح يجي ان شاءالله بعد ساعه
وجيهان وعهود يتمشو على البحر .....
وجدان: رامي ليه جالس الحالك تعال العب معانا بالمراجيح ....
رامي :طيب يلا نروح نلعب
رامي يدف وجدان بالمراجيح ووجدان تدفه وهو راكب المرجيه وبعدين راحو يلعبو حركه صنم مع جودي وجوري وعدنان وعبدالله وكان يوم حلو بنسبه لهم لانه غيرو الروتين ......
جيهان وعهود راحو عند ازوجهم وقالو لهم في حريم بيجو واتعرفو عليهم
عهود: حريم ؟!
عصام:ايوا زوجهم حمد واخواته
جيهان: الله يحيهم
دق حمد على رائد: وين مكانكم بزبط
رائد: انت وين وانا راح اجيبك
حمد: انا عند مجسم السمكه المقلوبه
رائد: ايوا خليك عندها انا راح اجيكم
دقايق وصل حمد واهله
الحريم راحو عند الحريم
وامه غزاله
زوجه حمد زينب
واخواته امانى متزوجه ... وعندها بنت عمرها سنه واسمها لارا
وندى مخطوبه واسماء تدرس
جلسو مع كه جيهان وعهود
واتعرفو على بعض ... وانبسطو
عهوود متى زواجك ان شاءالله
ندى: بعد سنتين ان شاءالله
عهود: ليه كذا متأخر
ندى: لانه يدرس برا وانا ما ابغى اسافر واتغرب عن اهلي
جيهان: والله معاك حق
عبدالرحمن يلعب مع لارا
عبدالرحمن: ماما ترعف تلعب (ماتعرف تلعب )
عهود: الا تعرف تلعب شوف كيف حلوه
عبدالرحمن: انا عندي سياره امحر وانتى(انا عندي سياره احمر وانتى )
لارا: انا عندي عروثه تعيره تكي (انا عندي عروسه صغير تبكي )
لارا: ماما انيني حلاوي (ماما اعطينى حلاوه)
امانى: خذي واعطيى دحووومي
لارا: دحومي حد(دحومي خذ)
كلهم جلسو يضحكو على كلامهم وحركاتهم
والرجال جبو العشاء والحريم اتعشو مع بعض
الام غزاله:انتى بس اثنين اخوات
عهود: لا عندنا اخت اسمها وفاء بس مسافره مع زوجها

اسماء: وين سافرو
عهود: راحو اسبانيا والنمسا

الكل ماشاءالله
امانى شهر عسل ؟
جيهان : لا والله بس تغير جو
زينب : الله يسعدهم يارب ويارب ينبسطو
الكل : اميييييييييين
جيهان: تعالو عندنا شرفونا
الام: ان شاءالله يابنتى نجيكم قريب وانتو كمان تعالو عندنا
مر الوقت بسررررعه وكل واحد راح على بيته
ورجعو البيت ..
عبدالله دخل ينام وعدنان يتفرج على التلفزيون
جودي وجوري نامو على طول
رامي: راح عند وجدان وقالها اسف عشان دفيتك
وجدان: ايش كان مكتوب بالورقه
رامي قال مكتوب ....
وجدان: ايش كان مكتوب بالورقه
رامي: مكتوب فيها وسكت وقال ماكان مكتوب شي
وجدان : طيب يلا انا بنام
رامي: طيب وراح غرفته ونام
وفاء وعادل صحيو بدري وجهزو اغراضهم وعادل نزل تحت يكمل الاجرائات حق الفندق ....
وراحو لمدينه سازيورغ وحط اغراضهم على الجناح
وراحو نهر السالزاك وجلسو يلبعون برمال وفجئه عادل جا من ورا وفاء وحضنها ورفعها وجري فيها ودخل النهر ودورها وجلسو يضحكوو حسو نفسهم عرسان جدد ونزلها وبعدين ميشو لانه فيه محلات اكشاك صغيره تبيع الهدايا والتحف واشترت تحف وهدايا كل شي تجيبه لنفسها تجيبه لاخواتها .... ومشي الوقت بسرعه ولازم يروحو على الفندق عشان راح يصحو بكرا بدري
واليوم يوم الجمعه .... كل واحد منهم يراجع دروسه وجهزو الشنط وجلسو يتفرجو افلام كرتون الين الساعه تسعه صلو العشاء ونامو
جيهان وعهود جالسين بصاله يتفرجو مسلسلهم
عبدالرحمن يلعب بألعابه ... وينشد اناشيد طيو الجنه ونص الحروف مأكوله ...
عصام رجع البيت وطلع على غرفته ونااام ... وبعده بنص ساعه رجع رائد سلم على جيهان وعهود وقال انا طالع انام ... والاخوات جالسين يتكلمون قد ايش اختهم وحشتهم وخلاص كلها 3 ايام وترجع وراح تنور البيت من جديد
واصبح يوم جديد
عبدالله عدنان يلا قومو
عبدالله: يا امي شويه بس
جيهان: انا كل ما اصيحك تقولي شويه نفسي يوم واحد بس تقوم من غير ماتعبنى
عدنان: ياخاله طفي النور نبغى ننام
جيهان : انا فتحته عشان اطفيه يلا خلصونى قومو
عبدالله: انا قمت
جيهان: يلا قوم ياعدنان
عدنان: طيب طيب انتى روحي وانا اصحي
جيهان: لاقوم
عدنان: قمت
اول ماطلعت من الغرفه رجعو كملو نومهم دخلت عليهم وقالت بصوت عالى ياسلاااااااااااااام
قامو من الفجعه واتجهزو صلو الفجر
وراحت عند رامي
جيهان: يلا قوم اتأخرت
رامي: ما ابغى اروح المدرسه
جيهان: ليه تبغى تغيب
رامي: عشان فينى نوم
جيهان: حلو والله عذر حلوو اقول يلا قوم ولا انادي ابوك
رامي : لا لا خلاص بقوم واخذ شور وصلي الفجر
عهود: يلا يالين انتى وجدان قومو عشان البسكم وامشط شعركم يلا الباص باقيله اقل من ساعه ويجي يلا قومو
ماما
عهود: نعم
لين: متى تخلص المدرسه
عهود: لسى باقي لها يلا قومي وبطلي كلام كثير يلا وجدان قومو
قامو وهما معصبات لانه مانو بدري امس جلسو يلونو بدفتر التلاوين من غير مايعرفو اهلهم انهم سهرانين ... جهزو وكل شي وصلو الفجر لانهم عودهم يصلو الفروض من صغرهم ....
رامي: وجدان عادي لازم نصحي بدري عشان المدرسه لاتزعلي
وجدان: بس انا فينى نوم
رامي : خلاص لو رجعتو راحتو تنامو
وجدان: ياربي 6 ساعات نستنى
جيهان: عن القرقره الزايده يلا افطرو
عهود وجيهان حضرو الغدا لهم
ورجعو من المدرسه
وجلسو على طاوله الطعام رائد كيف انبسطو مع الحريم
عهود: والله انهم عسولات ليه ماعرفتونا عليهم من اول
عصام: والله ياحبيتى ماجافي بالنا
عهود: ههههههههههه كويس انه جا في بالكم وعرفتونا علبهم امس مرا انبسطنا معاهم
جيهان: والله من جد حبوبات
رائد: الحمدالله اهم شي انبسطو
الكاتبه وئـــــام _ weaam



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



الثانى عشر

صحيت وفاء من النوم
عدولي يلا قوم
عادل....
عدووولي يلا حبيبي قووم
عادل: يتحرك ويغطي وجهه هااا
وفاء" ايش هاا يلا قوم راح نتأخر
عادل طيب انتى اتجهزي بعدين صحينى
وفاء طيب
دخلت الحمام وانتو بكرامه وفرشت اسنانها واخذ شور ولبست ملابسها
لبست بنطلون مع بلوزه طويله نص الركبه بلوزه فيها روسمات وبنطلون وطلبت الفطور يجي للجناح .... وصلت الفجر مع انه الوقت متأخر الساعه 8 الصباح يلا قوووم انا جهزت عادل قام اووووووووه ايش الحلاوه هذي
وفاء:يلا روح اتجهز الفطوور راح يبرد
اخذ شور وصلى ولبس بنطلون وبلوزه رمادي.. واخذو جاكيت البرد معاهم وفطرو وخلصو وطلعو
واتجهو المغارة الثلجية وفيها كهف الجليد بالقرب من قرية werfen
اتزلوجو وصراخ من وفاء لانها ماتعرف تتزلج وعادل يعلمها وطيح ووتعور وتقوم تبغى تتعلم وماتبغى تفوت هذا اليوم لانه اليوم ماقبل الاخير ... وعادل يترك يدها عشان تتزلج وعرفت شويه وطاحت وعلمها الين ماصارت تعرف وتتزلج بأحتراف ....
وخلصو اليوم اتجولو بشوارع سازبروغ جلسو الين الليل الساعه 10 الليل رجعو لانه اخر يوم راح يقضوه بسوق
ورجعو الفندق ونامو
اما في جده الكل يرتب البيت ويجهز ودخلو غرفت اختهم ورتبوها ونثرو ورد فوق سريرها وبخرو الغررفه
والاطفال نفخو بلونات وكتبو على باب غرفة امهم وابوهم نحبكم ياحلى بابا وماما .... وحولينها حطو البلونات... والاخوات من الفرحه مو عارفين ايش يسو والاخوان راحو اشترو كيكه وكتبو على الكيكه الحمدالله على السلامه ....
وثالث يوم لهم والاخير راحو السوق واشترو باقي الهدايه والالعاب للاطفال ولازم يروحو المطار عشان راح يرجعوو لجده.... وهما بطياره وفاء فرحانه بشوف اخواتى وعيالي وعيال عمي وحشوني كلهم والله
عادل والله حتى انا وحشوني متى نوصل بس ونلتقي فيهم
نامو بطياره لانهم رحلتهم طوويله
اول ماصلو المطار خلصو الاجرئات بسرعه وقفو تاكسي وراحو على البيت
واستقبلوهم بالأحضان وراحت حضن عيالها وعيال اخواتها وتقول وحشتوتى موت وسلمت على عيال عمها ...
وجدان :ماما يلا طلعي الهدايا
الكل ضحك على وجدان وطلعت الهدايا واعطت كل واحد هديته وكانت هدايه كثيره
ليه كلفتو على نفسكم جبتو هدايا
وفـاء:كيف ما اجيب لكم هدايا واعطت الاطفال الحلويات اللى اشتروها ووزعت الالعاب والكل فرح وكل الاطفال حضونها وعيونها دمعت لانه اجتمعت مع اهلها
وحكتهم عن السفره وشافو الصور ...
عادل ووفاء وطلعو الغرفه ينامو ..وقالو لهم بكرا نكمل لكم
ناموو والكل فرح بعودتهم للبيت والكل غاب من المدرسه
وثاني يوم جهزو الغدا لهم واتغدو وجابو الكيكه وأكلوها وحكهم على مغامراتهم وفتحو اشرطه الفيدو وشافوها وانبسطو لفرحتهم ....
وفاء وجيهان وعهود جلسو مع بعض لانهم اشتاقو لبعض وجلسو يتكلمو للفجر
وعادل وعصام ورائد جلسو مع بعض الين الفجر كمان يتكلمو في اموره كثيره عن السفر والشغل والاحداث اللى صارت لهم لما سافرو اتكلمو بجيمع المواضيع
والبقيه كان تقويم مستمر
ونفستهم تعبانه
عبدالله يذاكر بغرفه
وعدنان يذاكر بغرفه ثانيه
وكان اول يوم عليهم رياضيات
عبدالله يحفظ القوانين حق المسأله
وعدنان يحل تمارين حق الدرس اللى هو فيه
وجات الساعه 11 الليل وكل واحد فيهم مخلص وهلكان
راحو اول يوم وهم متوترين
رائد وعادل : استهدوء بالله واذكور الله والله يوفقكم
راحو المدرسه وكل واحد دخل قاعة الاختبار
عبدالله جالس يحل الاختبار وفي مسأله ماعرف يحلها
عدنان حل كم مساله وجاء على سؤال ماعرف يحله وخلاه اخر شي وكمل حل
عبدالله يستغفر ويدعي لانه اخر مساله بس ماعرف حلها
وعدنان: نفس الشي راح للسؤال اللى بعده وخلص وبقى المساله وماعرفها وخلص وقت الاختبار وسلمو الاوراق وكانو زعلانين لانهم ماعرفو حل المساله وكل واحد مسالته غير اللى ماعرفو يحلوها
وراحو يراجعو حق الفتره الثانيه كان عليهم توحيد
وراجعو كويس عشان لايغلطو ولاغلط عشان يجبو نسبه عالـيـه
وجات الساعه 9 الصباح ودق الجرس حق الفتره الثانيه
ودخلو وكان الاختبار سهل عليهم وحلو وواثقين راح يجبو الدرجه الكامله
ومرت ايـام الاختبارات وكانت سهله عليهم
وبكرا استلام الشهادات ....
عبدالله وعدنان كانو خايفين ومتوترين مرررره
ونامو عشان بكرا استلام الشهادات
ونجحو وكانت نسبهم عاليــــه وفرحووو وكانت نسبهم متقاربه جدا
وسو لهم حفله كبيره وعزمو اصاحبهم ... وفلوها وانبسطو
واهلهم كانو راضين على النتيجه وفرحو لفرحتهم...

الكاتبه وئـــــــــــweaam ــــــــام
ان شاءالله الاحداث الجايه لما يكبروا كم سنه




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



الثالث عشر:

ومرت السنوات .... وكبرو العيال ورامي حبه كبر معاه
كل سنه تمر حب رامي لوجدان يكبر وهي تحبه بس مو نفس الحب اللى يفكر فيه رامي
و كل حركه تسويها وجدان يفرح واي كلمه تقولها بفسرها بطريقه ثانيه
رامي صار عمره 14 سنه(ثاني متوسط )
لون بشرته قمحيه يحب الرياضه جسمه معضل يعنى مناسب لجسمه وطوله وسنه
ذكي جدا من المتوفقين بالدراسه دائما يطلع الاول متواضع والكل يحبه لأخلاقه....
عبدالله عمره 18(اخر سنه - علمي)
لون بشرته فاتحه يحب الكووره اهم شي بالحياه عنده الكوره هو وعدنان
متوفق بدارسه بس مايوصلون لرامي
عدنان عمره18(اخر سنه بثانوي _ علمي )
لون بشرته فاتحه يحب الكوره شاطر ويحب المدرسه اهم شي عنده انه يدخل الجامعه والقسم اللى يحبه
معلومه عبدالله وعدنان اصحاب الروح بالروح ومايخوبون عن بعض
وكمان معاهم رامي بس مو كل شي يعرفه
سامي صاحب رامي الروح بالروح وهو يعرف عن قصه حبه لبنت عمه
عبد الرحمن عمره 7 سنوات (ثانى إبتدائي)
اما البنات
وجدان كبرت وصار عمرها 13 اولى متوسط
لونها برنزي طالعه لابوها وعندها حبه خاله بخده وشعرها قصير وناااعم ولون شعرها على امها بنى فاااتح وعيونها واسعه
ولين لون بشرتها فاتحه ملامحها صغيره وعيونها مكحله من ربها وشعرها طووويل وناااعم ولونه اسود
والاثنين ممتازات من الاوائـل
جودي وجوري 11 سنوات خامس ابتدائي
اللى يشوفهم يقول اخوات بس هم بنات عم ونفس الوقت بنات خالات
شعرهم نفس الشي لنص الظهر لونه بنى غامق
بشرتهم نفس اللون ....
وفي يوم الكل مجتمع بالبيت اقترح عصام انهم يطلعو طلعه يغير جووو فيها
والكل رحب بالفكررره ومنها تغير جو..
وفاء وعهود وجيهان جهزو اشياء الرحله حق الشوي واشياء الرحله
والبنات والعيال راحو السوبر ماركت عشان يجبو الاشياء اللى يحبوها
وبعده السوبرماركت قررو يروحو البحر وجلسووو بالبحر ورامي كل ماله وحبه يزيد وخايف انه حبه يفضحه ...
وجلس يناظرفي وجدان وهي مو داريه عنه تعتبر رامي زي اخوها ...
راحت لعنده وتقوله خير اشبك تطالع فينى لايكون معجب فينى وانا ماادري بس ...
ضربت بالوتر الحساس....
رامي :قال لها روحي لاتاخذي بنفسك مقلب بس ..وقام قبل قلبه مايكشفه....
وراح بعيد عنها وجلس ويفكر بينه وبين قلبه هي تحبنى ولا تتعمد تسوي كذا ولا ماتحبنى
الافكار اتضاربت بعقله وسرح لفتره طوووويله وهو يفكر بالبنت اللى ملكة روحه وهو صغير كيف يصارحها بحبه
و وجدان لما شافت انه رامي اتضايق قالت انا ليش سويت كذا راحت عنده بدون لايحس وباسته على خده وقالت انا اسفه ماكان قصدي ازعلك واعطته ورده...
و رامي كان متفاجئ من الحركه اللى سوتها وجدان
وجدان ركبت السياره ورامي مسك خده وابتسم وجلس ينطنط ويقول باستنى باستنى
وركبو السياره وقالو للسواق يفتح المسجل وفتحو المسجل وعلى حظه جات اغنيه قلي بجبك بصوت عالى
وبعدها اتنهد تنهديه واضحه
والبنات والعيال جلسو يصفقو ويصفرووو لانهم متحمسين بالاغنيه ماعدا هو سرح بكلامات الاغنيه ...
في يوم زي ده في ليله زي دي حبيبي بيبقا معايا والآه بتتنسى
حبيبي كل يوم بيفوت بحس كانى من غيرك اموت
حبيبي كل يوم بيفوت بحس بانى محتاجلك موت
حبيبي كل يوم بيفوت بحس كانى من غيرك اموت
حبيبي كل يوم بيفوت بحس بانى محتاجلك موووووت
قولي بحـبـــك بصوت عالي
قولي بحـبـــك يا حبيبي يا غالي
قولي بحـبـــك حبيبي بصوت عالي
قولي بحـبـــك يا حبيبي يا غالي يا غالي ياغالي
حبيبي متسيبنيش اعيش ولا ثانيه بعيد عن حضنك انت حياتى
حبيبي متسيبنيش اعيش ولا ثانيه بعيد عن حضنك انت حياتى
قولي بحـبـــك بصوت عالي
قولي بحـبـــك يا حبيبي يا غالي
ولما خلصت قال آه يااااربي وسكت ... انتبه عليه اخوه عبدالله لانه عارفه انه اخوه يحب وجدان مستنى اللحظه اللى يفتح قلبه لاخوه .....
عبدالله حط يده على كتف اخووه وابتسم
رامي: رد الابتسامه لاخوه وهو يقول يقلبه اه ياخوي لو تدري ايش اللى بداخلي
الكـــاتبه (وئـــــام - weaam)



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





الرابع عشر
ولما خلصت قال آه يااااربي وسكت ... انتبه عليه اخوه عبدالله لانه عارفه انه اخوه
يحب وجدان مستنى اللحظه اللى يفتح قلبه لاخوه .....
عبدالله حط يده على كتف اخووه وابتسم
رامي: رد الابتسامه لاخوه وهو يقول يقلبه اه ياخوي لو تدري ايش اللى بداخلي
رامي اتصل على على سامي وقاله كل شي
سامي: رامي انساه خلاص ماتفكرفيك هي
رامي مااقدر افهم ما اقدر شفت احد ينسى اسمه شفت احد ينسى يتنفس
وجدان الهوى اللى انا اتنفسه وجدان نبض قلبي كل دقه بقلبي تنطق بأسمها
احبها ياسامي احبها
سامي: والله ياصاحبي لو بيدي شي كنت ساعدك...
رامي: راح اكتم حبي بقلبي
سامي: الله يكون بعونك ... هذا اسمه الحب الصامت ... كيف قادر تتحمل ....كل هذا
رامي: الله يكون بعونك وقفل
وصلو البيت وكل واحد راح لغرفته والبنات نامو مع بعض
وثانى يوم الصباح انطلقووو ع الاستراحه اللى حجزوها ....
وكل البنات ركبو مع عمهم عادل ووفاء
والعيال ركبو بسياره وحده مع عصام ورائد ماعدا رامي ركب بسياره اللى فيها قلبه...
والاخوات ركبو ورا مع العيال
ووصلو الاستراحه وجهزو كل شي ..
والبنات متحمسات ومجهزين مقالب كثيره للعيال
هذا كله عشان يزعجونهم مو اكثر ...
فتحو المسجل على اعلى صوت وهبال وصراخ والعيال كانو منزعجين من صوت المسجل
ويقلو لهم وطو الصوت لاحياة لمن تنادي....
مره اليوم الاول والبنات حاسين بنصر اول خطوه سوها انهم ازعجو العيال
وعلى الساعه 4 الفجر
العيال عزمو اصحابهم ع الاستراحه ولعب ووناسه
مافي شي ماسوه
والامهات: قالو للخدم يجهزون الاكل للعيال ويودنه عند العيال
شويه عهود حست بدوخه بس اتجاهلت الموضوع
ورامي: كان جالس الحاله ويكتب شعر كان حافظه لشاعر اديب (لوجدان )
أحبه بس حبه متعبني
أحبـه و الكـل يشهد بغـلاه أحبـه و منـه الله لا يحرمنـي
أعشـق فيـه جمالـه يامحـلاه ولـون عيونـه اللي تذوبنـي
لكـن الزيـن ما يكمل حـلاه حبـه حلو لكنه حيل متعبنـي
المشكـله انه يعرف غــلاه ويعـرف انـه بحبـه مجننـي
اـو زعل أضيع في دنيــاه و أتمنـى لـو الأرض تبلعنـي
ياويلـي بس لو جاني جفـاه أتعب والبعـد حيل يضايقنـي
مـا أقدر أتحمل لحظة فرقـاه أتعب و أحس ضميري يأنبنـي
أحيـان أقول خلاص أبنسـاه و بروح وبقولـه لا تكلمنـي
و أقـول أحسن أعيش بليـاه ما أبيه يتصل و لا يسأل عنـي
يمكـن أرتاح من حبه وبلـواه يمكن البعـد عنه راح يريحنـي
و لمـا أروح وأتقابل معــاه ألقى اللهفة فينـي تقتلنــي
و أنسـى اللي كنت أنا أبغـاه وألقى كل أحاسيسي تكذبنـي
و أنسـى اني قلت أبي أنسـاه وأتذكر انه بالحيل واحشنـي
أحسـه مالـكني بحبه وغـلاه وبلون عيونه أحسه ساحرنـي
بروحـي وحياتـي أنا أفـداه فديت حبه حتى لو متعبنـي
ما أقول غير بجنـون أهـواه وعن حبـه اللـه لايبعدنـي
وكتب وجدان ووقع
وعيونه تدمع من الحب اللى كاتمه بقلبه
وجلس يطالع على القمر ومغمض عيونه كيف اصارحها ... كيف اقولها ..... اخاف انصدم... اخاف انجرح... كل الافكار تدور في راسه..
دعي ربه ياااارب صبرنى يارب تحبنى زي ما انا احبها يااااااااارب ..
الكاتبه : (وئـــــام - weaam)


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



الخامس عشر
وجلس يطالع على القمر ومغمض عيونه كيف اصارحها ... كيف اقولها ..... اخاف انصدم... اخاف انجرح... كل الافكار تدور في راسه..
دعي ربه ياااارب صبرنى يارب تحبنى زي ما انا احبها يااااااااارب ..
وقام واحتفط بالورقه ..... وراح يدوور عليها.. وشافها تلعب مع البنات... ابتسم لها وجلس جنبها
وقالها وجدان ... وجدان قالت نعم رامي: لو نفسك بأي شي قوليلي انا طيب
وجدان طيب وقامت وتركته ...
جالس مع العيال ويفكر بوجدان كيف يوصل حبه لها وخايف من رده فعلها
وفكر بفكره في باله وراح بنفذها بس مو الحين بعدين لما تكبر شوي وتفهم مشاعري اتجاهها
وبعدها حس بشويه راح وراح يلعب مع العيال كوره
ولما جا وقت الليل الكل جالس بمكان .. طلع عشان يغير جو وشاف وجدان جالسه الحالها وترسم ..
رامي: وقف من وراها بدون لاتحس وشاف ايش جالسه ترسم ... وقال لها رسمتك حلوه ياوجدان .
وجدان: ابتسمت وقالت لاتجامل
رامي : مااجاملك حلوه....
وجدان: رامي
رامي: هلا
وجدان : نفسي اركب الحصان اللى هناك بس اخاف اروح لحالى
رامي: طيب يلا نركبه انا وانتى
وجدان: احلف
رامي: والله يلا لا اغير رأيي
اتحمست وجدان وراحت مع رامي وركبو الحصان مع بعض
وجدان كانت لابسه بنطلون جينز وبلوزه بيضه
ورامي كان لابس شورت وتي شيريت اخضر
رامي كان يعيش اللحظه مع وجدان .... ووجدان كانت تضحك بصوت عالى عشان الحصان مسرع والهوا يدخل بين شعرها .... وكانت مبسوطه بهذي اللحظه
وفجئه وجدان داخت وفقدت السيطره على نفسها وطاحت من على الحصان...
رامي صرخ بصووت عالى وجداااااااااااان...
وجدان: .......
رامي نزل من الحصان: وشاف الدم بكي وحضنها بقوه وجدان قومي لاتتركينى
وجدان:...............
رامي: جلس يبكي وجدان قومي انا احبك وجدان قومي لاتعوري قلبي
وجدان:....
رامي : ينادي اهله بصوت عالى
الكل خاف من صوت رامي
عهود كانت ماسك الصينيه اللى فيها كاسات الشاي طاحت كلها من يدها وانكسرت
جيهان اتجمدت في مكانها
وفاء: قلبها حاس انه في شي صار بس ايش ماتعرف
اما رائد وعادل وعصام راحو جري عند رامي ولما شافو وجدان طاحت والدم حولينها ورامي يبكي
سالو رامي ايش فيه ايش صار كيف طاحت ؟!!
رامي قالهم اللى حصل
وراحو على اقرب مستشفى ...
وفاء جلست تبكي وتقول بنتى راحت راحت
اخواتها يهدونها ويقولو مافي الا كل خير ان شاءالله
وفاء: ودونى عندها ابغى اشوف بنتى
ولين تبكي عشان صحبتها بالمستشفى
رامي حبس نفسه بالغرفه وجلس يبكي لانه حاس انه هو السبب اللى صار بوجدان
وقام وصلي ركعتين ويدعي انه مايصير فيها شي لو صار فيها شي كيف راح يكمل حياته
وقلبه وفؤاده مو فيه ورجع يبكي مجرد انه اتخيل لو مو موجده بحياته ....
ايش راح بصير بوجدن؟!!
وايش شعور رامي لو فقد وجدان؟

الكاتبه (وئــام- weaam)



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




السادس عـــــــــشر
يادكتور بشر بنتى فيها شي ؟؟
الدكتور : الحين مانعرف شي خلال 24 ساعه راح يبان عندنا كل شي
عادل: لاحول ولاقوة الا بالله طيب اقدر اشوف بنتى
الدكتور: هيا الحين نايمه والافضل بكرا تشوفها لانها ماراح تحس فيك
عادل: ابغى اطمن على بنتى
رائد وعصام: خلي يشوف بنته حتى لو من بعيد خليه يطمن على بنته
الدكتور: طيب بس لاتطول ولاتتكلم معاها
عادل : طيب
وشاف بنته ورجع الاستراحه وهموم الدنيا كلها فوق راسه
وثانى يوم الكل راح يزور وجدان
وفاء: يادكتور فرح قلبي بنتى قامت مافيها شي صح
الدكتور : الحمدالله مافيها شي بس لازم تتنوم عندنا كم يوم
وفاء: الله يبشرك بالخير ودخلت عند بنتها وهي تبكي
وجدان: ماما خلاص مافينى شي
عادل حضن بنته وعيونه دمعت لانه حس بلحظه انه راح يفقد اغلى انسانه عنده واللى هي بنته
ورامي : الحمدالله على السلامه ماتشوفي شر
وجدان: الله يسلمك الشر مايجيك
وبعد الخوف اللى صار لهم وطيحة وجدان راحو لبيتهم
وكل واحد فيهم انتقل لغرفته
ورامي كان يدعي انها ترجع البيت بصحه وعافيه وراح بنومه طوووووويله
رامي راح المستشفى مع عدنان وعبدالله عشان يزورو وجدان
جاب لها باقه ورد احمر وكتب الكرت
ياليته فينى ولافيك
ماتشوفي شر وكتب وجدان
وجدان فرحت بالورد اللى جابه رامي بس لما قريت اللى مكتوب زعلت منه
وفي الليل كتبو لها خروج...
والكل انبسط انها قامت بالسلامه ومافيها شي واولهم رامي اللى حس انه نبض قلبه يرجع يدق من جديد....
وجدان : رامي ابغاك بموضوع
رامي: طيب


وجدان : رامي ابغاك بموضوع
رامي: طيب

وجدان اخذت رامي بمكان وقالت له ليه كتبت الكلام اللى بالكرت
رامي: لانى انا السبب في طيحتك
وجدان: لا موانت السبب انا حسيت بدوخه بس
رامي: اهم شي انك بخير هذا يكفينى...
وجدان: لاعاد تقول زي هذا الكلام ولا والله ازعل
رامي: لاخلاص ماراح اقوول وعد
وجدان: ابتسمت وراحت
رامي: حس بفرح بقلبه
ورائد وجيهان ناموو من التعب ولانه رائد بكرا عنده اجتماع من بدري
وعهود وعصام من بعد المشكله الصغيررره اللى صارت لهم راضاها بورده حمرا عشان ترضى عليه وقال لها ماراح اكرر هذا اتصرف بس انا هذي اليومين مضغوط بالشغل ....
واليوم يوم دراسي جديد والكل متكسل ومايبغى يروح المدرسه...
عبدالله يلا قوووم اتجهز مابقى شي ويجي الباص
عبدالله: يا امي خلينى انام شويه بس
جيهان : اقولك قوم ولا اجيب مويا بارده
عبدالله يتأفف ويقول خلينى انام يعنى الواحد مايقدر ينام في هذا البيت
جيهان: تفتح الستاره والشباك وتطفي المكيك
عبدالله: يغطي وجهه بالبطانيه ويقول 5 دقايق بس
جيهان: طيب خمس دقايق واجيبك فاهم
عبدالله: فاهم بس خلينى انام
وراحت عند رامي
رامي يلا يابابا قووم
رامي امي شوي بس
جيهان ياربي طفشتوني انت واخوك يلا قووم
رامي:طيب انا قمت ودخل الحمام وانتو بكرامه واخذ شور واتجهز ونزل تحت يفطر
جيهان راحت عند عبدالله: وصحته بالقوه وفي النهايه استسلم وقااام وهو يكلم نفسه ويقول متى اخلص مدرسه وافتك وانام زي العالم والناس
وجوري وجودي بنفس الغرفه صاحين من بدري عشان يتجهزو وساعه قدام المرايا وجلسو يتضاربو على الشباصه
كل وحده تقول وين حقي انتى ضيعتى حقي الين ماجاهم رائد وهزئهم ونزلو وهم مقهورين من بعض ولا وحده تبغى تكلم الثانيه نزلو يفطرو
ووفاء راحت تصحي عيالها وعيال اختها
عدنان:يلا قوم اتجهز عشان تراجع كم كلمه عليك اختبار
عدنان: سمع سيرة الاختبار فز من سريره واتجهز وراح يراجع
وجدان ولين نامين بنفس الغرفه مع بعض صحتهم وتركتهم يتجهزو عشان يروحو المدرسه
وجدان فتحت الباب بقووه وجرريت عشان تفطر تحت صقعت برامي وقالت له اووه معليش ماشفتك
رامي: هااا لا عادي حصل خير ومشيت تحت نزلت تحت ورامي واقف مكانه ومبتسم :graaam (19)::graaam (83):<<<من الصدمه هههههههههه
جا عبدالله دفه ايش فيك واقف كذا شكلك يضحك وانت متنح
وكل واحد فيهم راح للمدرسه
اليوم عند عدنان عبدالله مباره بالمدرسه
عبدالله: كيف متحمس
عدنان: مره متحمممممس
وبدا الشوط الاول من المباره وتعادل
قبل نهايه الشوط الاول الفريق الثانى دخل هدف
واحد صفر لصالح الفريق الثانى
كم واحد جا لعبدالله وقاله انت السبب لانه الفريق دخل هدف
كلمه بكلمه اتضااربوو وصار كسر في رجل عبدالله
الو السلام عليكم
الاخ رائــد؟!
رائد: ايوه رائد معاك مين معاي؟!
معاك مدير المدرسه
رائد: خير عسى ماشر الاولاد فيهم شي
المدير: والله ما اعرف ايش اقولك
رائد: قووول ايش صار بسرررررعه
المدير: ولدك اتضارب مع عيال وفيه كسر برجله
رائد: خاف على ولده وترك كل شي بأيده مع انه في اجتماع مهم بس ترك كل شي عشان ولده
وانطلق بسرعه جنونيه للمدرسه
ودخل وين عبدالله وينه
المدير: دقيقه نناديه من عند المرشد الطلابي
رائد: والله لو صار بولدي شي والله ما اترك اللى سوا فيه كذا والله
المدير: استهدي بالله ماصار اللى كل خير
رائد اي خير ولدي رجله انكسرت
المدير : امسحها بوجههي يا ابو عبدالله
رائد: عشانك بس
رائد اخذ ولده وراح ع اقرب مستشفى
وجبسو رجله .. واخذه على البيت
اول ماشفته جيهان راجت جري لولدها وقالت من سوا فيه كذا
ورائد قال لزوجته كل شي
والكل اتحمد له بالسلامه
الكاتبه (وئـــ weaam ــــام)





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




الـــــسابع عشــــــــــــــر
و العيال كل واحد اخذ قلم ويكتبو له بالجبس
عدنان : يلا يادب قوم عن الدلع الزايد مافيك شي انا عارف هذا كله تتهرب من المذاكره ووقع
ووجدان : الله يقومك بالسلامه ماتشوف شر
رامي : امووت فيك ويلا قوووم خلينا نشوف شطانتك اللى متعودين عليها
لين: احسن دووم مو يووم عشان نرتاح من منك عبدالله ضربها على راسها وقال طيب خلينى اقووم بس اوريك شغلك وكلهم ضحكم
جوري: كتب عبدوووي يلا عقبال الثانيه ووقعت
عبدالله شهق قال اختى تقول كذا ايش خلت للغريب وجات تبغى تجري مد رجله الثانيه وطاحت والكل ضحك عليها
جود: مسويه محترمه وقالت في عدونيك ولا فيك
قالو اتعلمووو منها مالت عليكم كلكم
والكل جلس يضحك عليهم
عدنان كان واقف بعيد عن عبدالله وكان بيده تويكس وهو عارف انه عبدالله مايقاوم التويكس وقاله تبغى تعال
عبدالله : قاله بطل هبل وتعال عطينى
عدنان: ابشر كم عبدووو عندي قول كم
عبدالله بحماس واحد بس قرب منه عدنان وقرب التويكس مد يده عبدالله بعده منها وشرد وجالس ياكله قدام وهو بعيد شويه انقهر منه عبدالله وقال ذل وربي الله لايحطنى تحتك
عدنان ضحك قال عادي على بالك اتأثرت ما اتأثر انا
عبدالله رمى المخده بوجه عدنان
جيهان تزن على راس زوجها وتقوله متى ولدي يقوم ويفكون الجبس منه متى
رائد يابنت الحلال انتى مو افهم من الدكتور شهر ويفكون الجبس خلاص انتى اهدي وخليها على ربك
جيهان: ونعم بالله بس برضه ولدي وخايفه عليه

البنات كلهم راحو لحديقه البيت وجلسو يلعبون
وعدنان جالس مع عبدالله لانه رجله لسى مجبسه
عهود كانت تذاكر لعبدالرحمن وتحفظه الانشوده اللى عليه
وهو مايبغى يحفظ يتعذر مره يقول راسي يعورني ومره يقول جوعان هذا كله تهرب من حفظ الانشوده بس بالاخير استسلم وحفظ لانه عهود هددته قالت اذا ماحفظت ما اوديك تشكي تشيز وحفظ الانشوده وعهود تبغى تكوون حست بدوخه وقالت لازم اروح المستشفى ماراح اسكت اكثر من كثر اخاف يكون مرض خطير وقالت لزوجها راح اخلي السواق يودينى المستشفى بروح انا وجيهان قالها طيب
راحت وحللت وطلعت حامل انبسطت كثير لانه كانت تبغى تحمل بعد عبدالرحمن بس ربي ماراد لها حمل بسرعه
وقالت لازم اخبر عصام بس لما يجي البيت ...عصام دق عليها يبغى يطمن وقالت مافي شي والدكتوره اعطتنى كم دوا اخذه
عصام ماتشوفي شر حبيبتى تبغى شي قبل لا اقفل
عهود: لاحبيبي تسلم
وراحت البيت والدنيا مو سايعتها
دخلت غرفتها ولبست فستان اسود قصير حرير وفيه بروش اسود وسلال لول لونه ابيض
وحط كحل ازق وروج وردي خفيف بلشر خفيف
واستشورت شعرها سوت بف من قدام وطلعت تجنن دخل عصام وشافها وانهبل اول ماشافها وقال ايش الحلا هذا ومسك يدها ودورها وهيا ابتسمت رمشت ورا بعض وبسرعه حضنها وقال ما اقدر انا على الدلع هذا
قالت عندي لك خبر راح يفرحك زي مافرحني وحطت يدها على بطنها
عصام لاتقولين انتى حــامل؟!
عهود: ايوا حااااامل ولي اسبوعين تقريبا
وشالها ودورها من فرحته وهي تقول نزلنى لايصير فيه الجنين شي
ونزلها خاف يصير له شي كانه اول مره تحمل لانه طولت بالحمل بعد عبد الرحمن
وراح خبر كل اللى بالبيت انه عهود حامل وباركو لها اخواتها اللى كانو عارفين واخوان زوجها باركو لها بس عبد الرحمن حس بغيره وطلع لغرفته زعلانه ...
وامه طلعت فووق وقالت ليش حبيبي دحوومي زعلان
قال: ليه انتى بتجيبن نونو قالت لا هذا النونو يحبك مره
عبد الرحمن: من جد
عهود: ايوا هوا قالى احب دحومي مرررره
عبدالرحمن :وانبسط وقال قولي له انا كمان احبه
رامي استأذن من ابوه وقاله بطلع مع سامي
وطلع وراحو ع البحر مكان رامي المفضل وكان يسمع اغنيه
اذا ناوي تروح
ابفهم وين اروح
تخليني اعيش بعدك
بألم و جروح
و اذا عني مشيت
و اذا غيري لقيت
منو غيرك انا بلقى
يا روح الروح
يعني ترضاها علي
تترك ايدينك ايدي
تنسى من عايش عشانك
ان كان ميت ولاحي
و اذا نويت تعشق تحب ثاني
امانه لا تنساني
اني احبك موت
طمني عليك إذا
حسيت بـ اي اذى
بتلقاني مع قلبك اذا بكى
منو يحس فيني انا
اذا ذقت العنا
منو يداري قلبي في يوم اذا شكى
يعني ما بشوفك بعد
ولا اسمع صوتك ابد
و اذا ضاقت علي دنياي
مالي غيرك اي احد
و اذا نويت تعشق تحب ثاني
امانة لا تنساني
اني احبك موت
تذكر هالمكان
انا وانت بزمان
تذكر يوم تسقيني حب و حنان
اذا ناوي الغياب
أبرضى بالعذاب
ابرضى و انا في قلبي ألم و احزان
خلاص روح الله معاك
و بخليك انا بهواك
واذا خايف انا انساك
انسى روحي ما انساك
اذا نويت تعشق تحب ثاني
امانة لا تنساني
اني احبك موت
وسرح مع الاغنيه وراح لعالم ثانى عالم مافيه الا وجدان ومسك ورقه وقلم وجلس يكتب اللى بداخله وعن حبه المكبوت داخله قلبه
احبك وربي يشهد على
اعشقك واعشق الهوا اللى تتنفسيه
انا مجنونك يا فؤادي
انتى الهوى اللى اتنفسه
وكل دقه بقلبي تنادي بأاسمك
ارحمي حالى وقولي احبك
خلينى افرح لو يوم بحياتى
ابغى قربك
ابغى حبك وحنانك
لاتعيشنى بألم
احس نفسي بغربه مع انى بوسط اهلى
احبك وربي يشهد على حبي لك
اعشق ترابك
اعشق نبضك
اعشق هواك
اعشق ايتسامتك
كل شي فيك يعجبنى
الله يخليك لي ويخلنى لك
حبيبك رامي
واحتفظ بالورقه بجيبه
انا احبك من صغر سنى (تأليفي )
لما رجع البيت حط الورقه مع باقي الاوراق اللى كان يكبتها ....

الكــاتبه : وئـــ weaamــام



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





الـــــسابع عشــــــــــــــر
و العيال كل واحد اخذ قلم ويكتبو له بالجبس
عدنان : يلا يادب قوم عن الدلع الزايد مافيك شي انا عارف هذا كله تتهرب من المذاكره ووقع
ووجدان : الله يقومك بالسلامه ماتشوف شر
رامي : امووت فيك ويلا قوووم خلينا نشوف شطانتك اللى متعودين عليها
لين: احسن دووم مو يووم عشان نرتاح من منك عبدالله ضربها على راسها وقال طيب خلينى اقووم بس اوريك شغلك وكلهم ضحكم
جوري: كتب عبدوووي يلا عقبال الثانيه ووقعت
عبدالله شهق قال اختى تقول كذا ايش خلت للغريب وجات تبغى تجري مد رجله الثانيه وطاحت والكل ضحك عليها
جود: مسويه محترمه وقالت في عدونيك ولا فيك
قالو اتعلمووو منها مالت عليكم كلكم
والكل جلس يضحك عليهم
عدنان كان واقف بعيد عن عبدالله وكان بيده تويكس وهو عارف انه عبدالله مايقاوم التويكس وقاله تبغى تعال
عبدالله : قاله بطل هبل وتعال عطينى
عدنان: ابشر كم عبدووو عندي قول كم
عبدالله بحماس واحد بس قرب منه عدنان وقرب التويكس مد يده عبدالله بعده منها وشرد وجالس ياكله قدام وهو بعيد شويه انقهر منه عبدالله وقال ذل وربي الله لايحطنى تحتك
عدنان ضحك قال عادي على بالك اتأثرت ما اتأثر انا
عبدالله رمى المخده بوجه عدنان
جيهان تزن على راس زوجها وتقوله متى ولدي يقوم ويفكون الجبس منه متى
رائد يابنت الحلال انتى مو افهم من الدكتور شهر ويفكون الجبس خلاص انتى اهدي وخليها على ربك
جيهان: ونعم بالله بس برضه ولدي وخايفه عليه

البنات كلهم راحو لحديقه البيت وجلسو يلعبون
وعدنان جالس مع عبدالله لانه رجله لسى مجبسه
عهود كانت تذاكر لعبدالرحمن وتحفظه الانشوده اللى عليه
وهو مايبغى يحفظ يتعذر مره يقول راسي يعورني ومره يقول جوعان هذا كله تهرب من حفظ الانشوده بس بالاخير استسلم وحفظ لانه عهود هددته قالت اذا ماحفظت ما اوديك تشكي تشيز وحفظ الانشوده وعهود تبغى تكوون حست بدوخه وقالت لازم اروح المستشفى ماراح اسكت اكثر من كثر اخاف يكون مرض خطير وقالت لزوجها راح اخلي السواق يودينى المستشفى بروح انا وجيهان قالها طيب
راحت وحللت وطلعت حامل انبسطت كثير لانه كانت تبغى تحمل بعد عبدالرحمن بس ربي ماراد لها حمل بسرعه
وقالت لازم اخبر عصام بس لما يجي البيت ...عصام دق عليها يبغى يطمن وقالت مافي شي والدكتوره اعطتنى كم دوا اخذه
عصام ماتشوفي شر حبيبتى تبغى شي قبل لا اقفل
عهود: لاحبيبي تسلم
وراحت البيت والدنيا مو سايعتها
دخلت غرفتها ولبست فستان اسود قصير حرير وفيه بروش اسود وسلال لول لونه ابيض
وحط كحل ازق وروج وردي خفيف بلشر خفيف
واستشورت شعرها سوت بف من قدام وطلعت تجنن دخل عصام وشافها وانهبل اول ماشافها وقال ايش الحلا هذا ومسك يدها ودورها وهيا ابتسمت رمشت ورا بعض وبسرعه حضنها وقال ما اقدر انا على الدلع هذا
قالت عندي لك خبر راح يفرحك زي مافرحني وحطت يدها على بطنها
عصام لاتقولين انتى حــامل؟!
عهود: ايوا حااااامل ولي اسبوعين تقريبا
وشالها ودورها من فرحته وهي تقول نزلنى لايصير فيه الجنين شي
ونزلها خاف يصير له شي كانه اول مره تحمل لانه طولت بالحمل بعد عبد الرحمن
وراح خبر كل اللى بالبيت انه عهود حامل وباركو لها اخواتها اللى كانو عارفين واخوان زوجها باركو لها بس عبد الرحمن حس بغيره وطلع لغرفته زعلانه ...
وامه طلعت فووق وقالت ليش حبيبي دحوومي زعلان
قال: ليه انتى بتجيبن نونو قالت لا هذا النونو يحبك مره
عبد الرحمن: من جد
عهود: ايوا هوا قالى احب دحومي مرررره
عبدالرحمن :وانبسط وقال قولي له انا كمان احبه
رامي استأذن من ابوه وقاله بطلع مع سامي
وطلع وراحو ع البحر مكان رامي المفضل وكان يسمع اغنيه
اذا ناوي تروح
ابفهم وين اروح
تخليني اعيش بعدك
بألم و جروح
و اذا عني مشيت
و اذا غيري لقيت
منو غيرك انا بلقى
يا روح الروح
يعني ترضاها علي
تترك ايدينك ايدي
تنسى من عايش عشانك
ان كان ميت ولاحي
و اذا نويت تعشق تحب ثاني
امانه لا تنساني
اني احبك موت
طمني عليك إذا
حسيت بـ اي اذى
بتلقاني مع قلبك اذا بكى
منو يحس فيني انا
اذا ذقت العنا
منو يداري قلبي في يوم اذا شكى
يعني ما بشوفك بعد
ولا اسمع صوتك ابد
و اذا ضاقت علي دنياي
مالي غيرك اي احد
و اذا نويت تعشق تحب ثاني
امانة لا تنساني
اني احبك موت
تذكر هالمكان
انا وانت بزمان
تذكر يوم تسقيني حب و حنان
اذا ناوي الغياب
أبرضى بالعذاب
ابرضى و انا في قلبي ألم و احزان
خلاص روح الله معاك
و بخليك انا بهواك
واذا خايف انا انساك
انسى روحي ما انساك
اذا نويت تعشق تحب ثاني
امانة لا تنساني
اني احبك موت
وسرح مع الاغنيه وراح لعالم ثانى عالم مافيه الا وجدان ومسك ورقه وقلم وجلس يكتب اللى بداخله وعن حبه المكبوت داخله قلبه
احبك وربي يشهد على
اعشقك واعشق الهوا اللى تتنفسيه
انا مجنونك يا فؤادي
انتى الهوى اللى اتنفسه
وكل دقه بقلبي تنادي بأاسمك
ارحمي حالى وقولي احبك
خلينى افرح لو يوم بحياتى
ابغى قربك
ابغى حبك وحنانك
لاتعيشنى بألم
احس نفسي بغربه مع انى بوسط اهلى
احبك وربي يشهد على حبي لك
اعشق ترابك
اعشق نبضك
اعشق هواك
اعشق ايتسامتك
كل شي فيك يعجبنى
الله يخليك لي ويخلنى لك
حبيبك رامي
واحتفظ بالورقه بجيبه
انا احبك من صغر سنى (تأليفي )
لما رجع البيت حط الورقه مع باقي الاوراق اللى كان يكبتها ....

الكــاتبه : وئـــ weaamــام



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





الثـــامــــن عـــــــــــشر
لما رجع البيت حط الورقه مع باقي الاوراق اللى كان يكبتها ....
وافتكر انه بعد بكرا عيد ميلادها ... كلم العيال والبنات وانهم يسون لها حفله بس لاحد يقلها
رامي قال انا علي الكيكه والبنات قالو علينا تزين الحديقه اللى برا بس الجهه الثانيه عشان لاحد يشوف الزينه وننكشف وعبدالله وعدنان احنا علينا نجيب الهدايا ونغلفها ...
رامي راح الدانوب وطلب كيكيه البرنسسيه لانه هيا تحبها وقال ابغى الكيكه كبييييييييييره
نص ابيض والن الثانى شوكولاته
وحط صورتها بالكيكه يوم كانت صغيره وقاله اكتب على الكيكه كل سنه وانتى بخير يا احلى وجدان ....وكل سنه جديده بعمرك تكون احلا من الثانيه...
ولين وجودي ووجدان زينو الحديقه الخلفيه وورود وبلونات وكل شي سوه وكان شكل التزين يجنن
وعبدالله وعدنان اشترو الهدايا وغلفوها عند الرجال وخلصو ورجعو البيت ...
وثانى يوم كملو تزين ورتبو الهدايا وخلاص كل شي جااااهز وحاولو يخلون وجدان ماتحس
وثالث يوم اللى هو عيد ميلادها...
جابو الطاوله وحطو الكيكه وحطو الشمعه ونادو الكل يجي ودخلو وعلى دخلت وجدان رامي حط اغنيه :
غنوا لحبيبي وقدموا له التهاني
في عيد ميلاده عساها مية عام
إفرح حبيبي وإطلب أغلى الأماني
الليلة ياعمري تناديك الأحلام
ودعت عام وقابلك عام ثاني
وجدان صرخت بصوت عالى وقالت مانسيتو عيد ميلادي
الكل طالع برامي وقالو والله رامي اللى فكرنا بعيد ميلادك
وجدان: رامي ماشاءالله عليك فاكر عيدي ميلادي
رامي: كيف انساه وانا مخزنه بذاكرتي
وجدان: تسلم والله... فرحتوووني الله يفرح قلبكم
وراحت تقطع الكيكه وصورها والكل التم حولينها
الامهات والاباء: قالو افااا ليه ماقلتو لنا كنا ساهمنا معاكم
كلهم قالو بصوت عالى من غير وجدان: لا والله عشان تفضحونا
ضحكو وقالو اهم شي انكم افتكرتو عيد ميلادها ولا قلبتها علينا بكى وزعل ....
واعطوها الهدايا
ووجدان: كانت مره فرحانه والفحه موسايعتها
الكل اكل من الكيك وانبسطو ورائد عزمهم كلهم على العشاء بمناسبه هذا اليوم...
ورجعو البيت .. وكل واحد دخل غرفته
رامي وعبدالله وعدنان نامو مع بعض
لين ووجدان : جلسو على النت مع بعض
وجودي وجوري ناموو من التعب
عبد الرحمن نام عشان بكرا راح يصحى بدري امه راح تراجع له القران
عادل : وفاء جهزي لي ملابسي لانه بسافر كم يوم
وفاء: وين بتسافر
عادل: عندي سفرة شغل
وفاء طيب بس متى راح تسافر
عادل: بعد بكرا ان شاءالله
وفاء وين راح تروح
عادل: الرياض لانه في اجتماع وانا اختارونى اروح
وفاء: الله يوفقك يارب
عهود: عصام نفسي بفراوله مررره
عصام: طيب مافي بالبيت
عهود: لا مرره نفسي فيها دحين
عصام لبس ثوبه وراح اقرب سوبرماركت ومالقى راح كدا سوبرماركت الين مالقى
عهود: اكلت الفراوله ونامت
عصام: نااااام وقال يارب ماتتوحم على اشياء صعبه
جيهان ورائد جالسين يتفرجو فيلم مرعب
دق جوال رائد
رائد: الو
... هلا والله كيفك
رائد:مين معاي
...وحده
رائد قام من الغرفه
مـــين اللى دقت على رائـــد؟؟؟
هل الحمل راح يتم لعهود؟؟
الكــاتبه : وئـــ weaam ــام


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



التــــاسع عـــشر
دق جوال رائد
رائد: الو
... هلا والله كيفك
رائد:مين معاي
...وحده
رائد قام من الغرفه
رائد : مين انتى ترانى انا انسان متزوج وما احب هذي الحركات
... انت اسمك رائد صح
رائد: بقق عيونه من يانتى ولا تعرفين اسمي كمان مين انتى
انا اريج
اريج:انت ماتعرفنى بس انا عرفك
رائد: شوفي يا بنت الناس انا انسان متزوج واحب زوجتى ورجاء خاص لاتتصلي على هذا الرقم مره ثانيه وقفل السماعه
اريج: الو الو
طوط طوووط
اريج: طيب انا اوريك
ارسلت له رساله مضمون الرساله
حبيبي وحشتنى رد علي
رائد شاف الرساله: مسح الرساله بسرعه فبل لاتشوفها جيهان
وثانى يوم تتصل : هزئها وقالها وبعدين معاكي انتى
طنشته وعلى الساعه 2 ارسلت رساله والله انى احبك مررره ابغى اشوفك متى
وعلى حظ رائد جات الرساله لما جيهان كانت ماسكه جوال زوجها وقريت الرساله وعصبت على زوجها وقالت تخوني تخوني يارائد
رائد: انتى فاهمه غلط
جيهان: اسكت لاتبرر انا شفت الرساله بعينى واتأكد داقه عليك كذا مره
رائد: يابنت الحلال
جيهان: اص لاتتكلم لاتبرر
جيهان طلعت وقفلت الباب بأقوى شي عندها
رائد معصب ليش مو واثقه فيه
جيهان اشكت لاخواتها انه زوجها يخونها
اخوتها : لامستحيل يسويها
نزل رائد: جيهان تعالى ابغاكي بموضوع
جيهان قامت على اساس انها ماقالت لأخواتها
جيهان : خييييييييييييييييييييييييييير
رائد: اوعدينى تسمعينى للأخير
جيهان: انتو الرجال كذا لو انكشفتو تبررو كثير
رائد: جيهاااااااااان عن الغلط اذا تبغى تسمعينى اسمعي ماتبغى انتى حره
جيهان: اوك انا حره روح عندها يمكن تنفعك
رائد: ضرب بطاوله بقووه جيهاااااااااااااااان اسكتى
جيهان: تسكتنى عشانها
رائد: اسمعنى للأخر طيب
جيهان طيب
رائد: انتى تشكينى انى ممكن اسوي شي زي كدا
جيهان: سكتت
رائد: يعنى تشكين ممكن اسويها
جيهان: انا واثقه فيك بس ليش الرسايل بجوالك ليييش
رائد :والله العظيم ما ا عرف ولا اعرف مين هيا
جيهان: رجعنا
رائد: ياربي كيف اثبت لك انى برئ
جيهان: والله ما اعرف
جيهان لو انا لقيت بجوالي كذا ايش راح تسوي
رائد: طيب طيب
جيهان : جالس تسكتنى يارائد هانت عليك العشره
رائد: والله عشان اثبت لك كسر الشريحه وطلع رقم جديد
جيهان: هذ مواثبات ايش يضمنى انا انك ماتطلع بدل فاقد
رائد: طلع من الغرفه مقهور
جيهان: جلست تبكي وتقول انا ماقصرت عليه بشي هذا جزاتى
رائد: جالس يتقلب يمين يسار ماجاه النوم....
جيهان: تبكي من القهر
جلسو اسبوع ولا واحد يكلم الثانى وبينهم مشاكل ولا ينامو مع بعض كل واحد بغرفه
رائد جلس يفكر من هذي من وين طلعت لي هذي وهوا يفكر افتكر انه عند صاحب بالاتصالات
دق عليه وقال طلع لي هذا الرقم بأسم ميين
قاله ابشر وطلع له الاسم
البارت السادس والعشرين
رائد جلس يفكر من هذي من وين طلعت لي هذي وهوا يفكر افتكر انه عند صاحب بالاتصالات
دق عليه وقال طلع لي هذا الرقم بأسم ميين
قاله ابشر وطلع له الاسم
رائد : انصدم مررررره
خالد حق شركة الاتصالات: خير ايش فيك
رائد: لا شكرا
رائد: دق على راشد وسبه وقاله اذا على بالك بتخرب بنتى فنت غلطان انا عايش مع زوحتى احلى عيشه والله لو قربت منى مره ثانى والله راح تشوف شي مايرضيك
راشد: وش راح تسوي ههههههههههههه
رائد: اضحك اضحك اضحك راح تبكي ندم
راشد: جالس يستفزه
رائد قفل منه واتصل على اخوانه وكلمهم
انتفقو انهم يسو حركه
الو السلام عليكم
راشد: وعليكم السلام مين معي
انا محمد اللى بشركه(..)
راشد: مين محمد
محمد: تعالى وراح تعرفنى
وهذي خطه مسوينها بش عشان يمسكونه
وراح راشد المكان
وراحو عصام ورائد عادل
وضربوه ضرررب وقالو له لاتحاول تلعب بنار
رائد تفل عليه وقال اعوذبالله منك
وعادل وعصام فهمو جيهان انه هذا واحد حاقد على رائد وهذا موضوع قديم بينهم وحب ينتقم منه وانتى صدقتى
جيهان: استحت على نفسها وراحت اعتذرت لرائد
رائد: انا مو قاهرنى غير شكك فينى بالله تتوقيعي اخونك شفتى واحد يحب وحده ويخونها
والله جرحتينى يا جيهان جرح كبير
جيهان: الغيره سوت فينى كذا مو بيدي لو انت شفت بجوالى راح تسوي اخس من كذا سامحنى لاتخلي ضميري يأنبنى
رائد: مسامحك...بس لايجي في بالك انى في يوم اخونك
جيهان: سكتت لانها متفشله ...
رامي :عامين احبك واكتم الحب واخفيه
واخفيه حتى عنك يا نور عيني
عايش بصدري طول هالوقت اربيه
ياكل من ايامي ويشرب سنيني
وجدان كانت ماشيه سمعته يغنى وراحت كملت معاه: خايف عليه ولو ضلوعي حوليه
لكن كبر مابين قلبي وعيني
عزمت اسلم كل هالحب راعيه
واخفف احزان المحب الحزيني
هوا ابتسم لها وقال الله الله صوت روووووعه
وجدان : استحت لانه هي بدت تحب رامي وتتعلق فيه يوم بعد يوم قالت له تسلم
وراحت وجدان المطبخ ولقيت لين وقالت لها سمعته يغنى وانا غنيت بعده
لين: الله يسعدكم يااارب بس تتوقعي يحبك
وجدان : والله ما اعرف نفسي اعرف لو كان يحبنى ولالا
لين: كيف نعرف
وجدان: ما اعرف عندك حل
لين: ماعندي واعقلي لاتسوي حركات تندمي عليها
وجدان: تقولي كذا
لين: من غير اي كلام
لين ووجدان راحو الصاله يتفرجو على فيلم
رامي : بنات انا رايح البقاله تبغو شي
لين : بيبسي وشبس ليز
رامي: وانتى ياوجدان
وجدان: حست قلبها يدق بقووه قالت اي شي
رامي: طيب وطلع
راح البقاله واشترى الاشياء اللى تحبها وجدان لانه يعرف طلباتها واشترى للين نفس الاشياء ..
ورجع البيت وجلس معاهم يتفرج على الفيلم
ووجدان سرحت بعالم ثانى وتفكر ياربي نفسي اعرف يحبنى ولالا
لين : وجدان
وجدان:.....
لين: وجدااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااان
وجدان: بسم الله نعم
لين: وين سرحتى؟! اللى ماخذ عقلك
رامي: سمع هذي الكلمه حس بغيره... جلس يقول في قلبه لايكون تحب احد ثانى لالا مستحيل ايش تحب لالا يمكن تحب طيب ليش قالت اللى ماخذ عقلك ..ويمكن لين تعرف هذا الشخص اللى تحبه ... قام وراح غرفته وجلس يفكر فيها
وجدان: لين والله احبه ايش اسوي
لين: طيب خلينا نفكر مع بعض بحل
هل ووجدان حتقول رامي عن حبها ولا راح تسكت ؟
كيف راح يعترفو لحبهم لبعض ؟؟
الكاتبه : وئــ weaamــام



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



العشريــــــــن
وجدان : راحت على لاب توب حقها ودخلت على موقع وقريت هذا الكلام وحست انه يحكي عن شعورها لرامي
وقريت الكلام :
لو قلت أحبك هالكلمه ماتكفيك لو قلت اني فحبك لحظه ماسهيت
لو قلت أحبك وقلبي يصرخ يبيك لو قلت غير حبك ماعمري تمنيت
قفلت الصفحه وراحت تذاكر
رامي: كان جالس على المسن يتكلم مع سامي
سامي: رامي كيفك
رامي: الحمدالله
سامي: دوم ياارب اخبارك
رامي: اخباري زي كل يوم
سامي: لاحووووول اقولك الله يكون بعونك
رامي: جالس يقرا اشاعر وجات عينه على شعر اديب
أنا أحبـك و أموت فيـك و طيفك ساكـن في بالـي
وعيونـك أنـا أعشقهـا وأسهرهـا والسهر يحلالـي
في الزحمـه أفكـر فيـك و اشلون لو جلست لحالـي
أنا شمعه ولجـلك أحرقهـا لجل تنـورلك عتم الليالـي
تعال الحيـن بالله عليـك وشوف بحبك ايش جرالـي
عيوني تبكـي من شوقهـا وقلبي يشكـي من حالـي
كل همـي كيف أرضيـك وهذا كل حلمي و آمالـي
أدور الفرحـه و أسرقهـا وأعطيك من فرحي ياغالـي
اذا ما جيت أنـا أجيـك ولوغبت طيفك هنا قبالـي
هـذي دقنـي و احلقهـا لو لقيت مجنون فيك بدالـي
وارسل هذي الرساله لوجدان بس بأيميل ثانى ماتعرفه وجدان وكتب في النهايه مجنونك
وجدان قريت الشعر وقالت اكيد احد مرسله ماجا في بالها انه رامي وقفلت الصفحه
لين تقرا اشاعر حامد زيد لانه تحب اشعار حامد زيد ....
ودخلت على المسن تكلم صحباتها زي كل يوم
وجدان : تفكر برامي كيف تعرف انه يحبها ولالا وهيا تفكر خطرت فكره براسها
قالت ايش رايكم نلعب لعبه حكم اللى يجبون علبه مويا ويدورنها واللى تجي عليه غطا العلبه يسال اللى جا عليه نهايه العلبه وكلهم قالو يلا
راحو الحوش وجلسو يلعبو الدور جا على جودي ولين
جودي تسال..
جودي : لين ايش اكثر حاجه تحبيها فينى
لين : والله كل شي احبه فيكي لانك عسووله
ودورو العلبه وجات على لين ورامي
لين تسأل
لين: رامي بسالك سؤال محرج
رامي : عادي اسالى
لين : قد حبيت احد بحياتك
رامي: سكت والكل سكت من سؤال لين
رامي: ايوا
لين: مين هيا
رامي : احتفظ الاجابه لنفسي
الكل صرخ : ياهوووووووووووو
رامي: ضحك ههههههههههههه اشبكم احب اهلي واحبكم
الكل: علينا
رامي: انحرج والله احب اهلي واحبكم كلم
وكملو لعب
وجات العلبه على وجدان وعبدالله
عبدالله: وجدان نبغاكي تغنى اغنيه
وجدان : لا صوتى مو حلو
رامي: الا والله صوتها روووعه
وجدان: استحت وقالت طيب
وغنت اغنيه :

كل ما اشوفك أبتسم من دون ما اشعر
واقــول في قلبي عسى الله يحفظك ليا
يـا اغلى البشـر خف علي والله ما اقدر
يكفيني محبة وغلا يكفيني حنيا
لا تندفع في غرامي لا تزيد اكثر
قلبي آمتلى من غرامك .. هدي شويه
من كثر ما احبك تخيل وتصور
أبيك وما ابي غيرك من الدنيا مو ليا
كل لحظة حبـك في داخلي يكبر
كلهم صفقو لها
وهيا ضحكت قالت لاحد يطالع فيا
دورو العلبه وجات على جوري وعبدالرحمن
جوري: عبدالرحمن اليوم سمعت القران كله صح
عبدالرحمن: ياربي حتى في اللعب في سيره مذاكره
كلهم ضحكو عليه
عبدالرحمن : ايوه سمعت صح الحمدالله
وبعدين قررو يعلبو لعبه انسان حيوان .....الخ
الكـــاتبــه : وئـــweaam ــام




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البارت واحد وعشرين
عهود ووفاء وجيهان في المطبخ يسون العشا
وعصام وعادل ورائد يالشركه
عهود : بنات تصدقون نفسي بعصير جوافه
جيهان : ههههههههههه دحين بسوي لك
عهود: طيب
وفاء: متى تخلصي وحامك طفشتينا ههههههههههه
عهود: سوت نفسها زعلانه
جيهان: مولايق عليكي تعالى خذي عصيرك واشربي
وفاء: بالعافيه يااارب
عهود: شكرا وجلسو وقالو بكرا ايش رايكم نروح السوق
كلهم اوك نرووح ليه لا ماورانا شي
والكل اجمتع على سفره الاكل
وحطو الاكل وجلسو ياكلو
لين: بابا
عصام: هلا
لين: ابغى فلوس
عصام: ليه
لين: ابغى اشتري جوال جديد
عصام: واللى عندك
لين: من زمان عندي وابغى اغيره
عصام: طيب انا وياكي نروح ونشتري
وجدان: كح كح بابا سمعت
رائد: مسوي نفسه مايسمع
وجدان: بابا
رائد: في احد ينادينى
وجدان: ايوا انا
جيهان: حرام عليك قولها طيب
وجدان: ايوا حرام عليك قولي طيب
رائد: ضحك على بنته وقالها طيب روحي مع عمك
جوري وجودي: طالعو في بعض مالت علينا بصوت واطي
رائد وعادل : طيب وانتو كمان روحو اشترو معاهم بس فكونا منكم
جوري ووجودي حضنو بعض يس يس خطنا نجحت وضحكو
عبدالرحمن: بابا
عصام: نعم وانت ايش كمان تبغى
عبدالرحمن: بس بقلكم ابغى شريط كوره وحرامي سيارات
عصام : طيب من عينى هذي قبل هذي
جيهان: صح رائد انا واخواتي بنروح السوق بكرا ان شاءالله
رائد: طيب انا ماعندي مانع
عادل وعصام : واحنا ماعندنا مانع روحو السوق واشترو الاشياء اللى تبغوها
وخلصو الغدا
والرجال راحو على الصاله ويشربو الشاي
ووفاء وجيهان وعهود جالسين يتجهزو لانه اليوم عندهم عزيمه في بيت جيرانهم
وفاء لبست بلوزه تفاحيه كت وبنطلون جينز واستشورت شعرها وحط ضل خفيف ومسكرا بلشر وروج وردي خفيف
عهود: لبست فستان اسود حرير قصير ولبست شراب تحته ولبست سلال احمر وصندل احمر وشنطه حمرا وحطت كحل اسود برز عيونها ومسكر وبلشر حفيف ورج احمر شوت شعرها كيرلي
جيهان : لبست تنوره نص الساق لونها ابيض وبلوزه ورديه مفتوحه من الظهر واستشورت
شعرها ورفعته لفوق
وراحو بعد صلاه المغرب وكانت عزيمه كبيره وجلسو مع الحريم .....
لين ووجدان جاو صحباتهم عندهم ...
لين لبست برمودا وبلوزه بيضه مرسوم عليها رسومات ولبست سلال جمجمه وترك شعرها مفتوح وسوت بف من قدام
ووجدان لبست كمان برمودا وبلوزه سودا ومرسوم عليها رسومات ولبست سلاسل لبست طوق وتركت شعرها مفتوح ...
جوري ووجودي جلسو بغرفتهم قاعدين على النت
عبدالرحمن يلعب مع ولد الجيران

لين ووجدان جاو صحباتهم عندهم ... لارا وتولين
لين لبست برمودا وبلوزه بيضه مرسوم عليها رسومات ولبست سلال جمجمه وترك شعرها مفتوح وسوت بف من قدام
ووجدان لبست كمان برمودا وبلوزه سودا ومرسوم عليها رسومات ولبست سلاسل لبست طوق وتركت شعرها مفتوح ...
جوري ووجودي جلسو بغرفتهم قاعدين على النت
عبدالرحمن يلعب مع ولد الجيران
لارا وتولين اخوات
وصلو بيت وجدان ولين .. وضيفهم عصير... وجلسو يتكلمو مع بعض
وبعدين نزلو الحوش لانه الهوا كان رووعه ... وبعدين جلسو يتمشو حولين الحديقه
والكلام اخذهم وماحسو بالوقت وراحو بيتهم ...
الكتابه : وئـــweaam ــام



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




اثنين وعشرين
وبكرا اختبار على لين ووجدان نامو بدري عشان يصحو الصباح ويذاكرو ويوم الجمعه يراجعو
كان عليهم اختبار انجليزي كانو يذاكرو مع بعض وخلصو جزئيه والجزء الثانى في العصر يذاكروه ... وريحو شويه واتغدو وكملو مذاكره ...وبعد ماخلصو دخلو غرفتهم يتفرجو مسلسلهم المفضل ... وبعد ماخلص طلبو لهم عشا ماكدونالدز اتعشو ونامو
اول حصه كان الاختبار
دخلو وجلسو بأمكانهم واختبرو وحلو كويس
وخلاص بدات فتره اختبارات الترم الثانى
والكل حايس بالبيت وكل واحد منهم ماسك زوايه بالبيت وقت اللعب خلص الحين وقت الجد
والامهات مهئين جو لهم عشان يكون تركزيهم على المذاكره
مخلين لهم فواصل كل 3 ساعات ياخذون راحه نص ساعه ويكملو مذاكره عشان يستوعبو اكثر
واسبوع الاجازه خلص واليوم الجمعه وبكرا الاختبارات
عبدالله وعدنان عليهم رياضيات + فقه
رامي عليه رياضيات
لين ووجدان: عليهم رياضات + نصوص
عبدالله وعدنان دخلو قاعه الامتحان
وجلسو بمقاعدهم
ودخل الاستاذ عليهم
ووزع الاوراق عليهم
عبدالله : قال بسم الله توكلت على الله وبدأ يحل
عدنان: قال بسم الله اللهم اشرحلي صدري ويسر امري وبدا الحل
رامي: التوكل على الله وبدا يحل
لين ووجدان: كل وحده فيهم دخل قاعتها وكانو متوترات
الورق اتوزع
لين: جلست تحل ومن كثر التوتر اغمي عليها
ووجدان: جلست تحل وحلت اغلب الاسئله
جات المدرسه: لين لين قولي ورشت عليها مويا
لين: ...
المدرسه : نادت المرشده الطلابيه
لين: رشت عطر الين ماقامت وهدوها وقالو لها اهدي انتى شاطره وتقدري تحلي بس سمي بالله
لين: ترجف خايفه انها ماتحل لانه نست كل شي ذاكرته
وتحاول تفتكر ماهي قادره تفتكر شي
لين: سمت بالله وحاولت تركز اكثر
وجدان : حلصت كل الاسئله مع اغلاط بسيطه
رامي: سلم الورقه وواثق انه راح يجب الدرجه الكامله
عبدالله وعدنان: سلمو الورق وهم راضين باللى قدموه بالامتحان
لين: جلست تقول كل الاذاكر اللى حافظتها وطولت والبنات نصهم سلمو الورق وهيا لسى
المدرسه جات : لين هدي وراح تحلى ان شاءالله
لين : ان شاءالله وعيونها كلها دموع
هديت وافتكرت كل شي وبدات تحل وخلصت وحمدت ربها
وسلمت الورقه ...
ونزلو تحت لانه باقي الفتره الثانيه
لين حكت وجدان ايش صار لها
وجدان : حصنت لين وحصنت نفسها وقالت لها لاتتوتري ولا شي
لين : ان شاءالله
لين ووجدان: راحو يراجعو حق الفتره الثانيه
ورن الجرس عشان الفتره الثانيه
كلهم دخلو قاعتهم وحلو الاختبار
والسواق اخذهم كلهم وقالو ايش رايكم نفطر في اقرب كوفي شوب
كلهم قالو يلا
السواق وقفهم على لو كروسان
وكل واحد فيهم طلب طلبه
فطرو ورجعو البيت وناموو لانه في مستينهم المذاكره
ومره فتره الاختبارات وخلصو
طبعا عبدالله وعدنان نتاجهم بالجرايد
رامي : طلع نتجيه وكان الاول على دفعته وكانت نسبته 99.98
لين : طلعت نسيتها وكانت: 97.80 ممتاز وكانت الثانيه
ووجدان: نسيتها 98.00 ممتاز الثانيه
واهلهم فرحو بنتائج اولادهم مره
جيهان ورائد: جابو لوجدان الهديه اللى كانت تبغاها وكانت تبغى ايفون فور جي
عهود وعصام: جابو لبنتهم الهديه اللى كانت تبغاها كانت تبغى بي بي
وجيهان ورائد : جابو لرامي الهديه اللى كان يتمناها وكان دباب
مر الاسبوع وطلعت نتائج عبدالله وعدنان وكانو على اعصابهم
عبدالله نجح وكانت نسيته : 98.90 ممتاز وكان الثانى مابقى له شي على الاول وانقهر
عدنان: كانت نسبته 97.99ممتاز الثانى مكرر وكانت نسيتهم زي بعض
وفرحو مررره
رائد: اشترى لولده سياره اف جي
عبدالله: شكرا يابابا مره شكرا وباس راسه وباس راس امه
عادل : اشتري لولده سياره فيراري موديل الجديد
عدنان: شكرا يا احلى اب بدنيا
عادل: صرت احلى احب عشان اتشريت لك السياره هااا
عدنان: لا والله وباس راس امه وابوه
عبدالله وعدنان قدمو جامعه في بريطانيه
وقدمو اوراقهم وقبلوهم قبل مايدخلو الجامعه
اول شي حبو يدروسو سنه لغه وبعدين يكلمو دراستهم
وخلاص جا وقت سفرهم
وودعو اهلهم وكان دموع وكل ام فيهم قلبها يتطقع على ولدها لانه راح يتغرب
وسافرو هناك ...
عهود: عصام قووووم
عصام: ايش فيه
عهود: قووم شكلي بولد
عصام : نط من سريره
عهود : قوم ودينى المستشفى
عصام : ماحب يصحى احد
عهود جهزت
عصام نزلها وركبها السياره بهدوء ووصولو المستشفى
ودخلت غرفة الولاده وطولت فيها
عصام: بدا يقلق خايف
يروح ويجي يروح ويجي مرة ساعه واحد طمنه ومره نص ساعه خلاص هو قلق عليها
ويدعي ربه وصلي ركعتين طلع استنى 10 دقايق نزلت الممرضه وقالت محتاجين دم فصيلة دمك زي فصيله دمها
عصام ايوا
بسرعه لو سمحت الوضوع مايبغالهم تأجيل
راحو غرفة سحب الدم وسحبو من دمه
وراحو جري غرفة العمليات ونقلو لها الدم
نزلت الممرضه وقالت مبروك جاك تؤام
عصام: زوجتى انا بخير
الممرضه: ايوا الحمدالله بخير بس تعبت شويه بالولاده زي مانت عارف ونقلنا لها الدم والحمدالله عدا كل شي على خير
عصام: اهم شي هي بخير
الممرضه : ايوا
عصام: سجد سجود شكر
الممرضه : نزلت عهود على غرفتها وعهود كانت نايمه
عصام: جلس يقرا عليها وبشر اهله
الكل جا ويباركون لهم بالمودلين الجدد
وعهود جابت تؤام بنت وولد البنت سمتها ليان والولد سمته يزيد
بس تعبت مره بولادتها بس الحمدالله عدت على خير
وفرحو فيها مره وكانو يرسلو الصور لعدنان وعبدالله
اول سنه لهم هناك ودرسو لغه وصارت لغتهم قويه

الكاتبه : وئـــweaamــام



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البارت الثالث والعشـــــــــــــرين
بعد مرور 3 شهور
جيهان : رائد ولدي وحشنى الصراحه
رائد: ولدك راح يدرس مو رايح بلعب
جيهان: عارفه
رائد: ان شاءالله يجيب الشهاده وتفرحي له
جيهان : ان شاءالله
وفاء: عادل بكلم ولدي
عادل : طيب بكرا
وفاء: يابرودك اقولك بكلم ولدي تقول بكرا
عادل: شوفي الساعه كم يابنت الحلال
وفاء ياربي منك
عادل: ياوفاء هما يدروسو وان شاءالله بجيب الشهاده ويفرح قلبنا ويرفع راسنا
وبعد اربعه شهور من سفرتهم
جاو عند اهلهم اجازه
عبدالله: هلا والله بالغاليه وباس راس امه وابوه واعامهم وخالته واخته والبقيه
وعدنان: نفس الشي
وجلسو لانه اجازتهم كانت اسبوع واحد بس
وقضو اجازتهم مع اهلهم ورجعو لبريطانيا
ومرت سنتين
عبدالله وعدنان اول سنه جامعه لهم بعد ما اخذو اللغه
رامي سنه ثانى ثانوي
لين ووجدان اولى ثانوي
وجودي وجوري 13 سنه اولى متوسط
وعبدالرحمن رابع ابتدائي
بعد يوم مرهق من الدراسه قررو الاهل يروحو رحله
اول شي راحو البحر وكان وقت الصبااااح
وصلو وجدان كانت جالسه الحالها وكاتمه حبها لرامي
رامي : شاف وجدان جالسه الحالها
راح عندها
رامي : وجدان
وجدان: هلا رامي
رامي: ابغى اقولك شي وانا من زمان ابغى اقوله لك
وجدان: ايش
رامي: اوعدينى انه الاهل مايدرون انى قلت لك
وجدان: ايش خير
رامي: انا احبك ياوجدان من زمان وانا كاتم حبي لك
وجدان : سكتت
رامي: انتى تحبينى
وجدان: سكتت
رامي: اذا ماتحبينى لاتجرحينى
وجدان: رامي انا ابادلك نفس الشعور من سنتين
رامي : انا احبك من يوم كان عمري 8 سنوات وانا احب
وجدان: من جد
رامي : والله ياوجدان كنت اعشقك وماكنت ارضى احد يزعلك
وجدان: ايوا افتكر
رامي: تفتكري لما قلتى ليش تطالعنى لايكون معجب
وجدان: جلست تفتكر قالت ايوووا افتكر
رامي: ذيك الكلمه زعلتنى مره وجلست افكر لو كنتى تحبينى ولالا
وجدان: وانا جيت واعتذرت منك
رامي: ايوا
وجلسو يتمشو على البحر
رامي: والله احبك انا مومصدق نفسي كنت خايف ماتحبينى
وجدان: والله حتى انا كنت اقول للين احبه كيف اوصل له شعوري
رامي: لين تعرف انك كنتى تحبينى
وجدان: ما اخبي شس عنها وراح اقولها
رامي: بس قولي لها ماتقول لاحد
وجدان: اكيد
شويه جلسوو على الرمل
كل واحد يوصف حبه للثانى
رامي: شفتى: البحر هذا انا احبك قده عشره مرات
وجدان: سكتت واستحت
رامي: شفتى عدد نجوم السماء احبك كثرها حبي لك ماينوصف ياوجدان
وجدان: قالت له تسلم
رامي: وانتى قد ايش تحبينى
وجدان: احبك مثل عدد حبات الرمال وكل دقه بقلبي تنطق بأسمك ...وشويه جات لين وجلست معاهم
رامي استأذن : ودق على سامي وقاله والله تحبينى والله
سامي: مين وجدان
رامي: ايوا والله اعترف لها وقالت انا كمان
سامي: الحمدالله والله فرحت قلبي
رامي: والله فرحان بموت من الفرحه ينااااس
سامي: اشكر ربك
رامي: الحمدالله
سامي: يلا يابختك فيه من يحبك اما انا مالت علي
رامي: يارب تحب واللى تحبها تحبك يااااارب
سامي: امين ماحقول لا
رامي : انا بسكر
سامي : وين عند الحبيبه
رامي: ههههههههههههههه بدينا احراج
رامي جلس مع عبد الرحمن ... وبعدين راح جلس مع اهله ويلعب مع ليان ويزيد
وجدان: لين الحقققققققققي
لين : ايش ايش صار
وجدان: رامي طلع يحبنى
لين لفت على وجدان: احلفي
وجدان: وربي الكعبه طلع يحبنى حزري من متى
لين : من متى
وجدان: يوم كان عمره 8 سنوات
لين: اماااااااااااانه
وجدان : والله هو كذا قال
لين : ايوا ايوا صح كان مهتم فيكي مره لو تفتكري
وجدان: ايوا
واتغدو وخلصو غداهم ورجعو علي البيت
وحب وجدان ورامي يكبر معاهم
ولين: فرحانه لانه رامي يحب وجدان
رامي: دق على عبدالله اخوه : وقال كل الموضوع
عبدالله: والله كنت حاس وكنت ابغاك تفتح قلبك ويا نذل مافتحته الا الحين
رامي: كنت خايف من ردة فعلك وتقولي اعقل ومن هذا الكلام وكنت صغير وقتها
عبدالله: الله يسعدك ويفرح قلبك ياااارب
رامي : تسلم والله والله يسعدك انت ويوفقك انت وعدنان
عبدالله: امين
رامي: لاتقول لاعدنان اللى يعرف بالموضوع انا وانت وجدان ولين وسامي
عبدالله: اوووه مابقيت احد الا وقلت له
رامي: بطل بايخه
عبدالله: اووه ايش عنده الحبيب
رامي: عبدالله والله ازعل منك
عبدالله: لا خلاص الله يوفقك يارب
رامي: وانت بعد يلا باي
وقفل من عنده
روامي نام وهوا مرتـــــاح
الكـــاتبه: وئـــ weaamــام




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البارت الربع والعشرين
وجدان كانت جالسه في الحديقه الحالها جاها رامي من وراها وغمض عيونها
وجدان مسكة يده وقالت رامي صح
رامي : صح
جلسو يتكلو
وجدان: كتبت خاطره من عندي
رامي : من جد
وجدان ايوا
رامي قوليها
وجدان : طيب بس بشرط
رامي : ايش شرطك؟!
وجدان : انك ماتطالع فينى وانا اقولها
رامي: اوك
وجدان:
رسمتك لوحه بداخليـ ...
حبيتك بصمتـ ...
حفظتك داخل عيونيـ ...
حبست داخل قلبيـ ...
كل نبضه بقلبيـ...
تقول اعشقك واحبك ياحياتيـ ...
احبك بكل صفاتك ياغ ــلآي ...
احب ابتسامتك وضحك ياروحيـ ...
احب اشوووف فيك كل شيـ ...
أغ ــار عليك من نسمه الهوىـ ...
اغ ـار عليك من روحيـ ...
املك الدنيا بشوفتك ياح ـبيبيـ ...
انت حياتي وروحيـ ..
انت الهوى اللى انا اتنفسه ياروح روحيـ ...
حياتى من غيرك ولاشيـ ...
اعشق كل شي فيك ياعمريـ ...
احبك بكل معاني العالــــــم ياحـــبيـ ....
شفت نبض قلبيـ ؟!...
ينبض على اشكال حروووفكـ يافؤاديـ ...
حياتى من غيرك ماتسويـ ...
حبك بالوريد ياقــلبيـ...
حبك جرا بدميـ ...
مالى روح من غ ــيركـ يانبض قلبيـ ...
اخاف يجي اليوم وافقد روحك ياروح عمريـ ...
كل معانى الحب انكتبت لأجل خاطر حبيبيـ ...
كل شي لأجلك يهون ياعينيـ ...
لو تطلب عيوني ماتغلي على ح ـياتي ...
كون قد الثقه واحميني يقلبك واحتفظ بحبيـ (الخاطره من تأليفى انا الكاتبه )
رامي : الله الله رووووعه طيب شوفي ايش كتبت لك انا وهذي المره انا الفتها
وجدان يلا قول
رامي :احبك وربي شاهد انى احبك
احبك وكل شي بجسمي ينطق بأسمك
انتى ملكتى قلبي وعقلي وكيانى
حبيتك من صغر سني
كل ماكبرت سنه حبي يكبر معاي
انا اعشقك واعشق ترابك
اعشق الارض اللى انتى تمشين عليها
احبك بكل لغات العالم
عذبتنى بحبك وريحتينى في الاخر
اعشقك كل شي فيكي
احبك بكل معانى الحب والاخلاص(تأليفي انا الكاتبه )
تمر الايام والشهور وهما حبهم يزيد لبعض
ومره الكل مجتمع بالصاله وجات اغنيه ( يسألنى مكانه وين )
رامي :ارسل رساله لوجدان وقال هذي اهدا منى لكي ...
وجدان: قريت الرساله وابتسمت
يسألني مكانه وين
جوه القلب ولا العين
ما يدري حبيب الروح انه ساكن الاثنين
انه ساكن الاثنين
أحبه حب هالكني
سكن فيني تملكني
أحبه حب هالكني
سكن فيني تملكني
انا لو أتركه لحظات أحس الروح تتركني
يبي يعرف يبي يدري
مكانه وين في عمري
و أنا في داخل احساسي
أحبه موت من بدري
وجات الاغنيه بعدها وارسلت لها هذي اهداء منى لك
فتحت الرساله وغمز لها
كِـل ما آشوفـك أبتسـم مِن دون مـا اشعُرْ
واقــول في قلبي عـسى الله يحفظــك ليـاآْ
يـا آغـلى البشـر خف عليـآ والله ما اقـدرْ
يكفينــي محبه وغلآآ .. يكفينــي حنيــْا
لا تندفــع في غــرامي .. لا تزيد اكثـــْر
قلبي آمتلى من غرامك .. هدي شويـآآْ
مِـن كِثـــر ما احبـــك تخيــل وتَصـــورْ
أبيْـك وما ابي غِيرك مِن الدنيا مو ليآآْ .
حتى كلامـك لما تتكلم ترى سحر
بالذات لما تقـول وتتكلم بـعـفوية
الله لو تدري اش كثر يالغالي أتاثـر
لما تكلمني وإيدينك تحضن ايديا
غمض عيونك قرب إذنك راح اقولك سر
ما ابيك تزعل مني خل روحك رياضية
في ناس غيرك ساكنين بقلبي وانت حر
يشاركونك حبي لك ميه على ميه
حلوه ودام انك لا تكررها ولا تغتر
وقف قلبي بـ هالهكي يا مبيت النية
راضي انا لو شاركوني بحبـك وبفخـر
امك وابوك بنص قلبك وما بقى ليا

وبعدين خلاص اللى راح شغله وكل واحد انشغل بشؤنه
وكل واحد راح غرفته يذاكر
الكاتبه : وئــ weaam ـــام


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



بارت الخامس والعشرين
واليوم يوم الاربعاء
ورامي طلب من ابوه يخرج هو وجدان ولين يتمشو شويه
بعد اقنااع طووويل رضى
وراح لوجدان وقالها جهزي نفسك انتى ولين راح نتمشى سوى اولحالنا
وجدان: جد
رامي: اجل امزح يلا
اتجهزو بسرعه قبل لا يغيرو رأيهم
دخلو السياره وجدان جلست قدام
وكان فاتح اغنيه (حبتين )

انا احبك مره مره و اعشقق مرتين
وانته حبني مره مره و عيشني مرتين
ما ترجيتك بس وصيتك في غرامي و في قلبي اوصيتك
رغم ان انا عمري اهديتك بس احس اني للحين ما اوفيتك
لين : ياهووووو ع الحبيبه والله مالى داعي بينكم
رامي : الحمدالله عرفتي انه مالك داعي
لين : لا ياشيخ تتونس انت قلت تعالى اصلا لو انا ماجبت ماكنتو طلعتو خايفين انكم تنحرفو
وجدان:هي هي الا ليييينووو ترا ما ارضي عليها
رامي: سوى نفسه زعلانه وانا ادق راسي بالجدار مثلا
وجدان: سوت نفسها تفكرررر
رامي : شوووف النذله وتفكر كمااااان مفروض تقولي لا من غير تفكير
وجدان:يلا عشان لاتبكي لا دق راسك بالجدار
وجدان ولين ضحكووو
ورامي: ماد بوزه مسوي زعلان
دخلو مطعم تشيلز وطلبو الطلب واكلوو
خرجو وركبو سيارتهم واتجهو على طريق البحر وكانو متحمسين
ورامـــــي كان مسررررررع
وجدان: رامي خفف السرررعه انت مسرررع مررره
لين : لا وربي حماااااااااس اسرع لو تقدر
رامــــي : ماطلبتى يا ليييييين راح اسررررع اكثر من كذا
وجدان: لا اماااانه لاتسررررع انت دوبك تتعلم السووواقه
رامي: ياخووووووووووووووافه قوووي قلبك
لييين: ياربي منك وربي اكشششششششن ليوم واحد خليكي قوويه
وجدان: اي اكشششن بالله ؟ لما تموتى اعرف الاكشن صح
ليين : اسكتي بس دائما تسوين لنا قلق
ووجدان : انا قلق الحيييين عشان قلت له حفف السررعه
رامي: لاتتضاربو خلاااااص هيا يووم واااحد خلونا نفلها
وجدان براحتكم والله
لين: رامي ايووا خليك كذا وربي نفسي اسوووق
رامي:اقول اهجدي قال تسوووقي
رامي: زود السرعه
اخذ اللفه وهوا مسرع والسياره انقلبت مرتين
والصراخ يتعالى بسياااااره
والناس التمو حولهم والكل يقول لاحول ولاقوة الا بالله
اتصلو على الاسعاف والاسعاف جا بسرعه والدم منثر بشارع
والسياره انعدمت
طلعو منها رامي بصعوبه ... شافو نضبه ضعيف
وطلعو لين ووجدان ونقلهم على سيارة الاسعاف..
شافو الجوال مرمي حق رامي
اخذه واحد من الناس اللى شافو الحادث ... واتصل على dadi
الو السلام عليكم
رائد: وعليكم السلام مين هذا جوالى ولدي
انا فيصل
رائد: وش جاب جوال ولدي عندك
فيصل: والله ولدك مسوي حادث قوي ونقلهم على سيارة الاسعاف
رائد: ايش تقووووول كيف ولدي كان عندي قبل ساعه
فيصل : الله يصبركم وقفل
رائد: طاح على الارض
عادل: دخل رائد ونقله على المستشفى
عصام: جا مسرع على المسشتفى عشان اخوه مو عارف انه فيه مصيبه منتظرتهم
رائد: بعد فتره قام العيال سو حادث ورجع اغمي عليه
عصام وعادل : طالعو في بعض ايش تقول رائد
عصام: ياسستتر يا سستر تعالى الحقي
راحت لرائد: واعطته مهدئات
وعهود ووفاء وجيهان : سمعو بالخبر حالتهم انقلب فوق تحت
وبكا وصراخ بالبيت
وجودي وجوري حبسو نفسهم بالغرفه يبكون
وعبد الرحمن يبكي في حضن امه
وبعد عناء عرفو وين وباي مستشفى
عادل: لو سمحت قبل ساعه جاكم حادث 3 اشخاص
اللى في الرسبشن: ايوا حالتهم صعبه الله يكون بعونكم
عادل: حص بطعنه بقلبه لما قاله لكذا
وكان الدكتور داخل
اول ماطلع الدكتور
عادل وعصام راحو له جري يادكتور طمنا
الدكتور: علامات وجهه ماتتفسر
عادل: يادكتور طمنا ايش فيه
الدكتور والله ما اعرف ايش اقولكم مالكم الا الدعاء
الكاتبه وئــweaam ــام


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




سته وعشرين
الدكتور: علامات وجهه ماتتفسر
عادل: يادكتور طمنا ايش فيه
الدكتور والله ما اعرف ايش اقولكم مالكم الا الدعاء
عصام: وش تقصد ماتوو
الدكتور : لا بس البنات حالتهم صعبه جدا
اما الولد: قدرنا نساعده بسرعه خلال 48 ساعه راح يبان عندنا كل شي
عادل: جلس على الكرسي بكي
ورفع يده للسماء يارب انك تقومهم بالسلامه ياااارب
عصام: الدنيا كلها اسودت في عينه جلس بأقرب كرسي وخايف يصير شي مو مستوعب شي وكلمه الدكتور تنعاد حالة البنات صعبه جدا حالة البنات صعبه جدا .. بكي خوف من اللى راح يجي وحالتهم كانت تحزن
والزياره ممنوعه
جيهان وعهود ووفاء حالتهم حاله جيهان جالسه عند زوجها وتبكي تقول ابغى اشوف ولدي
وعهود ووفاء يبكون يبغون يشفون بناتهم بس ممنوعه الزياره
مره يومين على الحادثه رامي قام وبشرهم الدكتور انه رامي قام
بس فيه كسر بيده وفي رقبته
لين ووجدان حالتهم زي ماهيا مافي اي جديد
رامي :امي وين لين وين وجدان
جيهان: تبكي
رامي: ماتو
جيهان: لا ياحبيبي انت هدي نفسك
رامي: صرخ بأعلى صوته ماتوووووو
جيهان: والله لا هم بخير
رامي: ابغى اشوف وجدان ولين ودوني اشوفهم
جيهان: ممنوعه الزياره
رامي : انا السبب انا السبب
جيهان: ياروح ماما لاتقول كذا
رامي: انا السبب والله وجدان كانت تقولي لاتسرعه خفف السررررعه حاولت معانا بس طنشانها انا ولييين والله لو مات واو صار فيهم شي والله ما اسامح نفسي والله .. ويتكلم بصووت عالي ويبكي
الممرضه دخلت: واحطته مهدئ ونام
جيهان: تبكي وتدعي ربها انهم يقومو بالسلامه
وفاء حضنت اختها عهود ويبكون على حال بناتهم والاجهزه حولينهم
ومره الشهر الاول وحالتهم زي ماهيا
رامي طلع من المستشفى
دق على عبدالله : وقال لعبدالله كل شي عبدالله رمي الجوال بقوى وصرخ بصوت عالى لالالالالالالالا
عدنان: قام من النوم وهو مفجوع من صوت عبدالله
عدنان: عبدالله ايش صار
عبدالله: اختى واختك
عدنان: اشبهم
عبدالله: بين الحياء والموت
عدنان: ايش تقول انت
عبدالله : ماتسمعنى انا ايش اقول بين الحياء والموت
عدنان ماقدر يتحرك حس رجوله جمدت مكانها
عبدالله: نزل وحجز تذاكر سفر للمملكه العربيه السعوديه (جده) وعلى حضهم في رحله لجده
ركبو الطياره وعينهم حمرا من البكاء اللى صار
اول وماصلو جده راحو على المستشفى
وشافو عادل وعصام وعهود ووفاء راحو جري وحضنو اهلهم وبكا بالمستشفى وكل اللى يشفهم يتأثر لحالتهم ..
وكل يوم يمر ويكون عندهم امل انه راح يسمعو اخبار حلوه مافي اي خبر عن لين ووجدان
رامي: حالته تسوء كل يوم ... متسواه الدراسي نزل
والمدرسين : استدعو ابوه
رائد: يا استاذ ولدي يعانى من مشكله صايره بنات عمه بين الحياء والموت وهو يقول في داخله انه هو السبب في حالة بنات عمه الولد حالته حاله حتى بالبيت ماصر زي اول حابس نفسه بالغرفه لا اكل ولا شرب حتى شكله مو رامي اللى نعرفه
الاستاذ الله يصبركم ويفرج همكم
رائد : امين
الاستاذ: لازم تطلعوه من هذي الحاله مايصير كذا
رائد: اول شي خلينا احنا نتقبل الوضوع عشان نخرجه من حالته
الاستاذ: الله يعينكم وربي معاااااكم
الكــاتبه: وئـــ weaam ـــام



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




بارت السابع والعشرين
رامي: صار يدخن واهمل صحته ودراسته
سامي: رامي مايصير تسوي في نفسك كذا
رامي: والله ان ماسكت عندي دحين راح تشوف شي مايرضيك
سامي: انا خايف عليك
رامي: حيا مافيها روحي ما ابغاها تفهم
سامي: فاهم فاهم
رامي دخل غرفته وكسر كل فيها ويبكي يقول انا السبب وطلع كل صورها يطالع فيها ويبكي
جيهان : افتح الباب
رامي: ماراح افتح الباب رووحي اتركوني الحالى ايش تبغو منى
جيهان: الله يرضى عليك افتح
رامي: ما ابغى
جيهان بكيت الله يخليك لاتسوي بنفسك كذا مو انت السبب والله هذا قدر ومكتوب
رامي: يا امي روحي سيبونى كيف مو انا السبب وهي تقوول خفف السرررررعه وانا طنشتها الين ماصار اللى صااار
رامي حالته يوم بعد يوم تصير اسوء من اللى قبلها ماصار يروح المدرسه وصار يدخن كثير
ويكتب على الجدار وجدان تعالى لاتتركينى الحالى انا اتعذب من دونك
لين سامحينى ماكان قصدي اعذبكم كان نفسي افرحكم
وجدان اعشقك الله يخليك لاتتركينى انا امووت كل يوم لما امااشوفك فيها
انا اتعذب من داخلي وجدان لو تحبينى قومي خلاص انتى ولين
وكل الجدار مكتوب عليه وجدان وماترك مكان فاضي الا وكتب عليه اسمها
طلع له دق ..وشعره طول ولا قصه ولا اهتم
مرت الشهور وهم على نفس الحاله
بعد مرور 7 أشهور لين حركت يدها اللمرضه نادت الدكتور
وكشف عليها
ودق على اهلها وبشرو وقالو لين قامت
عادل: وجدان قامت ؟!
الدكتور اتغيرت نبرة صوته لا والله
عصام فرح وخبر عهود وحمدت ربها انه بنتها قامت بالسلامه الكل راح المستشفى
بس لين لسى نايمه مو حاسه باللى حولينها
رامي : انهار لما وجدان ماقامت
راح المسشتفى ودخل الغرفه ومسك يدها وجدان قومي خلاص لاتعذبينى
انا احبك والله خلاص قومي انا تعبان شوفي حالتى من بعدك
انا كل يوم ما اشوفك فيه احس نفسي ميت لاتتركينى في حياء مافيها انتى
لو رحتى من الحياء خذينى ما معاكي الله يخليك
مسك شعرها وقرا قران دخلت وفاء وعادل وشافوه وفاء ماتحملت المنظر خرجت تبكي ونزل عادل يواسيها مع انه هو يبغى احد يواسيه بمصيبته ...
رامي: فاكره لما اعترفت لك بحبي فاكر وانا فرحت لما قلتى انتى تحبينى
يلا قومي يا وجدان
وجدان مو حاسه فيه طلع من الغرفه وهوا يمشي مو عارف وين يمشي
عبدالله راح لاخوه وحضنه رامي لاتسوي كذا بنفسك وجدان راح تقوم ان شاءالله وراح تفرح
عدنان: كان عند اخته ويدعي تقوم هيا ووجدان
كل واحد حالته اسوء من الثانيه
رامي نحف واتبهذل ورسب في المدرسه بعد مكان من يجب الاول
وصار يحب الوحده مايبحب يختلط بأحد حتى مع سامي رفيق دربه ولا مع اهله خابس نفسه بالغرفه
كره الحياه وكل يوم يطلع الاوراق اللى كان يكتبها والمفكره اللى كان يكتب كل شي يصير بينه وبين وجدان ويبكي ويدعي ربه
ونزل الخاطره اللى كتبتها عشانه ويقراها 10 مرات ويبكي
وكتب الجدار يارب اذا بتاخد منى اعز انسانه خذي معاها يارب
يارب لاترحمنى منها يارب لاتعذبنى انا موت كل في لحظه اذا حسيت انها بتروح مني
لين قامت بالسلامه....
ومع العلاج الطبيعي بدت حالتها تتحسن مره 3 اسابيع ع العلاج
وبدا العلاج الطبيعي يعطي مفعووول
ماما: ابغى اشووووف تؤام رووحي
طيب الحييييين اكلم الدكتور وتروحين لها
لين: طييييييب
الدكتور سمح لها تروح
وشافت وجدان وتدعي لها انها تقوم بالسلامه وهيا كمان حالتها زادت سو لما شافت اختها وبنت عمها في هذي الحاله
ماتبغى تشوف احد ولاتتكلم مع احد لانه تقول انه هيت كمان السبب لو معو كلامها ماكنت حالتهم وصلت كذا
وقالو لماتت ماراح نسامح نفسنا
الكاتبه: وئــ weaam ــام


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





الثامن والعشرين(ماقبل الاخيـــــر)
مرة 10 شهور من الحادث وهيا بغيبوبه مافاقت منها
الدكتور يقول لعادل اذا مره اسبوعين ومافي فايده راح نسحب الاجهزه منها
عادل: ماتحرك طاح بالارض نادو الممرضات ودخلوه الغرفه واعطوه مهدئات
مرت الاسبوعين ومافي اي تحسن
رامي حالته حاله وكل شي قدامه كسره وفاء تبيكي وتصلي وتدعي ربها عادل ماصار يتكلم حص الصدمه عبدالله وعدنان دعو ربهم جيهان وعهود في كل فرض يدعون ربهم انها تقوم بالسلامه عصام ورائد دعو ربهم واتصدقو ويدعون ربهم

كلهم راح المستشفى لانه حيسحبو منها الاجهزه وكانت حالتهم صعبه حالتهم تصعب على الكافر وهم يسمون في ممرات المستشفى يمشون بثقل ويبكون بصوت عالى وكل الناس تطالع فيهم ويقلو لهم الله يصبركم ويهون عليكم بس ماهم عارفين ايش فيهم بس شافو حالتهم دعو لهم عادل حاط الشماغ على كتفه وفاك الازارير الثوب الاولى وعصام حاط شماغه على راسه بطريقه عشوائيه ورائد كان مشمر اكمام يده وفاك ازاريره الاثنين وحالتهم حاله وعدنان ماكان يتكلم من الصدمه عيونه حمره
عبدالله كان يمشي بصعوبه وكل خطوه يمشيها يحس بمجهود وتحت عيونه اسووود من كثر السهر والتفكير لين وجودي وجوري حالتهم ماتنوصف كله بكا وفاء تبكي وعيونها انفخت من كثر البكا اللى سوته واخواتها زيها بس يواسونها بمصيبتها عبدالرحمن جلس بالبيت
رامي حالته مو اخس منهم بس كان باين عليه التعب من كثر البكي اللى سوا ويقول في خاطره بعد لحظات بفارق اعز انسانه على قلبي بفارق نبض قلبي ونظر عيني بفارق نصفي الثانى وجلس بوسط الممر يبكي ويشهق بأعلى صوته والناس اللى ماشيه وجايه بالممرات حزنو على حالته واللى اتأثر ودمعة عيونه كلهم اتأثرو لحالته
وهو يبكي بوصت الممر كان بقول
احبك وحبك معذبنى
احبك وفي داخلي زحمه حكي
احبك وربي شاهد
احبك وقلبي متعذب بداخلي
ما اقدر اوصف شعوري
مو كل مايتمانه المر يدركه
خلي شي واحد في بالك واشر على قلبه حبك سكن هنا بقلبي
وقفلت عليبه بقفل عشان لاحد يستوطنه بدالك
مافي قوه بدنيا تقدر تمحيك من ذاكرتي
كل اللى اقوله انت ساكن بقلبي وعقلي
ما اقدر ابعدك عن تفكيري
عمرك شفت انسان يتخلى عن الهوى اللى ينفسه
وجدااااااااااااااااان امانه لاتتركني اعيش حياتى بدونك
انا تعبااااااااااااااااااااان والله تعبااااااااااااااااان من دونك
انا شفت الموت بعيوني
اذا ببتركني خذينى معاكي ما ابغى اعيش بدنيا مافيها انتى
الله يخليكي قووومي
وكل كلمه يقولها كان يشهق
واحد من الناس قاله اذكر ربك وان شاءالله ازمه وتعدي
رامي: انت مانت حاس بشي
البنت اللى مكلة قلبي بتروووح بتموت بعد دقايق راح يششلو الاجهزه منها بتمووووووووووووت وضرب على صدره اه يااااااااارب لاتحرمنى من قلب حبيته
وحضن الرجال مع انه مايعرفه ودموعه ببلت منطقه من ثوب الرجال اهدي ياخوي
ربك كريم
رامي: بعد من الرجال ويمشي بين الممرات وهو يقولي
حبك سكن قلبي وجدان تعالى لاتروحي
انا عارف انك تتغلين علي عارف
خلاص قومي يلا شوفي حالتى بتعرفين قد ايش انا احبك
يلا قومي ياعمري قومي
عبدالله حضن اخوه بقوووه رامي لاتسوي بنفسك كذا
رامي: عبدالله خلاص انا انتهيت
عبدالله: بكي من كلام اخوه الله يخيلك لاتعذبنى الل ىفينى مكفيني
سامي: جا المستشفى وشاف صاحبه ورفيق دربه حالته يرثى لها
سامي: رامي
رامي: ساااااااامي الحق علي نبض قلبي بتمووت
سامي: لا ياخوي خليك قوي
رامي: ما ا ابغى شي بدنيا ابغى اموت معاها تكفين اقتلوني عذبوني بس ما اعيش من غيرها
هيا الهوا اللى انا اتنفسه كيف اتنفس وهواي مو موجد بدنيا كيف قولي كيف
سامي: الله يخليك خليك قوي هذا حال الدنيا امسك اشرب المويا واهدي
رامي: مسك كاسه المويا رمي الكاسه على الارض بقوه وتركهم ومشي ونزل جري على الشاااارع من غير لايحس بنفسه
هو نازل من بابا المستشفى يجري وسامي وعدنان وعبدالله يجرون يلحقونه بس القدر كان اقوي من كذا
جررري تجي سياره بس ماكنت مسرعه مره وسط مسكة فرامل وعبدالله وسامي وعدنان كلهم بصوت واحد راااااااااااااامي انتبه السياره
رامي طالع ورجع ورا بسررررعه
مسكوه ودخلوه المستشفى
رامي يدعي ربه
دخل الدكتور عشان يسحب الاجهزه منها ... رامي دخل وقال لالالالالالالالالالالالالالالالالالا
الكاتبه: وئــweaam ــام


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البارت الاخـــير
دخل الدكتور عشان يسحب الاجهزه منها ... رامي دخل وقال لالالالالالالالالالالالالالالالالالاالدكتور لاحول ولاقوة الا بالله طلعوه برا
وجدان حركت اصباعها
الدكتور اتفاجئ وقال سبحان الله
الدكتور نزل من الغرفه وملامح وجهه تبشر بالخير
كلهم اتجمعو حولين الدكتور وعلامة وجههم حزينه مؤلمه ايش فيه
بنتكم بنتكم
عادل ايش فيها
الدكتور: فاقت من غيبوبتها
الكل سجد سجدو شكر رامي جري على الغرفه وشافها وباس جبينها ويدها وقال دحين روحي رجعت لي مره ثانيه طالعت فيه ابتسمت بصعوبه وغمضت عيونها مره ثانيه ماهي حاسه بنفسها والكل دخل وكان يوم صعب عليهم ..
ووفاء حضنت بنتها هيا وعادل وحمدو ربهم وهما نذرو نذر انهم لو بنتهم قامت راح يسو عمره ..
الدكتور: معليش بشويش عليها خفو عليها عشان حالتها لسى ماتقدر تتحرك بسهوله حبه حبه الين ماترجع زي اول ...
وراحو سو عمره وكلهم اعتمرو
وبعدا اسبوع خرجت من المستشفى
وكلهم راحو مكه واعتمرو ... وسو حفله كبيره لخرجهم الثلاثه بالسلامه
كلهم عادو السنه اللى رسبو فيها ونجحو ومرات 4 سنوات من بعد الحادث
ورامي خطب وجدان وكانت فرحتهم الاثنين ماتنوصف
ولين خطبها سامي
وعبدالله خطب عفاف
عبدالله يوم الزواج كان متشخص ومتكشخ ومان فرحان
عفاف كان فستانها ابيض من عند الصدر فيه تظريز حفيف وكانت الطرحه طويله والفستان نفخته متوسطه
وشعرها كانت مسويه بفف من قدام ومن ورا مخليته تكسير وكان شكلها خطير
اول يوم لهم راحو الفندق وثانى يوم راح يسافرو شهر العسل وكان في ايطاليا
وعبدالله وعفاف
جابو بنت وسموها ريوف
وولد سموه يــاسر
وعدنان خطب عفراء
عدنان كان لابس ثوب مطرز تطيرز شبابي مسوي سكسوكه وكان طاير من الفرحه
وعفرا كان فستانها افوايت كانت منفوخ وصدريه الفستان شفافه وعليها لول صغير وخفيف وكانت رافعه شعرها كله وكان شكلها كيوت
اول يوم لهم كان بفندق وثانى يوم راح يسافرو شهر العسل النمسا
وجابو
ولد : يزن
بنت: حنين
وجودي وجوري عبدالرحمن يكلمون دراستهم
ليان ويزيد: بدو دراستهم
وبعد سنه من الخطوبه عبدالله وعدنان اتزوجو بنفس اليوم
وبعدهم 4 اشهور رامي ووجدان وسامي ولين اتزوجو
رامي كان لابس ثوبابيض وبشت اسود وكان محلق ومنعم وكان فرحان انه راح يكون مع اللى ملكة روحه
وجدان كان فستانها ابيض ناعم نفخته بسيطه وفستانها مفتوح من الظهر كامل وكانت لابس سلسله على الظهر وكانت رافعه نص شعرها ونصه نازل وكانت لابسه تاج مع شعرها الثلجي كأنها اميره وكان شكلها حلو بمعنى الكلمه مع بساطه الفستان والمكياج
رامي اول ماشافها وقف لحظات يتأملها وقال ماشاءالله و انهبل عليها وباس جبينها وغمز لها وقال لها ايش الحلاوه غطيتى على الكل
وجدان : استحت وقالت للمصوره تستعد عشان تصورهم
رامي: فديت اللى يستحون
وجدان: ...
سامي لبس ثوب ودقله وكان متعطر وكاشخ
لين فستانها ناعم نفختته بسيطه ومن قدام كان متفوح و من ظهرها حبال ولونه سكري
رفعت شعرها كله ولبست تاج وكان لون شعرها بنى فاتح وشكلها كان نعوومي مررره
سامي لما دخل قال ماشاءالله انتى لي
لين: استحت
سامي : فديتك والله دورها قال الله يحرسك من العين
لين: قالت للمصوره يلا ابدي تصوير
انزفت وجدان ورامي على اغنيه (ع بالى حبيبي ) ورقصو اسلو على البلكون والكل يصفر ويصفق لهم وبدون لاتحس رفعها ودورها قدام الحضرو وصوت التصفير يعلى والصفقه هي استحت وقالت نزلنى ونزلها باس يدها والناس يقولو الله يخلهم حق بعض
وانزفزو الين الكيكيه اكلها واكلته واكلو الكيكه مع بعض
لين وسامي انزفو على اغنيه ( مين تكون السندريلا) وكانت مبتسمه وترمي الورد بكل نعومه وسامي ياطلع فيها ويرمي عليها الورد وهي تضحك وترمي عليه الورد
وانزفو الين الكيكه اكلته واكلها واكلو بعض
وانتهت ليلة عمرهم
في الفندق
رامي: يااااااااااااه ياربي اخيرا صرتي لي
وجدان: كانت مستحيه
رامي: وجدان تعالى اجلسل جنبي لاتستحي انا صرت زوجك
وجدان: جلست جنبه
رامي: جلس يتأملها
وجدان: شيل عينك عني
رامي: لا انتى الحينى لي ماحد يقدر يتحكم فينى بطالع فيكي
وجدان: بروح افك التسريحه
رامي: يلا اساعدك
وراحو الغرفه وفقكو التسريحه ومسحة المكياج وقالت انزل بغير
رامي: طيب
وجدان: غيرت واخذت شور ونزلت ونامت ولاكأنه احد متسنيها برا
رامي: ياربي طولت لايكون صار فيها شي
رامي: جوجو افتحي
وجدان: لاحياة لمن تنادي
رامي: جوجو افتحي الباب فيكي شي
وجدان: خلينى انام بعدين نكمل كلام
رامي: يانذله افتحي
وجدان: ههههههههههههههههه روح نام بالصاله
رامي: طيب طيب خليكي قد الحركه
رامي: طيب ياوجدان انقهر
وجدان: فتحت الباب
رامي دخل جري عشان لاتسكري الباب
وجدان مو حبا فيك بس عشان افتكرت لازم نصلي ركعتين
رامي: ضحك وربي وراكي يلا نصلي
وصلو ركعتين وحط يده فوق راسها
اللهم اني اسألك خيرها وخير ما جُبلت عليه واعوذ بك من شرها وشر ما جُبلت عليه
وبعد ماخلصو الصلاه قالها ( الله يسعد شخص ساكن بي هنا واشر على قلبه ) وغمز لها وابتسم لها ..
وبعدها راحو ونامو وبعد 3 ايام سفرتهم على سويسرا وفرنسا
لين ووسامي
اول مادخلو الجناح
سامي: هذا الجمال كله بيكون لي
لين: سامي يلا بروح افك التسريحه
سامي يلا اساعدك
وراحو الغرفه وساعدها
وكل واحد فيهم اخذ شور
ونزلو وصلو ركعتين
وسامي حط يده فوق راس لين
اللهم اني اسألك خيرها وخير ما جُبلت عليه واعوذ بك من شرها وشر ما جُبلت عليه
بعد ماخلصو صلاه راحو نامو وبعد 3 ايام سفرتهم على اسبانيا وايطاليا
وكل ابطال القصه عاشو حياتهم بحب وكل حياتهم سعاده
رامي كان حبه لوجدان حب جنوني وحب تملك وهيا نفس الشي حبهم حب الكل يتمنى انهم يعيشو نفس قصه حبهم
وجابو بنتوته عسل تشببه وجدان وسموها تالا
وولد يشبه ابوه وسموه باسل
سامي ولين يحبون بعض حب ماينوصف
جابو وولد يشبه امه فهد
وبنت تشبهه ابوها وسموها عايده
وعبدالله عفاف حياتهم حلهم ومستقره بس مايوصلون لحب رامي ووجدان
جابو بنت وسموها ريوف
وولد سموه يــاسر
وعدنان مستقر مع عفراء يحب زوجته
وجابو
ولد : يزن
بنت: حنين
ولين وسامي كمان يحبو بعض
والحب الاقوى كان حب رامي ووجدان
وكلهم عاشو ببيتهم الكبير اللى فيه (رائد - وجدان + عادل- ووفاء + عصام - عهود)

