


البـارت الاول:
قبل 18 سنـه:
صراخه كان عالي و دليل واضح على جنونه اللي كان ناوي يسويه: اتركوني.. مستحيل تشوف الشمس بعد اللي سوته!!!
منـصور رفع مسدسه في وجه اسماء اللي ما كانت حاسه بشيء ، شلون تحس وهي لا تسمع ولا تتكلم حركت عيونها على اللي حولها... الكل كان ساكت... محد راضي يفهمها ايش اللي صار...
الوحيد اللي ما كان عاجبه اللي يصير مشى و بقوه سحب المسدس من منصور: انهبلت يااااااا منصور...
منصور ضرب صدر محمد وحاول يرجع المسدس منه بس ما قدر خصوصا ان محمد كان اضخم و اطول منه بكثير: انت اللي انهبلت ياااااااآآآآ محمد... بعد ما شفتها بعيني وهي معه في الغرفه!!! ومقفله الباب بعد!!!!!!
محمد حرك عيونه لابوه ينتظر منه رد: ابوي تكلم ... هدا ولدك قبل لا اتهور و اكسر له راسه او ضلع من ضلوعه...
بو محمد حرك عيونه من محمد و منصور الى ولده اسامه اللي كان واقف ببرود وكان الموضوع ما يخصه و احمد اللي كان متاثر بس خايف يتدخل بينهم، ثم لولد اخوه جاسم اللي كان معطي الموضوع نظره اشمئزاز... واخيرا لاسماء زوجته ( بالاسم) اللي كانت عيونها كلها دموع باتجااهه، و بعدها قال: محمد!!! .. منصور معه حق... ايش اللي يدخل رجال غريب لغرفه نوم حرمه !!! و ينقفل الباب عليهم!!
محمد :قلت لك عامل بيصلح لها التكيف العطلان.. هي قايله لي!!! و الباب اكيد احد قفله عليهم..!!!
اسامه بنظره غضب: احد!!! مثل منووووو !! الشغالات كلهم كانوا في الحديقه يجهزون للحفله و خالتك هي الوحيده اللي في البيت مع العآآآآآآآآآآآمل اللي ما عرفت تطلبه الا اليوم بالذات و اللي ما كنا بنعرف بموضوعه الا لما جا اخوي منصور و شاف بابها مقفول ، طبعا وهو شيء ممنوع عليها !!!!!!! وهي لحالها او مع احد من اهلنا كيف و معها رجل غريب يعني...
محمد: احترم نفسك يااااااااااااااا اسااامه!!!!!!! ويااا ويلك ان عدت هذا الكلام من جديد.... خالتي بريئه بررررررررررريئه!!!!!!!
......................: لا ماهي برئيه!!!!!
عيون الكل في المجلس تحركت لصبي الـ 14 سنـه و هو يدخل بثقه للعندهم ، محمد زفر بقوه و قال: عيد اللي قلته ان كنت رجال ياااااااا نوووووووووووواف!!!!
نواف ابتسم وهو يرمش بعيونه الزرقاء: هذي ماهي اول مره يدخل فيها هذا العامل البيت و تقدر تتحقق من الشغالات ... و لا اول مره اشوفه مع المداآآآآآآآآآآآآم واللي تظن انها بترشيني بكم ريال تعطيني اياهم
محمد بجنون سحب يد نواف اللي كان ياشر فيها على اسماء و و ضربه بقوه للارض، جاسم ركض لعنده و سحب ولده بقوه من يد محمد المجنون...
جاسم: مشاااااااكلكم لا تدخلوون ولدي فيهاااااااا يااا محمد... هو قال اللي شااافه...ولا تنسى ان الاطفال ما يكذبون..
نواف كان يتظاهر بالبكي على صدر ابوه وهو مبتسم، طفل ،، هذي نظرتهم له رغم انه عقله كان اكبر ن عمره بكثــير..
منصور بصرآآآآآاخ: ايش تبي دليل اكـثر من هذاااآآآ،، خالتك هذي لازم تموووووووووت... تموت و يموت عارها معها!!!
محمد مشى لعند خالته اللي كانت خايفه منه و حط يده على كتوفها: قلتها بلسانك!! خالتي!! ولانها خالتي انا اقرر مصيرها!!!!!!!! بما ان ابوي طلقها و انتوا كلكم مانتوا عيال اختها!!!!!
بو محمد: ايش قصدك يا محمد...
محمد: انا ما عاد لي بقى في هذا البيت يا ابوي!!!! ان كانت خالتي اسماء مالها بقى!!!
اسامه: ههههه يعني تعتقد بتجبرنا نقبل فيها بعد االلي سوته بتصرفك هذا!!!
محمد: انت اسكت ولا تتكلم !! انا اكلم ابوووووي.... ابوووي... للمره الاخيره ان بقت خالتي اسماء... راح ابقى و بس هذا اخر كلام عندي...
منصور: باللي ما يحفظك ..... يااا ولد اخت اسماء.الـ******
بو محمد بضعف شخيصه معتاد منه لما يكون بين اسامه و منصور اخذ صفهم كالعاده: محمد ان استمريت على هذا الشيء فانا ما عندي الا اني اقولك اطلع انت وياها و الا راح نذبحها
احمد من القهر اخيـرا تكلم: ابوووووووي!!!!!!!!
محمد مد يده قدام احمد و بهدوء كلم لابوه: ان كان هذا قرارك!! فلك اللي بيصير ... انا الحين بروح اخذ جسار و فواز و الاشياء اللي املكها انااااااااا من فلوسي الخاصه و اطلع... ولك وعد اني لا انا و لا خالتي ولا حتى عيالي بنوريك وجهنا بعد اليوم!! ولا راح نطلب منكم شيء...
منصور: روحه بلا رجعه!!!!!!!
اسامه: اللي تشوفه هو اللي صح دايما!! ههه
احمد مشى لعند ابوه و بدأ يترجاه: ابوي ارجوك!!! وقف محمد ارجوك!!1
بو محمد دفع اصغر عياله عنه و عطى نظره غضب لمحمد: اطلع منت ولدي ولا اعرفك!!!!!
محمد اخذ اسماء معه و بسرعه على جناحه ... اخذ عياله و اغراضه مثل ما قال و طلع من البيت من غير كلام...
احمد انهار الم على اخوه اللي يحبه، اسامه و منصور تبادلوا النظرات لفتره و بعدها كل طلع بطريق.. بو محمد كان وجهه رغم كل التصنع واضح عليه الالم و شيء من الخوف.. جاسم سحب ولده نواف ودخله جناحه....
ساره : جاسم حبيبي ايش اللي صار؟؟؟؟
جاسم هز راسه باسى و كان بيتكلم بس انتبه على نواف رغم انه عارف ان نواف فاهم الموضوع سحب زوجته لغرفته الخاصه و روا لها اللي صار ما كان في داعي يعرف اي شيء ما كان يعرفه و يتعمق يموضوع اكبر من سنه .... بس لو كان يعرفون ان نواف عقله و تفكيره كان اكبر من الكل... بعد ما تسكر باب غرفه النوم ابتسم نواف ابتسامه نصر و طلع من جيبه المفتاح الخاص بغرفه اسماء: هذي اسماء حبيبه القلب و محمد الغالي و طلعوا من حياتك يااا بو محمد الكلب.... و اللي جايك اكـــيد اكبر... طول ما راسي يشم الهوا... و راح تندم و تندم حتى ما تتمنى الموت يجي و ياخذك..!!!
-
-
-
-
ادعى علي بالموت والا سمني
بس لا تفارقني دخيل الله وتغيب
طال السفر يا بعد عمري همني
شلون اودع في المطار اغلي حبيب
تعال قبل تروح عني ضمني
اقرب من انفاسي ترى حالى صعيب


ابنتثر قدام عينيك لمني
ابسالك هل نلتقي عما قريب
نسيت حتي اسمي دخيلك سمني
باللى تسمينى البيلك واجيب
مجنون عاقل ما علي من لامني
انا مع نفسي واحس اني غريب


الحظ الأوفر للأسف ما عمني
ما عمني غير بعذابي والنحيب
يسألني عنك العطر من يشمني
من قلت بتسافر همل دمعه سكيب
أحسـن بـك النيـة وتـفـتـح عـلي أبــواب
بـاب النـكــد يا عـجـل ما تـفـتـح أبوابــه
إن جيت أبيّن لك عـلى رغـبتـي بأسبـاب
أخـطيـت فـي تـقدير ظنـي مع أسبـابــه
خـلـيتنـي أخـشـاك ما كــننــا أحـبـــاب
متـعـوس قـلبٍ ما تـوفّـق مـع أحـبـابــه
واليا بغيت أطلب حسبت ألف وألف حساب
يرضيـك من حـبّـك معـك يسقط حسابــه
إن قـلـت لـك مـرتـاح واللــه أنا كــــذاب
وإن كان روحـي سـرّهــا البـعـد كــذابــه
الشــوق يـدنـي ربـع مـن طـوّلـوا غيــاب
والشــوق يـذبــح لي تبـاطـــوا غـيــابــه
أقـولـهــا والـنفــس تـحفـظ لك الترحــاب
يســوقـها فــكــــرٍ عـطاك كـل ترحــابـــه
إنـي بـحـبــك سيــد الـحــب ولا تـرتــاب
أسكـنــك يا حـب هـجـر نـفــس مرتـابــه

البـااااآآآآرت الاول:
•
• * *الرياض* *
" أشكر لك تفهمك للوضع سيد عبدالناصر ... و اتمنى ما تترد في طلب اي مساعده في المستقبل سواء في الشغل و غيره فاحنا راح نظل رغم كل اللي صار اصحاب...
في مكتبه الضخم اعلن رئيس مجموعات شـركات نواف الـبدر...... استولاءه على شركات عبدالناصر الـخالد.... واللي كان بكل مشروعيه و قانونيه ، عبد الناصر راهن بشركته و دخل صفقه فاز فيها نواف بكل سهوله خصوصا لما تكون في مجاله الخاص... المجال اللي كان كل من يحاول يدخل يتدمر بكل سهوله مهاما كان مكانه. .. وهو شيء صار معروف بين التجار... نواف خط احمر لازم محد يقرب منه... واللي يغامر و يتعامل معه لازم ياخذ كل وسائل الحذر ...
طبعا عبدالناصر كان واحد من هالمغامرين و مثل العاده خسر و طلع مكسور في الوقت اللي ابتسم فيه نواف لاعضاء مجلس ادارته...: نقدر الحيـن نحتفل بهذا الانتصار الكبير شركه لها فروع مهمه في تركيا و مصر برأس مالي قدره 70 مليون دولار... اضافه الى كم مخرن مهم هنا في المملكه...
نواف انتظر دقايق و بعدها رفع حاجبه لاعضاء المجلس اللي كان جزء منهم موظفين في الشركه و الجزء الثاني مجرد اصحاب ملك : ممكن افهم سبب هذا الهدوء؟؟
بو نواف كان اكثر شخص ملك الجرأه يتكلم بعد نفس طويل: ولدي نواف .. ما كان في داعي ابدا لتصرفك هذاااا... عبدالناصر ولد نصااار شريك قديم للوالد و عمي ... رجال كبير و محترم... ما كان في داعي تسـ..
نواف ببرود ابتسم و قاطعه: ابوي.. العزيز... الشغل شيء و المشاعر و الاحاسيس شيء ثاني..... من استلمت هذا الشغل وهو في ازدهار و توسع و السبب الاهم في نظري هو ان كل مشاعري و احاسيسي متروكه عند باب المكتب .... انساها كلها بمجرد دخولي له.. ان راعيت هذا لانه صديق ابوي.. وهذا لانه نسيبي ... وهذا لانه ابن جيرانا ... ابدا ما راح اتقدم و راح اظل محصور في المجتمع الصغير اللي انتوا تتعاملون معه.... وهو الشيء اللي كان مانعكم من التقدم في المجتمعات الغربيه ... و توسيع تجارتنا و صفقاتنا بشكل اكبـر...
بو مشاري ( نائب المدير) : نواف عزيزي اللي يقصده ابوك ماهو اللي انت تصورته... انا واثق من انه قصد طريقه سحب الاملاك من عبدالناصر ... يعني لو انك تركت لهم فرصه... على الاقل يتـ...
نواف: ان تركت لهذا الشخص فرصه .. فلازم اترك لغيره و لازم تعرف يا خالي العزيز ان في كل ثانيه نعطيها لهم ممكن نكسب ملايين ...
فارس ( مدير قسم التخطيط) : اخوي نواف معاه كل الحق ... نقدر نبدي من هذي اللحظه التخطيط لمشروعنا الجديد و بهذا يتضاعف المكسب المتوقع لهذا الشهر مرتين...
بومشاري: ولدي فارس .. تتكلمون عن الفلوس و كانها كل شيء علما ان عندنا اللي يكفينا و زياده لسنين كثييييييييييييييييره.... فما في داعي ابدا نهين و نزعل ناس غاليه علينا علشانها.. انا بصفتي نائب المدير لي حق الاعتراض
نواف عطى نظره قويه لابو مشاري: لك حق الاعتراض صحيح بما انك احد الاعضاء في مجلس الاداره... بس انا صاحب الـ 51% من اسهم و رئيس المجلس لما اقول شيء يتنفذ حتى من غير موافقتكم كلكم ... بما فيهم ابوي العزيز.. اللي اتمنى ما يزعل من كلامي هذا...
مثل العاده جاسم ( بو نواف ) انقهر من كلام ولده بس تظاهر بالعكس رغم ان الكل كان عارف حقيقه مشاعره اتجاه ولده الكبير.. نواف صرف مجلس الاداره على البوفيه اللي خصصه بمناسبه النجاح و هو ظل بروحه .... في بحر افكاره العميقه اللي لحد هذي اللحظه محد قدر يوصل سطحها حتى يوصل عمقها...
" أغبيـاء ... كل اللي حولي اغبيـاء ... يحبون اللي ما يحبهم و يدافعون عن اللي مستعد يبيعهم بارخص الاثمان ان كان يقدر.... حب نفسك و بس هذا هو السبيل الوحيد للحياه.. القوي يعيش بسعاده و الضعيف لازم يتحمل نتائج ضعفه .... الموت بعد عذاب طويل. "
* *الكـويت* *
قبل عده ساعات في وحده من المدارس الثانويه للبنات.. الصف الحادي عشر... الطالبات مثل عادتهم كل دقيقه تدخل وحده منهم و تسمع التعليق المتكرر من بعض البنات...
وحده من الطالبات: يعني حتى انتي انظميتي لقائمه الجبناء ههههههههههههه
ايمان اللي هي وحده من اجرأ البنات في الصف انحرجت لما دخلت الصف و سمعت التعليق: ما قدرت البسه... بابا عصب... و خاف ان الاداره يعاقبوني...
رغم التبرير الكل ضحك خصوصا اكثر وحده ما تطيقها ايمان ، هند: هههههه اصلا الموضوع مستحيل.. فما كان في داعي انكم تتظاهرون بالقوه و تتدحدون غيركم...
ايمان مدت لسانها لها: ما خلص الصف... نـوف ما جت لحد الحين..
هند انفجرت ضحك : ههههههههههههه ما لقيتي الا نـوف؟؟؟ تتاملين فيها خـير...
ما خلصت هند من كلمتها الا و البنت اللي يتكلمون عنها داخله الصف و حامله شنطتها بهدوء على ظهرها : السلام عليكم..
هند ضحكت و هي تتامل وجه ايمان اللي عصبت و انفجرت بعصبيه: نـوووووووووف احنا ما اتفقنا امس نلبس وشاح اسود كاعتراض على مناهجهم المستحيله و امتحاناتهم التعجيزيه !!!!!!!
نـوف ببراءه حركت عيونها لبنات الصف وجاوبت بهدوء: انا اصلا ما وافقت على الموضوع ثانيا ماني الوحيده اللي ما لبست فليش تكلميني بهذا الشكل اموون
هند بغرور ضحكت : عين العقل يا خطيبه اخوي العزيزه... سمعتي يا الضفدعه ايمان ...!!!
نـوف ابتسمت بخجل وايمان انقهرت من كلمتها و ضربت هند بعلبه اقلامها و كالعاده اضطروا البنات يبعدونهم عن بعض...
ابتدى الدرس و كانت حصه الرياضيات الممله هي الاولى ... بعد السلام اللي من غير نفس من اكره معلمه عندهم ابتدت رحله الاهانه: انا حاولت كثر ما اقدر اصلح كل الامتحانات البارح حتى تشوفوووها و تتمتعوا بدرجاتكم اللي مثل الزفت خلال الويك اند... و تعرفون مستواااااااااكم شلون صاااااااير و تعدلون طريقه دراستكم...
اميـره وحده من الطالبات الممتازات في الصف رفعت يدها بخجل: ابله لو سمحتي كل الصف درجاته كانت سيئه؟
المعلمه بنبره غاضبه: لا!!!! درجتك 15 من 20 يااا اميــره و بالنسبه لمستواك المفروض تكون اكـثر من جذي..
ايمان وهي تهمس لرزان صديقتها: اذا اميره ماخذه 15 احنا كم ماخذين..
رزان: الله يسترك شكلنا راسبين....
نـوف كانت جنبهم على الجهة الثانيه : مافي داعي للخوف ان شاء الله زينه...
المعلمه ضربت الطاوله بيدها حتى حتى يتوقف الهمس: راح اقرا الدرجات علني....
البنات اعترضوا بس المعلمه مثل العاده تجاهلتهم و كملت: اميـره 15، سعاد 8، الهنوف 6، عذبيه 5،................................................ .....................، هند 9 ، ايمان 4.....
ايمان وقفت بنص الصف و بدت تصفق: ههههههههههههههههههههههههههياااااااا الحمد لله ماني صفر....
المعلمه: ايمان ارجعييييييييييييييي مكانك ولااااااااا لعند المديره بتروحين....
ايمان قعدت و بدت تهمس مع المعلمه نفس الكلمات اللي بتقولها بالضبط خصوصا ان الاسم الاخير كان اسم نـوف: وطبعا الوحيده اللي درجتها كانت تشرف معروفها.. مثآآآآال الادب و الاخلاق العاليه و الالتزام بالقوانين ... نـوف 20 من 20 ...
ايمان بصوت مسموع لكل: بل ... الامتحان كااااااااااااااان تعجيزي وفوق هذااااا ماخذه علامه كامله...
المعلمه: ايمان احترمي نفسك!!!! ولا بنقصك بالشفوي...
ايمان : يعني كلش مو درجتي صفر من البدايه هههههههه
نـوف بابتسامه وهي تاخذ ورقتها: ماعليه ابله سامحيها ... امووون عزيزه و غاليه مهما قالت وسوت....
ايمان ابتسمت و غمزت لنـوف، الابله بتافف اشرت عليها: تعلمي ... الادب و الاخلاق من نـوف ولو شوووووي ... الله يعين اهلك عليك...
ايمان ضحكت و ضحك الصف معها وهو الشيء اللي قهر ابلتهم و خلها توقفهم علشان يبدون الدرس....
هذا الروتين كان شيء معتاد في مدرستهم و في الصف نفسه... ايمان كانت وحده من اكثر الطالبات المشاغبات و دايما تتشاجر مع البنات و تشاغب، هند كانت ام وجهين ثعلب تنافق و جاسوسه للادراه تبلغهم عن اي شيء يسونه البنات من وراهم .... نـوف الطالبه المثاليه المتميزه... الاولى على المرحله و مثال الالتزام بالقوانين كلها...
بعد كم ساعه:
انتهى الدوام المدرسي و مثل كل نهايه دوام كل البنات كانوا يتسارعون لباب المدرسه و على طول للبيت نـوف كانت ترتب اغراضها بهدوء في شنطتها الشيء اللي يقهر ايمان اللي ترميهم بفوضويه و نصهم تتركه في المدرسه ولا يهمها ضاع ولا لا .. بس في النهايه لازم تنتظرها حتى يمشون للباب مع بعض.. هند قربت  لعندها و بنبره تحاول تخفي فيها حماسها: نـوف...
نـوف بهدوء: هلا حياتي؟؟
هند بابتسامه: فواز اخو الضفدعه ما رجع من رحلته.. للندن؟
نـوف ببراءه: لا حبيبتي.. ما رجع بس لا تخافي باذن الله اول ما يرجع بجيب لك الاغراض اللي وصيته فيهم.. انا سبق و قلت لج اني مفهمه ايمان انهم لي.. فاكيد بتحرص عليهم
هند: مشكوووووره يااا قلبي..
ايمان ما كان عاجبها الوضع وانهم يتهامسون سحبت نـوف معها : ايماااان ايشفيج؟
ايمان من غير نفس: ما احبهاآآآ مااااا احبهأأأأأأأأأأأأأأأأأأ .. تتصرف وكان الناس كلهم ميتين عليها و ان ...
نـوف ببراءه: من حقها مو اخت الغالي؟
ايمان ضربت كتفها بقوه: غالي عليج اما انا ووووووووووووووع.....
نـوف بضحك: عامر وع... اجل هيريتك روشان شنوو...
ايمان بشهقه: ووووووه فديته... طول و عرض ووسامه و خفه دم و .......
نوف بضحك: ههههههههه بس الله يخليج و لا بتصير لنا مصيبه..
ايمان حركت عيونها و انصدمت جنب سياره اهل نوف كان جالس خطيبها عامر ينتظر هند..
ايمان ضحكت و مشت باستعباط لسياره جسار اللي كان ينتظرها و نوف مشت لعند سياره اهلها
.. نـوف بهدوء مشت لعند سياره اخوها اللي كان يتكلم مع عامر و قالت : السلام عليكم
عامر: وعليكم السلام..
نـوف كانت منزله راسها بخجل عامر كان مبتسم بحب و وحشه و قالت: شلونك يا نـوف.. ان شاء الله بخيـر..
نـوف وهي منزله راسها و عيونها بالارض: الحمد لله.. بخـير...
اخو نوف طلع نفس طويل و نبره استفزازيه: نوووف..... يالله مشيناآآآآ
نـوف ظلت عيونها بالارض و عطت عامر نظره اخيره و مشت مع اخوها .. و بعدها مشوا... هند مشت لعند عامر و بنبره بارده: غريبه اليوم جاي تاخذني؟؟؟
عامر: السواق مشغول مع امي... و انا قلت امرك دامني فاضي..
هند: جاي تمرني ولا جاي تشوف حبيبه القلب و الروح..
عامر بنبره ساخره: اكيد جايه اشوفها.. ما شاء الله عليها كل يوم عن الثاني يزيد حلاها...
هند: اقول اسكت و خلنا نروح البيت احسن ... احس بموت من الجوع...
من جهة ثانيه في سياره جسار ..
ايمان فصخت نظاراتها الطبيه و رجعتها شنطتها و طلعت من الشنطه من الشطنه موبايلها و بدت تكتب فيه..
جسار : ايمان بصراحه ماعاد فيني اتحمل طريقتك هذي...
ايمان رفعت حاجبها: وليش ما عدت تتحمل طريقتي يا ( شارلوك هومز) موبايلي مالي غناه عنه ولا يمكن اعيش من غيره ولو ان المدرسه ما تمنعنا نستعمله كان دخلته معي الصف..
. جسار تنهد و قال لها ببرود: انتي ليش غبيه و دايما تفهمين الموضوع غلط، من جاب موضوعك مع الموبايل؟؟
ايمان وهي عيونها على موبايلها : اجل شنو؟؟
جسار: انتي لمتى بتظلين تصطنعين شخصيه البنت الغبيه و المهمله و الصبيانيه..... المدرسه كانوا مستدعين ابوي اليوم بس ما قدر يحضر وانا جيت بداله.. الابله شوي و تبكي تقول امتحانك كان ورقه فاضيه من الاجوبه بس كله رسومات ، مع انها واثقه و متاكده ان مستوى ذكاءك اعلى من كل البنات في سنك...
ايمان ضحكت بجنون: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه..... ممتاز يا شارلوك هومز ... قدرت افوز عليك ، و الغي هذا الببرود اللي فيك من تصرفاتي؟؟
جسار بقهر : اوكي فزتي ممكن اعرف السبب..
ايمان: ما راح استفيد شيء من الدراسه...
جسار: اقدر اعرف ليش؟؟؟
ايمان: لانه مافي شيء بالدنيا احلم اسويه لما اتخرج طموحي الحالي هو ان اعيش اللحظه ... مع زميلاتي و صديقاتي.. بمعنى ان مافي داعي اضيع وقتي في الدراسه...
جسار: انا عارف السبب بس ودي اعرف دوافعك شنو؟
ايمان حاولت تغير الموضوع اللي كان اغلب الحديث الدايم بينها وبين جسار من مده : فواز ما اتصل؟
جسار:اتصل بس للاسف تاجل رجعوعه لانه رايح للرياض بدل واحد من الطيارين اصحابه .. و ان شاء الله بيكون عندنا الاثنين او الثلاثاء..
ايمان: اووووبس... الحين شقول لنـووووف...
جسار: قولي لها حبيب القلب تاخر سااااااااااامحيناااا اميره هند..
ايمــااااان انقهرت: كم مره لازم اقووووولك ان نوووف هي اللي طلبت مووو هند الفيله!!!
جســار: هذي اخر عيشك للحظه... ما تعرفين اللي يخدعونج
ايمان عصبت و ضربت كتفه: لا تعيدهااااااااااااااااا!!!1 فعلا ندمتني قد شعر راسي اني قلت لك!!!
جسار: ماهو طبيب منك.. انتي قلتي لي حتى اقنع فووووواز يخطبها و هو شيء مستحيل !!! صفآآآت اميره احلامه بجهة و السيده هند بجهة...
ايمان بتأفف: و الحمد لله انه ما اقتنع ... انا علشان نوف قلت امشي نصيب اخت حبيب القلب بس ... فعلا طلعت على حقيقتها بعد ما رفضها فواز..
جسااار: هذي المره قدرتي تنجين من تسرعك و اخطاءك في الحكم على الناس بس خوفي ان المره الجايه تكون اكبر من هذا بكثيرررر
نـوف: ممكن تسكت و تسوق.. برجع البيت بجلس مع بابا... واحشني...
جسار: اوكي...
-
-
مطار هيثرو ( لندن) :
قبل موعد اقلاع الطائره بكم دقيقه دخل اثنين ببدلاتهم الرسميه و طولهم و ملامحهم العربيه و قعدوا في مقصوره الدرجه الاولى في الطائره واحد منهم كان هادي و الثاني كانت عيونه كلها عصبيه و نفسه بخشمه...
سـعود بتاافف معتاد منه : فعلا انسان وقح و ما يستحي على وجهه ... انا سعود البدر اركب طياره عاديه !!!!!!!!!!
مشاري طلع نفس طويل وحرك عيونه على الشباك اللي جنبه يتامل المطار: سعود... من عمرنا واحنا نركب في طيارات عاديه... ايش اللي تغير يعني في هذي المره..
سعود وعيونه كلها غضب: اللي تغير اني انااااااااا اخو زوجته الحين !! وماني مسافر اغير جو.. رايح بشغل له هو!!!
مشاري: سعود... هذا شغلك .... منصبك كمدير للمبياعات يحتم عليك السفر الدايم.. ولا نسيت؟؟ واذا هذا الوضع ما يعجبك ... بدل مع فارس؟
سعود: اعتراضي ما هو على السفر... لكن ان كل افراد العائله تكون الطياااااااارات الخاصه تحت تصرفهم ولما اطلبها انا يرفضون ... في هذي اهااانه ... و كبيره في حقي بالذاآآآآت انا نسيبه..افرض ان ما حصلنا مكان على اول رحله للرياض.؟ كان تاخرت على عرس صاحبي .. و زعلته مني....و اللي اكيد ما راح يصدق موضوع اني ما حصلت حجز بما انا نملك ماهو بس طياره وحده ... طيااااااااارات
مشاري: سعود الطيارات و اغلب الاملاك كلها لنواف.. و لما سمح لنا نستخدمهم فهو كان بطيبه منه... و غير هذا لا..
سعود: ابوي سلطان شريكه في كل شيء و نصيبه في هذي الاملاك يعطينا الحق في التصرف...
مشاري تافف و رجع عيونه للشباك: سو اللي تبيه .... انا ما تفرق معي... في شيء... حتى اذا بغيت خل عمي اسامه او ابوك يكلمه... بما انهم اقرب له مني و منك.....
سعود: هذا اللي بيصير....
سعود رجع ظهره لورا و ربط الحزام بما ان الطياره كانت على وشك الطيران وبدأت التعليمات تنذاع... و الكابتن يتكلم..
" اعزائي المسافرين... سوف تقلع طائره الخطوط الجويه الكويتيه الرحله رقم 12229 المتجه من مطار هيثرو في لندن الى مطار الملك خالد الدولي في الرياض.. الجو خارجا ممطر و بارد نسبيا مع انخفاض في الضغط الجوي..و سوف نصل اليه في الساعه الثامنه مساء ... ارجو من الجميع قضاء رحله ممتعه على متن الخطوط الجويه الكويتيه...مع تحيات طاقم الطائره و الكابتن فواز البـدر.."
سعود رفع حاجبه باستغراب و حرك عيونه على مشاري: ايش قال اسمه الكابتن...
مشـاري: فواز البدر...... تتوقع..يكون ولد عمي محمد؟
سعود زفر و رجع ظهره على الكرسي: ليش لا؟ تبي تتاكد...
مشاري سكت و ما عطاه جواب... في نفسه وده يتأكد اذا هو ولد عمه ولا... بس عقله يرفض الشي... يعني ايش ينادون الرجال و يقولون له انت فواز ولد عمنا اللي ما شفناك من سنين...
-
-
-
ايمان دخلت البيت قبل جسار و هي تركض بسرعه لمحمد اللي كان جالس في الصاله يشرب قهوته: بااااااااااااااااااااابااا
ايمان ركضت و رمت نفسها في حضن محمد اللي فتح يدينه لها و ضمها وبدا يبوسها مثل الطفل الصغير...: حبيبة باابا..
جسار تافف وهز راسه: انتي ما تستحين .... الطول مثل النخله و العقله مثل الصخله...شوي و بتصيرين طولي و لحد الحين تجلسين في حضن الوالد مثل الطفل؟؟؟
ايمان حضنة محمد بقوه اكثر ومحمد حضنها لصدره هما و قال بضحك: جسار... مانت ناوي تبطل هذي الغيره اللي تغارها من حبيبه ابوها؟؟؟
ايمان كانت تمد لسانها لجسار باستمتاع جسار زفر وجلس باستسلام بعد ما باس راس ابوه : فواز ... ماراح يرجع اليوم يا ابوي..
محمد رفع حاجبه و سال: ليش فيه شيء؟؟؟
ايمان قاطعت جسار قبل لايكمل: تعرف فواز طيب و بسرعه ينقص عليه.... طلبه واحد من اصحابه ياخذ مكانه وهو بكل طيبه نفذ له هذا الشيء...
جسار: ممكن ما تقاطعيني... ام وجهين؟؟
ايمان: مااا ابي شارلوك هومز...
جسار تافف و بدا يلحقها و هي تدور حول ابوههم اللي بدأ يضحك عليهم اكثر و اكثر وبعد فتره قاطعهم: و اخوكم لوين رايح الحين...
ايمان: الرياااااااض باابااااآآ
محمد تغيرت ملامحه السعيده و تافف ... جسار حرك عيونه لابوه و فهم بالضبط سبب هذي النظره على وجهه بس ما حب يببن و كمل مطاردته لايمان حتى ما تفهم اللي صار....
محمد في نفسه: اآآآههه ياااا انك وحشتيني يااااااااا بلااادي.....
ايمان ركضت بجنون على السلم تصعد: استاذن باابااا وراااي شغل...
جسار باستعباط: روووحي لشغلك ام وجهيــن
ايمان من فوق: shut up
جسار ابتسم يضحك لحد ما سمع صوت باب غرفتها يتسكر بقوه.. بعدها حول ملامحه للجديه و جلس جنب ابوه: ابوي... انت زعلان من فواز...
محمد : مليون مره اقوله مافي داعي للرحلات المتجه للرياض,, وفوق هذا يعاند و يكمل رحلاته...
جسار حط يده على كتف ابوه:يا الغالي لا تزعل من فواز... تراه يموت ان عرف انك زعلت منه... تلقى الموضوع صار صدفه.. و تعرف انه ما يحب يرد احد في طلبه
محمد تنهد بقوه: ولدي و اعرفه... بس يوم عن يوم يزيد خوفي عليه... طيب وعلى نيه في مجتمع كله وحوش...
جسار : طول ما انت معنا ما في علينا خوف...
محمد: خوفي عليك وعلى فواز ما يتقارن ابدا بخوفي على ايمان... مو انا خايف ان هذا كله ينتهي بمصيبه .. و تروح فيها هالبنت المسكينه...
جسار اشر على رقبته: على قطع رقبتي!!!!
محمد ابتسم و ضرب رقبته بضحك..: ايمان ماهي محتاجتك!!!!ولا محتاج فواز .... قووويه و عن عشره منك ومن اخوك...بس هذا اللي يخوفني عليها

-
-
في بيت عامـر..
دخلت هند غرفه امها و رمت نفسها جنبها باستعباط: هلووو مامآآآ
امها هزت راسها وكان تصرف بنتها ما عجبها: ليش يماما ما تسلمين لا دخلتي...
عامر مشى لعند امه وباس راسها: شلونك يا قلبي...
ام عامر بابتسامه: بخير دامك بخير يا روحي...
هند تاففت: يعني عامر عمرك و قلبك وانا بس تهاوشيني...
اما عامر دفعتها شوي عنها : بعدي عني .. دايما جذي مع اخوك.. مو كافي انه طول الوقت مشغول و يكرف علشان تعيشين عيشه الملوك هذي...
هند رفعت حاجبها و كانها تذكرت شيء: على طاري الشغل ... ماما وين كنتي اليوم؟
ام عامر مافهمت قصد بنتها: ما طلعت من البيت ليش السؤال؟؟
هند عطت اخوها نظره شريره: يعني السواق ما كان مشغول فاضطر اخوووي العزيز يمرني ...
ام عامر ما فهمت في البدايه بس لما طلع عامر من الغرفه فهمت: هند خفي على اخوك شوي... تراه خجول كثير..
هند: عارفه... و عارفه شكثر يحبنووووووووووف و يموت فيها...
ام عامر نزلت عيونها و هند حست ان الموضوع فيه شيء:ماما ايش فيك...
ام عامر : خالتك ام احلام اتصلت ....
هند: توسعت عيونها: خالتي ام احلام؟؟؟ شنو اللي ذكرها فينا بعد كل هذا الوقت...
ام عامر: تبي تعزمنا على عرس بنتها احلام...
هند حركت عيونها لبعيد: احلام تزوجت؟
ام عامر: يظهر انه سبب اتصالها هو ان سبب شجارنا القديم انتهى...
هند: ما تنلام يا ماما... بعد ما كانوا متسمين لبعض... لسنين... يجي عامر و يفك الخطبه بكل بساطه علشان يتزوج وحده غريبه....
ام عامر: لا تقولين غريبه يا هند...الجيران حسبه الاهل .. بس هما ما كان في ودي اخسر اختي الوحيده بسبب هذا الموضوع..
هند: بتروحين العرس ماما..
ام عامر: اكيد بروح يا بنتي.. بس ماني عارفه شلون بقابلها .. خصوصا ان عامر لازم يروح معنا... شلون بيقابل زوج اختي بعد الاهانه اللي تعرضوا لها بسببنا...
هند ماعرفت بشنو تخفف عن امها فيه حضنتها وحاولت تخفف عنها بهذا الشكل...
عامر كان واقف براه يسمع كل الحوار... لانه كان عارف ان امه مخبيه شيء عنه انقهر من الحوار وظل يعاتب نفسه: يا ربي... ايش اسوي... امي واحبها وما ابي ازعلها... بس ما كانت قادر امنع نفسي ... خصوصا اني يوم عن يوم احب نـوف اكثـر و اكثـر...
-
-
-
بعد ما اخذت شور طويل و مريح اخذت ايمان مكانها قدام شاشه الابتوب الخاص فيها في غرفتها فتحت صفحتها الخاصه و حصلت على التحيه اللي صممتها
!& نأأدي العـــشآآآآق &!
(( اهلآآ و ســهـلآآآ فـي كـل الاحـباء و الاصــدقــاء ... ))
دخلت على جهة الاسم و سجلت اسمـها و رقمها السري و دخلـها و اخذت تحيه ثـانيه ..
(( اهــلآآ وسـهــلآآآ ... بسـيده الحـب و العشـق..
Miss Magi ))

ايمان ابتسكت بفخر على انجازاتها الروعه في المنتدى وانها في كل مره تدخل تلقى البريد مليان .. كثـيرين يحتاجون النصح منها.. طبعا بمساعده من بعض العضـــوات..
طوووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووأأأأ
قطع استمتاع ايمان بالقراءه رساله تنبيه من عضوه معها ...
Magi:
فـيفي .. كم مره قلت لج لا ترسلين لي رسايل تنبيه جذي تخرعني...
-
فيفي:
احسن تستاهلين ... و ثانيا ان ما سويت جذي ما راح تردين علي...
-
ماغي ابتسمت و ارسلت لفيفي (نوف)
اكثـر شيء اكرهه فيج انج تفهميني...
-
فيفي:
عشـره عمر... و صداقه سنين ....
-
ماغي بتأفف:
فيفي.. ممكن تختصرين ورااي شغل كثـير... البريد مليااان...
-
فيفي :
حوليهم على الاعضاء .. وخلينا نكمل سوالفنا.....
-
ماغي:
ما اقدر .. في اكـثر من وحده انا مهتمه بموضوعها بشكل خاص...
-
فيفي:
صحيح نسيت... ( القلب المكسـور) و (سراب الليل) كانوا ينتظرونك من زمان... بس بما انك تأخرتي ... ردت عليهم ( كوكي) ... انا قلت لها لا ترد بس هي قالت لي انها و انتي واحد...
-
ماغي عصبت و زفرت :
انا صحيح وياها واحد و مستوانا متساوي و اعتمد عليها لكني اكثر من مره طلبت منها ما تتدخل في هالثنين بالذات... مشكلتهم احسها ما تتحمل اي غلط..
-
فيفي:
انا قلت لها بس هي ما ردت علي.. وانتي الله يهداج تأخرتي كثـير...
-
ماغي:
ادري .. بس شسوي تاخرت على ما رجعت البيت و بعدها تغديت و تروشت ... و بعد عندي تقرير .. مال ابله الاحياء ما ابي اتأخر فيه...
-
فيفي:
ما اصدق ... ماغي... تضيع وقتها الغالي على تقرير
-
ماغي:
احسديني احســن.. مالت...
-
فيفي:
.. بس ما تعتقدين احسن لو نقول لكوكي .. اني انا وانتي طالبات ... على الاقل تتواجد في الوقت اللي احنا ... مو موجودين... بما انها افضل الموجودين..
-
ماغي:
فيفي.. انا ما انكر ان كوكي ممتازه .. و يعتمد عليها.. بس هما هي غير متواجده دايما.. تعرفين ظروفها .. و ظروف عايلتها... هي تدخل في الوقت اللي تقدر عليه.. و انا ما اقدر اجبرها على شيء... مسكينه.... ثانيا انا مستحيل اقولها عن عمرنا.. لان يا حلوه معناها انا افتتحنا هذا الموقع و احنا اعمرنا 14 .. يعني ما عندنا اي خبره و بجذي راح نخسر .. الناس اللي تسالنا..
-
فيفي:
اعتقد ان كلامج في شي معقول-
-
ايمان اعترض محادثتها مع ايمان طلب محادثه صوتيه.. ايمان تاففت و كتبت لنوف
-
ماغي
عن اذنج فيفي.. عند محادثه ثانيه.. ثواني و ارجع لج..
-
فيفي:
اذنج معج..
-
ايمان لبست السماعات و قربت المايك من فمها و من غير نفس: هلا...
صوت يصطنع الخشونه: ما هو فيلم الرعب المفضل لديك؟؟؟
ايمان تنهدت وردت هما من غير نفس: كوكي في ارض الاطفال...
كوكي ضحكت بصوت عالي و بعدها حاولت تخففه بس ما قدرت: خخخخ لهذي الدرجه معصبه؟
ايمان: لاني يا حلوه قلت لك مليون مره اني ما احب المحادثات الصوتيه... بس انتي مصره على ....
كوكي قاطعتها بهدوء: سوري هذي المره كان عندي ظرف صعب... كنت ارد على العضوات وولدي جنبي و من غير قصد سكب الحليب على الكيبورد و اخترب...
ايمان: الله يكون في عونك...
كوكي: اجمعين......
ايمان: خير ليش تبين تكلميني؟؟
كوكي: ما راح تصدقين ان قلت لك ان صوتك واحشني.؟؟
ايمان بضحك: ههههه اكيد لا...
كوكي: انا و عايلتي باذن الله مسافرين للكويت الاسبوع الجاي..و اخيرا بعد كل هذي السنين مع بعض حصلت الفرصه الوحيده اشوفك فيها...
ايمان شهقت من الخوف: نعم!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
-
-
بعد كم ساعه في الطياره المتجهه للرياض.. سعود استسلم للنوم خصوصا انه كان تعبان و حاب ينسى الموضوع اللي بينه و بين زوج اخته.. مشاري حاول بس ما قدر لانه كان مشغول بموضوع كابتن الطياره اللي اسمه ما كان غريب عنه..
قام من مكانه و من غير تفكير توجه لغرفه الكابتن.... لما وقفته المضيفه.
المضيفه: لو سمحت يا سيد... ممنوع الدخول!!
مشاري ابتسم لها و وبتوتر قالها: ممكن اقابل الكابتن فواااز.... لو سمحتي..
المضيفه: الكابتن فواز مشغوول. و مستحيل يترك مكانه علشان شيء عادي... من انت و انا اشوف اذا بيسمح لك تشوفه ولا لا...
مشاري توتر ... سواء كان فواز ولد عنه ولا... ما هو سهل يقوله انا مشاري البدر تعرفني....تنهد و قرر يرجع مكانه...
المضيفه اللي شكت في الموضوع دخلت غرفه القياده: كااابتن..
فواز بابتسامه معتاده: اهلا... في شي؟
المضيفه: في كان واحد من ركاب الدرجه الاولى طالب يقابلك... بس انا منعته فرجع لمكانه..
فواز: حرام عليك كان سمحتي له يدخل..
الكابتن المساعد اللي كان جنب فواز: من صجك انت؟ ممنوع احد من بره القروب يدخل...
فواز بابتسامه عفويه: اوبس نسيت الحمد لله انك هنا حتى تذكرني...
الكابتن المساعد ابتسم له و كمل شغله...
فواز قام من مكانه و فصخ سماعاته و حزامه: اخذ مكاني... بروح اشوف هذا الرجال...
الكابتن المساعد : اوكي...
فواز قام من مكانه و سمح للمضيفه تاخذه لمكان مشاري و سعود.. قرب من عند مشاري و تكلم: السلام عليكم... شلون الرحله.
مشاري توسعت عيونه لما قراااا الاسم المكتوب على البدله ( فواز محمد البدر) من غير تفكير قال : فووووووووووووووووووووآآآز
-
عائله سلطان البدر..( حاليا عمره 73 سنه)
سلطان ( بومحمد) الولد الاكبر لعائله البدر .. عنده اخوين اثنين واحد تزوج كويتيه وعاش في الكويت و الثاني مات بعد ما ترك وراه حرمه وولدها...ورث فلوس كثيره من ابوه شغلها و استمر يشغلها حتى تزيد رغم كل الصعوبات اللي واجهه... تزوج من لطيفه قريبته لما كان عمره 20 سنه .. بس ما رزقه الله عيال.. فبعد سنتين لما تعرف على سكان قريه قريبه من مزرعته اشتراها انعجب بوحده من بناتهم و اللي كان اسمها ( ميثا) تزوجها.. الشيء اللي ثور زوجته لطيفه و خلها تنفصل عنه.. حملت ميثا بولدها البكر ( محمد) و بعد ما ولدته ثارت لطيفه اكثر و قررت ترجع لزوجها حتى ترجعه لها هي... ابتدت بعد رجوعها رحله طويله من المشاجرات و التحرشات بميثا اللي كانت طيبه قلبها تمنعها ترد عليها و كان خيارها الوحيد هو انها تصبر .. بعد سنتين حملت لطيفه اخيـرا.. جابت اولا ولدت ( منصـور)، بعده على طول (اسامه) و بعده على طول (احمد).. في هذا الوقت كانت ميثا مريضه و ما قدرت تحمل ولا تعيش حياتها بشكل طبيعي بعد ست سنين قدرت تحمل و جابت ( ساره ) زاد مرضها بعدها و ماتت بعدها باربع سنين... لطيفه ظنت يومها انها ارتاحت من ميثا وللابد.. لكن الوضع ما استمر على هذا الحال خصوصا ان سلطان دلل عيال ميثا على عيالها.. بعد خمس سنين مات اخر قريب لعائله ميثا .. خالها و ظلت اختها ( اسماء ) اللي ما تسمع ولا تتكلم من غير اي قريب اخذها بو محمد عندهم تعيش مع عياله خصوصا انها كانت بعمر بنته ساره ... لطيفه ابدا ما حبت اسماء .. لكنها تحملتها بما انها صغيره و راح يجي يوم تتزوج فيه و يرتاحون منها .. المصيبه هي انها ما تقدم لها احد بحكم انها يتيمه و لاتسمع ولا تتكلم و ظلت عندهم رغم جمالها الكبيـر.... واللي كان تحت نظر بومحمد اللي حبها كثـير واللي قرر يختصر الموضوع و قال انه راح يتزوجها بما انه ما عاد محرم لها... ... الشيء اللي زاد من قسـوه لطيفه عليها اكـثر...
1 – محمد (50 سنه ): محمد موظف كبير في السفاره السعوديه في الخارج .. و هو الاقرب لابوه رغم انه بره الشغل في الشركه و المصانع، لكن بعد مشكله صارت بين العائله و خالته ( اسماء ) قرر ياخذها و ياخذ عياله و يسافر للكويت و يشتغل في السفاره هناك..
** عياله : جسـار ( 27 سنه ) محامي، الولد الاكبر لمحمد، رغم تظاهره بالبرود والامباله الا انه حنون القلب على اخوه فواز و ايمان، يحترم ابوه كثـير و ما يحب احد من عائله ابوه لانهم في نظره سبب الحياه الصعبه اللي عاشوها في الوقت اللي كانوا عيال عمهم يعشون بارخى رخاء.. في حاله تعرض احد لعائلته ينزع قناع البرود و بسرعه كبيره و يتحول لمفترس يستخدم اي اسلوب للانتقام...( مثله الاعلى شارلوك هومز)، طويل جسمه عريض شوي.. عيونه بنيه ناعسه و شعره بني غامق.. اسمر البشره دايما مرجع شعره لورا (مثل شارلوك هومز..على قوله ايمان )
** فواز ( 26 سنه ) طيار، انسان مرح و كسول في الوقت نفسه.. يموت بسوالف الابداع و التحف الغريبه، اللي من خلال سفراته كان يشتريها باي مبلغ الشيء اللي كان يجنن ابوه.. الاقرب لايمان رغم بعده عنها في سفراته لانه من نفس الطبع.. يتقمص شخصيات الافلام المشهوره و يشتري اغراضهم المميزه ... التقمص المفضل عنده راعي البقر، قلبه ابيض رغم اي ازعاج او قهر يتعرض له، ودايما يحب يفرفش اللي حوله ، أطول من جسار و عريض جسمه و رياضي كثير يشبه جسار بلون العيون و الشعر الا ان فواز يحب يرفع شعره دايما و عيونه احد و اعرض من جسار... و بشرته اغمق..
2- منصـور (48 سنه ) ) . المدير العام : اكـثر عيال بو محمد شبها فيه، يموت في شيء اسمه الفلوس و السلطه و كان يهدف دايما انه يتولى منصب ابوه ، ويكره محمد كثـير خصوصا انه كان اكبر منافس له، لكن دخول نواف في الشغل غير كل شيء و ما كان بيده الا انه يكون المدير العام حتى يكون كل شيء تحت عينه و تصرفه رغم ان كلمه رئيس مجلس الاداره تغير دايما تخطيطها.. ، زرع في قلب ولده سعود حب السيطره و النظره العلويه و الطاعه العمياء له، والشيء نفسه لبنته ديما..
** زوجته دلال (47 سنه : انسانه انانيه و حقوده و تموت على زرع الفتنه بين عيالها و عيال عمامهم حتى يكونون لها بروحها و تتحكم فيهم بعيد عن سيطره العائله... مسيطره على زوجها بالكامل..
** عياله : سعود ( 26 سنه ) مدير قسم المبيعات : نسخه ابوه في الشغل و حب السلطه ينظر لنفسه على انه اعلى من جميع عيال عمه ، وانه الاقرب لتولي السلطه باي طريقه كانت ، خطب (( فاطمه )) مرتين و رفضته و بعدها حول على عواطف بيخطبها بس ينتظر الطفله المدلله فاطمه تتحرك من طريقه و تتزوج... في سبيل تقويه العلاقات مع نواف و الاستلاء على نصيبهم في الشركه..
ديما ( 20 سنه ) : هي النسخه الاثنويه من سعود واللي تموت في المظاهر الشيء اللي خلها بعد ما خلصت الثانويه تتفرغ لجمعيات امها النسائيه و زياراتها مع سيدات المجتمع تتعرف عليهم... رمت نفسها على نواف كثير ... في المناسبات تطلع بوجهه على انها صدفه، في الطلعات، و دايما متواجده في بيت عمتها ... ( ساره) لما يكون في الديره.... شعرها احمر ناري ( حاليا ) طبعا لانها دايما تصبغه و تقصه بطرق مختلفه تحاول تلفت فيها الانتباه ، عيونها بنيه غامقه بس نفس حال شعرها كانت تلبس اغلب الوقت عدسات اشكال و انواع، جسمها ممتاز و واضح عليها الاهتمام بشكلها الخارجي.. بعد محاولات و تلميحات من امها لعمتها (ساره ) و تلميحات من منصور لابو نواف ..، اقنعوا نواف انه يخطبها و يتزوجها...
ندى ( 17 سنه ) المراهقه المختلفه عن عائلتها ، حياتها كلها دراستها ، في تخصص علمي، ما تفكر الا بالدراسه ولا تهتم بمظهرها و لا لبسها ، منغلقه على نفسها و تكره التجمعات اللي تفرضها امها عليها و على اختها ، تموت في ولد عمها عبدالعزيز بس تخفي هذا الشيء عن الكل و احيانا تحاول تقنع نفسها بانها تحس بالعكس..
3 اسـامه ( 47 سنه )، المدير المالي ،
هو الثعلب المكار و سيد النفاق، لما يكون مع نواف دايما يايده باي شيء ، ولما يكون مع بقيه اخوانه يذم فيه و يايدهم هم... الصدمه القاضيه كانت له لما عرف ان نواف خطب بنت منصور ، ومات قهر لانه ضيع فرصه مثل هذي منه، واللي ما قدر ينفذها لانه ما عنده بنات... الشخص الوحيد اللي يعرف ببراءه (اسماء ) خاله محمد بس فضل الصمت حتى تتنحي هي و محمد من طريقه، يهدف يزيح منصور من طريقه حتى ياخذ مكانه و ثروته ..
زوجته سهام (47سنه ): مالها دور واضح في حياته تزوجته حبا فيه و اعجابا بثروته و مكانته لكنها انصدمت في حياتها بعد ما تزوجته لكن انكشف على حقيقته الوحيده اللي تعرف انه له وجهين مع كل شخص وجه ، وعلاقات محرمه ، وتصرفات قذره... هدفها الوحيده من الاستمرار في حياتها معه انها ما تسمح له يضيع عيالها ...
عياله :
فارس ( 25 سنه ) مدير قسم التخطيط: هو الشخص اللي يجمع بين اسوء صفات ابوه و عمه منصور... التظاهر بعكس اللي داخله و رغبته في السلطه، في نظره ان نواف ما يستحق تكون الشركه تحت يده و لا اي احد من عمامه او حتى ابوه بس ما يبين هذا الشيء لاحد.. مع اهله و امه عادي و طيب القلب و حتى مع عيال عمه قمه في الهدوء و الذكاء.. هدفه فاطمه اللي واثق انها معجبه فيه، نظراتها و تلميحاتها في الطلعات و ثالثا انها رفضت سعود المغرور اكثر من مره...
فيصل ( 21 سنه ) نائب مدير قسم التخطيط: انسان ماله شغل في تصرفات اعمامه ولا حتى الشركه، ولا كان في باله اصلا انه يشتغل فيها، بس اجبار ابوه له دمر مخططه في انه يكون مهندس حكومي و اجبره يكون في قسم التخطيط في المشاريع اللي يقدمونها ، لما كان صغير كان يحب ديما بنت عمه بس تغير كل شيء من كبروا و بدت ديما تتغغير في تصرفاتها و بدت تنزل من عينه لما ترمي بنفسها على نواف ، و كره شيء اسمه الحب و البنات .. لانه انصدم في هذا الشيء...
عبدالعزيز ( 17 سنه ) طالب: الصوره المذكره عن بنت عمه (ندى )يدرس في التخصص العلمي و يحلم يصير دكتور.. في نظره ندى هي مجرد منافسه لازم يفوز عليها و لا كان ابدا حاس بمشاعرها اتجاهه.. مثله الاعلى هو اخوه فيصل و لا يعجبه ولا يحب اخوه فارس.

4- احمد (46 سنه ) (نائب المدير العام ) زوجته بسمه (45 سنه )
مـثال على كناري الحب حتى مع مرور السنين و الاسره السعيده، احمد اكـثر انسـان حنون على عياله . يموت عليهم و مدلله كثـير في حدود المعقول .. و الدليل هو ان عياله الوحيدين المتلزمين بصلواتهم كلها و كل الفروض مهما سافروا و راحوا اي مكان. وهو شيء لاحظه الكل لما يكون في الطلعات و الجمعات العائليه.. مشاري هو الشخص الوحيد اللي عارض طرد محمد و اسماء من البيت و لانه كان الاصغر محد رد عليه.. يكره تعاملات اهله الجديده في الشغل و انه يجي فوق اي علاقات اجتماعيه.. و كان يتمنى يطلع هو بعد لكن خايف على عياله من انهم يكرهونه .. ان يترك حياه الرغد و الثراء و يعيشهم على راتبه بس
مشاري ( 24 سنه ) مدير العلاقات العامه: مشاري واحد من الناس اللي رفضوا الشغل في الشركه مع اعمامه بس ما فضل يترك ابوه لحاله مع مجموعه وحوش. ورث عن ابوه كل الطيبه اللي فيه و الهدوء انسان راقي في تعامله و احترامه للناس.. الشيء اللي خلا الناس نفسها تحترمه و تقدره كثيـر، يحلم يتزوج وحده مثل امه بهدوءها و طيبتها و حبها لعائلته... اقرب واحد له من العائله هو فيصل ..
ريم ( 19 سنه ) طالبه قسم عربي: انسانه راقيه مثل امها و هاديه تخصصت بقسم العربي، لانها تحب الشعر الغزلي القديم و الجديد.. هما.. ما عندها اي صديقات من بنات العائله لانهم كلهم اسلوبهم كان غير عنها.. بس تتماشى شوي مع عواطف بس مو كثـير.. ولا تحب ديمـا بنت عمها .. والسبب الاول كان غرورها الكبير و الثاني انها اخذت نواف اللي كانت عينها عليه بس ما سوت اي مبادره اتجاهه لانها عرفت بموضوع زواجاته المتكرره و نفرت منه ..ريم كان طولها حلو.. و خصرها حلو و جهها دائري شعرها اسود قصير لتحت رقبتها بشوي و عيونها بنيه غامقه ... كانت مملوحها و خجوله كثــير ...
سديم ( 14 سنه ) النقض لاختها .. انسانه فوضيه و ما تملك اي ذره من الهدوء.. و عصبيه لاتفه شيء.. دايما تضرب اختها ان لمست اغراضها.. و هي اللي دايما يسميها ابوها ( مانتي بنتي انتي بنت الشغاااله) .. و حياتها كلها ما بين العاب البلاستيشن و الكمبيوتر..اطول من ريم بكثير و شعرها بوي اسود و
5 – ساره ( 44 سنه ) زوجها جاسم ( 52 سنه )
ساره هي البنت الوحيده لسلطان ( في نظر الكل لكن هذي الحقيقه تتغير بعيدن ) انسانه طيبه و هاديه و حنونه على عيالها و تحب كل عيال اخوانها و لا تحب انها تزعل اي واحد منهم.. لما كان عمرها لما كان عمرها 18 سنه بلغها ابوها ان ولد عمها جاسم خطبها و انه وافق.. ساره في ذاك الوقت ما كانت تعرف اي شيء عن جاسم اللي كان كل حياته عايش برا و يشتغل في فرع الشركه في الخارج.. من غير اي مناقشه بينها و بين اهلها تم زوجها.. عاشت ساره من غير عيال سنتين و بعد هالسنتي جابت فاطمه و بعدها بسنتين عواطف... كان جاسم دايما يتذمر و يقول انه يبي ولد.. بس طبعا هذا الشيء كان يخوف ساره منه خصوصا انها كانت هاديه وهو بسرعه يعصب.. حاولت تحمل بعد عواطف بس ما قدرت.. سافر جاسم و تركها و بعد شهرين رجع و معه و لد عمره 12 سنه .. وفهمها و فهم العائله انه ولده ( نواف) من زواجه الاول في الخارج و ان امه ماتت فهو اضطر يجيبه..، الشيء رفضه اخوانه ساره كلهم الا ان الابو سلطان وافق لانه قال انه كان يعرف بالموضوع كله..ساره اخذت نواف اللي كان بالكاد يتكلم عربي و ربته مع عيالها على انه واحد منهم حتى ان الناس صارت تناديها ام نواف...
** نواف ( 32 سنه) : رئيس مجلس ادراه و صاحب 51 % من كل الاملاك و هذا طبعا غير الاملاك الخارجيه اللي بره نطاق الاسره عندهم .. هو ولد جاسم من زواجه الاول هذا الشيء اللي كان الكل يعرفه لكن الحقيقه كانت انه ،طفل غير شرعي من سكرتيره ، بعد مابغلت السكرتيره الابو الظالم ( جاسم ) بحملها .. رفضها جاسم و طردها من الشركه بعد ما رمى عليها بعض الدولارات... نواف عاش مع امه تحت اسم كيفن لوروسل وهو اسم عائلته امه حتى عمر 12 كان متفوق في دراسته و متخطي المراحل الدراسيه و هو النظام المتبع في الخارج انه الطالب اللي يكون مستوى ذكاءه اكبر من عمره يتخطى المراحل الدراسيه حتى يوصل الى المرحله اللي تناسب عقلها رغم ان كيفن كان عمره 12 الا انه كان متخرج من المرحله الثانويه و كان مقدر له ان يدخل لمركز ابحاث عالمي الا ان شيء وقفه، وهو دخول رجال غريب حياته.. رجع كيفن البيت مره قبل امه و بعد فتره طرق رجال غريب عليه البيت و لما فتحه استقبله بهدايا كثيره كانت من الرجال الغريب كيفن قرر يتظاهر انه مجرد طفل عادي و سمح له يدخل.. و سمع من الرجال انه ابوه كان متسغرب لما رجعت امه انفجرت في وجه الرجال و طردته .. و ظلت تسبه بكلام اول مره تتكلم فيه، بعد يومين بالضبط و هو في السوق مع امه قرب من حرامي و سرق شنطه امه و لما حاولت تسحبها رماها بالرصاص..
ماتت ام كيفن في نفس اللحظه لان الضربه كانت قاضيه .. الشيء اللي عطى الحق لابوه انه ياخذه كيفن كان فاهم ان الموضوع كله مدبر بس ما كان بيده حيله، سافر مع ابوه لعائلتهم و عاش معهم باسم نواف البدر و تعلم طبعاهم بس ماهو قبل لا بحلف انه سلطان الابو . اللي اقترح على ابوه جاسم يتزوج ساره اولا و ثانيا اللي اقترح انه ياخذ نواف عنده بما انه محتاج ولد يساعده اذا كبر..... ابتدى باسماء بعد ما عرف حقيقه العلاقه اللي بينها و بين الابو و بعدها بالاملاك.. لبس قناع الشاب البسيط و انه بشتغل معهم و تدريجيا التفت على رقبه سلطان و بدأ يشتري من الاملاك بحكم الربح من الصفقات اللي يخطط لها .. و تدريجا تحول الى رئيس مجلس الادراه بنسبه 51% و عائله بو محمد كلها 49% ..
نواف طويل كثــير و بشرته فاتحه كثـير شعره اسود مثل ابوه طويل شوي من جهه العنق، و عيونه زرقاء واسعه و رموشها كثيره مثل امه ( الشيء اللي جذب ابوه لها في البدايه ) نقطه ضعفه الحريم ... نسوونجي
** فاطمه ( 20 سنه ) هي بنت ساره الكبيره و الي الكل يسميها الطفله المدلله ، في البدايه دللها ابوها و امها و تدرجيا دللها نواف كـثير طلبات فاطمه كانت اوامر حتى ان كان الشيء اللي تبيه عند غيرها اذا كانت تبيه لازم تاخذه حتى بالقوه و الشيء اللي مخلي اغلب البنات في صفها قبل لا تتخرج يكهرهووونها و اللي ما خلها تكمل الجامعه ، تركت الدراسه و قررت تقعد في البيت بحكم ان سيده راقيه مثلها و غنيه ما تحتاج الدراسه و لا راح تستفيد منها بشيء، عيونها على فارس ولد خالها لانه بنظرها مثال للثقل و الهدوء و الطيبه بعكس سعود اللي يرمي نفسه عليها و تشوف في عيونه الطمع ، واثقه ان الناس كلها ميته عليها ، فاطمه تتماشى مع ديما شوي لان ديما دايما تسكت على تصرفات فاطمه المغروره و سخريتها منها ، لا تطيق ريم.. فاطمه شعرها صابغته ثلجي و عيونها بنيه دايما ما تنزل منها الكحل الاسود و جسمها حلو و رشيق ... بس لما يتاملها الشخص يحسها باهته مثل اللوحات .. مالها اي جوهر..

** عواطف ( 18 سنه ) طالبه أداب انقلش رغم الدلاله اللي حصلت عليه من عائلتها الا انها كانت انسانه متواضعه و خجوله بعض الشيء شعرها اللون الطبيعي له اسود.. و عيونها بنيه ،، تموت في البساطه وحياتها اغلبها على الافلام الاجنبيه او مع صديقاتها اللي تحاول تتقرب منهم اختها فاطمه بس تبعدهم عنها حتى ما يكرهون عواطف، عواطف خجوله و مثل ريم بالضبط اللي تبتعد عنها بسبب اختها، على عكس اختها ما تعرف تتصرف في المواقف، ما تؤمن بشيء اسمه الحب و تحلم تتزوج زواج عادي... انسانه واقعيه ... المعارضه الوحيده لزواج اخوها من ديما... بس ما تكلمت حتى ما تسبب مشاكل..
6- ايمـان عمرها (16سنه ) طالبه علمي .. بطله القـصه تقريبا,, بنت طلعت على هذي الدنيا ما لقت عندها الا ثلاث رجال، محمد اللي صار ابوها و جسار و فواز اللي صار اخوانها ، هي بنت اسمـاء من ( سلطان ) و الشخصين الوحيدين اللي يعرفون هذا الشيء هو ابوها (سلطان ) واللي دخل على اسماء من غير لا احد يدري حتى ما تعرف لطيفه و تسوي مشاكل .. و نواف اللي شاف سلطان وهو يدخل و يطلع من غرفه اسماء اللي كانت جنب غرفته و استغل هذا الشيء و قفل على اسماء المسكينه واللي كانت ما تسمع مع عامل التصليح في الوقت اللي رجع فيه منصور لدخل البيت و شافهم ..
اسـماء قالت الحقيقه لمحمد لما ولدت وهي انها كان ابوه يجيها .. وان هذي بنته وحلفت له قبل لا تموت، محمد سجل البنت صحيح على انها اخته لكنه كان لها مثل الابو بكل حنان و مشاعر ابويه .. حتى هي رغم انها تعرف انه اخوها الكبير الا انه كان ابوها في نظرها .. ايمان بنت طويله كثـير.. تقريبا في طول جسار.. و جسمها رياضي.. لانها تلعب سله.. كتوفها عرضين، و رجولها طوال.. شعرها الشعـر البني المايل للون الذهبي.. العيـون العســليه الواسعه الطويله المكحله و الرموش الثقيه الشفايف الورديه المرسومه بدقه .. الشامه على خدها، رغم كل هذا الجمال الا ان حياتها مع الصبيان طول عمرها حولها لواحد منهم، تصرفاتها صبيانه و لبسها مثلهم.. لكن دخول( نوف) في حياتها في عمر 12 غير حياتها و صارت التوأم الروحي لها ... يطلعون مع بعض طول الوقت و يتكلمون في الموبايل بالساعات .. و احينان كل وحده تنام في بيت الثانيه..
افتتحت ايمان نادي العشاق في عمر 14، لما تأثرت بفيلم لويل سميث ( (Hitch و مع الوقت صارت الشغل تستمتع فيها و تعجبها حتى انها صارت تقضي فيها الساعات الطويله... بس ما كانت تعرف ان هذا الشيء جر عليها اشياء اكبر و اكبر..

-
-
-

مســـكيـن يا قلـــــبي أنا باع الهنا وشرا العــــــنا
يمشي ويطرق كـــل باب ولا لقا غـــــــــير العذاب
فهـــمها متــأخر كثيـــــر انه ركض خلف السـراب
في البداية كان لي دنيا وحكاية
كنت أعـــطي مـــا امـــل احــتري بــــارق أمــــــل
ابغي عـشـرتـــنا أمــــان عشــــــره تكفيني الزمان
كنت عاشــــق كنت هايم كـــان قلـــبي ما يخـــــاف
كنت أظـــــن العشق دايم مـن هـــنا صـــار اختلاف
أثره مــا شفــته دعـــاية من البــــداية للنــــــــهاية
يلي عرف معـــنى الهوا اشـــرايـك نفكــــر ســــوا
وين النهاية في المسـير وين الهوى عن الضمــير
حـــنا نـــداري جرحـــنا وانحــمل القـــلب الكـــبير
وإلا محبتــنا دعـــــــاية من البـــداية للنــــهــــاية
مني الخـطا وإلا الخـطا فــالي عشقـــته وما عطا
وش أخر الحب والغرام أخـــذ وعـــطا وإلا كـــلام
حنا خـــدعـــنا بعـــضنا زوّرنا أسـباب الخِـــــصام
حتى تفـــاهمـــنا دعاية من البــــداية للنــــــــهاية

-
-
-


يتــبع:



انتظر تعليقاااااتكم الطوووويله الحلوه

حتى يوم الخميس الجاااي بيكون الباارت الثاااني...

ان شاء الله تكوون الروايه عاجبتكم فكرتها و اذا احد عنده تعليق او استفسار يقوووله ..

البارت الثاني:
-
-
-
فواز توسعت عيونه لما شاف وجه مشاري اول بس لما ناداها باسمه زاد استغرابه بس بابتسامه معتاده منه رد : هلا والله بس ترى ما عرفتك لا تواخذني ... يقولون السفر بالطياره كثـيررر يأثرر على الذااكره هههه
مشاري كان على وجه الجديه رغم ابتسامه فواز له: انت سعودي ولا كويتي؟؟؟
هنا فواز فعلا توتر : في البدايه جاوبني انت من ؟؟
مشـاري: انا اسمي .. مشــاااري البدر...
فواز رفع حاجبه و فهم الموضوع كله من مجرد ذكر الاسم... عطى مشاري ظهره و مشى بعيد عنه ، بس مشاري تبعه : فواز لحظه..... خلنا نتفاااهم..
فواز بنظره جاده نادرا ما يعطيها احد : ما في بينا تفاهم يا مشاري... ابوي مانعنا من انا نتكلم مع اي واحد منكم ... و لسنوات و انا محافظ على هذا الشيء و مستحيل اتركه الحين علشان واحد منكم...
مشاري: انا ولد عمك احمد يا فواز... عمك احمد اللي ما غبتوا عن باله سنين واللي بيفرح كثير ان عرف انكم بخيـر...
فواز استمر في نظره الامباله و ترك مشاري وراه لحاله و رجع لغرفه الكابتن... و طبعا بعد هذا الشيء مشاري سكت و رجع مكانه...و قرر يحتفظ بهذا الشيء لنفسه و يبلغ فيه ابوه .. ولا بلغ سعود ولد عمه منصور لانه يعرف طبيعه مشاعر عمه منصور و عياله لهم..
-
-
-
ايمان شهقت من الخوف: نعم!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
كوكي بصوت متالم: ما تبين تشوفين؟؟ وانا اللي كنت متشوقه اشوفك اخيرا....
ايمـان بتوتر : الموضوع ماهو جذي انا...
كوكي: مافي مشكله ... انسي الموضوع..
ايمـان: كوكي .. اول مره اعرف انك زعوله؟؟!!
كوكي: لا بس.. احس بضيقه.. انا اترجي زوجي حتى يسفرني لعندك و في النهايه احصل هذا الرد منك؟؟؟
ايمان: كوكي .. حراااام عليج... قلت لج فاجأتيني بس...
كوكي: اوكي ... اكلمك بعيدين...
ايمان سكرت المحادثه الصوتيه .. و بسرعه رجعت لمحادثتها مع نوف: نووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو وووووووووووووووووف الحقي علي...
نوف بخوف: ليش شصاير!!!
ايمان: كوكي تبي تجي للكويت و تبي تقابلني...
نوف بسمايل ضاحك: وناااااسه... كوكي من زمان تلمح انها معجبه بشخصيتج و تبي تشوفج...
ايمان : انااا عارفه هذا الشي بس المشكله!!!
نوف: شنو هي؟؟
ايمان: انا لا يمكن اخاطر بانها تكرهني... انتي شايفه وجهي و خلقتي.. اضحك... لا اعرف البس و لا اتكلم عدل...
نوف: حرام عليج.. انتي حلوه بس لو تهتمين شوي و تخففين هذي العصبيه...
ايمـان: مااااااااا اقدر.. انا شخصيتي بالطبيعيه غير عن شخصيتي على الكمبيوتر.. انا شافتني بطيح من عينها... وهي بالذات عزيزه حيييييييييييييل..
نوف: يعني شنوو بتسوين بالضبط ... كوكي حساسه وان قلتي لها انج ما تقدرين تقابلينها راح تزعل كثــير..
ايمان: انتي قابليها!!!
نوف: نعم!!!!!!!!!!!!
-
-
في قصـر نـواف:
بغرور كانت جالسه تتامل اظافرها و تلوي وجهها في وجه بنت خالها و زوجه اخوها ديما: تدرين عاد لما شافت شعري ام بشار انهبلت وقالت انها تبي تعرف الكوافيره اللي...
فاطمه بغرور ووقاحه قاطعه ديما : ديمـا ايش رايك باظافري ...
ديما انقهرت منها لانها قاطعتها من جديد ... غرورها و اعتزازها بكل شيء تملكه كان يقهرها بس كانت تتحمل في سبيل توصل لغايتها اخوها : تهبل...
فاطمه: احلى من اظافرك صح؟
ديما كانت ميته من القهر بس هما تحملت و من غير نفس: احلى من سواهم...
فاطمه طلعت نفس طويل: خبيره روسيه طلبها لي نواف... ما اعرف اسمها ولا حتى يهمني ..
ديما: اهاااا
مدبره المنزل الاجنبيه (انجيلا ) مشت لعند فاطمه و بلباقه واسلوب راقيه : انسـه فاطمه ، السيد نواف يطلب مقابلتك في غرفه المكتب..
فاطمه ابتسمت بخبث و هي ترمق ديما بنظره استفزازيه: نواف رجع... غريبه ليش ما دخل يسلم ....
مدبره المنزل اكتفت بالسكوت لانها ما عرفت بايش ترد و في نفس الوقت كانت تعرف طبائع فاطمه عدل و انها كانت تقصد ديما.. يعني نواف ما دخل لانه عرف ان ديما موجوده ..
ديما فهمت الموضوع و حست بنظره السخريه من فاطمه بس اكتفت بالابتسامه، فاطمه وقفت و مشت بعيد وهي تقول بنبره تخفي ضحكها : عن اذنك بكلم زوجك، على انفراد..
ديما كبت نفسها وقالت: خذي راحتك عزيزتي و سلمي عليه..
فاطمه: اكيـــــــــد...
بعد ما بعدت فاطمه ضربت ديما الطاوله اللي كان عليها الشاي و الحلو بقوه برجلها من القهر في نظرها تقدر تتحمل عواطف و اي مخلوق لكن فاطمه كانت تستاهل احد يعذبها و يذلها و يطلع حق كل اللي ذلتهم و اهانتهم في حياتها
-
-
دخلت فاطمه المكتب الضخم و لقت نواف جالس على لابتوبه مع وفي نفس الوقت يقرا مجموعه اوراق بدلع قربت من المكتب و جلست جنبه: ممكن تجلس عشر دقايق من غير لا تشتغل؟؟
نواف بابتسامه حنونه: مستحيل طبعا... ولا نسيتي يااا دلوعتي اني ان ما اشتغلت بهذا الشكل مستحيل تحصلين على الدلع اللي انتي عايشه فيه...
فاطمه وهي تحرك عيونها من حولها بدلع: امممم بس احنا عندنا فلوووووس كثييييييييييره كثيييييييييييييير ما اعتقد ان تاجيل الشغل ساعه بيضر..
نواف ضحك على تعليقها: خخخخخ حلوه منك اختي ... المهم اتصلتي فيني و قلتي ان عندك موضوع مهم ... و بعدها اتصلتي و قلتي لي ادخل اي مكان غير المجلس .... و ارسل مدام انجيلا تناديك بدل من اناديك بنفسي... ممكن افهم ايش اللي تخططين له...
فاطمه: اولا اتصلت فيك لاني عندي موضوع مهم و خطير ابي اناقشك فيه و ثانيا طلبت منك ما تدخل لان العزيزه زوووووووووووووجتك ديما هنا و ما ابيها تشوووفك..
نواف ضحك من جديد: هههههههه ديمااا هنااا.. ملكه و ملكنا عليها ايش تبي اكثر ... ما عاد في داعي انها تعرض نفسها يوميا من جديد....
فاطمه: ما ادري عنها ... انسانه سخيييفه...
نواف بنظره جاده: ان كانت دلوعتي تكرها و رافضه وجودها فانا مستعد اطلقها الحين اذا تبين...
فاطمه بخوف و صدمه: انت تتكلم جد!! نواف .. انا امزح.. صحيح ديما مزعجه و اقل من مستوانا بس تظل احسن الخيارات و شخيصتها معدومها معنا... احسن من ناخذ وحدها ما نعرفها و تخطك منا ...
نواف: لهذي الدرجه تخافين علي...
فاطمه : اكــيد .. ما عندي غير اخو واحد ... و بصراحه ما عندي استعداد اخسره بهذي السهوله...:
نواف عطاها ابتسامه اخـيره و بعدها نظره جديه: ممكن تتركين موضوعي مع ديما و تقولين الموضوع المهم اللي ناديتيني عليه يااا اختي الدلوعه..
فاطمه بدلع نزلت راسها و تظاهرت بالحزن: بابا وانا زعلانينن...
نواف: والسبب؟؟
فاطمه: ولد صديقه بو فهاااد متقدم لي و انا بصراحه ما اعتقد ان فهاد من النوع اللي يناسبني...
نواف: على العكس يا فاطمه فهاد انسان ناجح و من عائله كبيره و راقيه و انتي اكيد بتكونين سعيده معهم بما انهم من احسن العوايل هنا .. خصوصا انهم قريبي كثير من متسوى حياتك... وهو انسان متحرر..
فاطمه: انت شايف شكله..
نواف تنهد: هذا سبب رفضك صح؟؟
فاطمه: اكيد انا سبق وقلت لك انا اللي اتزوجه لازم يكووووووون وووووووووسيم ولا يهمني ان كان غني ولا فقير... لاني في النهايه راح استعمل مالي الخاص .. صح...
نواف: انا لحد الحين ما فهمت ايش الموضوع.. واحد من عشرات تقدم لك و رفضتيه .. ايش الجديد..
فاطمه بعدم رضى: بابا زعلان و يقول انه ماهو من حقي ارفض اصدقاءه و ازعلهم منه بسبب دلعي و تصرفاتي الطفوليه..
نواف: ماهو حقه هذي حياتك وانتي الوحيده اللي تتحكمين وتقررينها..
فاطمه وهي تصطنع الحزن: يعني ايش اسوي..
نواف سحب موبايله و عطاها نظره جاده: اتركي الموضوع علي..
فاطمه ابتسمت وهي تراقب اخوها يتصل بابوها ويكلمه بجديده: ابوي العزيز بخصوص موضوع بو فهاد ... اتمنى تشيله من بالك..
بو نواف من غير نفس وهو على الخط الثاني: فاطمه قالت لك...؟؟
نواف: اكيـد... دلوعتي ما تخفي عني شيء...
بونواف: وانت طبعا مأيدها في تصرفها..
نواف: اكيد..
بونواف: يا نواف يا ولدي فاطمه تدلعت كثير و تصرفاتها هذي ما راح تجيب لها الا الالم و الحزن.. ماهو حق ترفض انسان بكل هذا المواصفات السنعه و الاصليه .. بسبب هذا الدلع...
نواف: ابوي.. اعتقد تناقشنا في هذا الموضوع اكثر من مره... ماهو حق لك تجبرها على شيء ما تبيه من غير شير اختي الحلوه و الدلوعه ما راح تعنس مثل البنات البشعات الفقيرات .. وبدل الواحد ينتظرها الف... فاتمنى تنسى الموضوع و تراضيها بكلمتين...
بونواف: اراااااااضيها انهبلت انت...
نواف: مع السلامه ابوي العزيز...
نواف سكر الخط بسرعه بعد ما انهى كلامها و عطاها نظره نصر: انتهى الموضوع دلوعتي...
فاطمه بسرعه مشت لعند اخوها و عطته بوسه قويه على خده: تسلم لي يا احلى اخ في الكون كله... نواف ابتسم له في الوقت اللي كان ابوه مقهور كثير منه..
من جهة ثانيه بو نواف كان طالع مطعم مع بنته عواطف و زوجته و طبعا ما اخذوا فاطمه كعقاب لها لانها زعلته، بو نواف نزل الموبايله و ضغط على راسه الم، ام نواف: حبيبي ايش فيك؟
بو نواف: هذا الولد ناوي يذبحني يا ساره وربي ما راح يذبحني الا هوو..
عواطف بالم: نواف؟؟ ليش يا بابا؟؟
بو نواف: يتكلم و يعاملني مثل موظف عنده... ينسى اني ابوه.. ويكلمني و يامرني بكل برود..
عواطف بحنان حطت يدها على يده و باستها: بابا حبيبي.. لا تزعل من نواف... اهو طبعه كذا بسبب الشغل و فطوم للاسف مسيطره عليه بدلعها و تسحره فيه.. وهو مثل ما تعرف ما يحب يزعلها...
بو نواف بتنهد: اتمنى الموضوع يكون كذا و بس...
-
-
بعد كم يوم ..
سلطان كان على كرسيه المتحرك و جنبه الممرض يطعمه و اسامه كان عنده بس ما هو بهدف الزياره كان يناقشه في اكثر من موضوع في الشغل: بفضل افكاري المتميزه ارتفعت الارباح اكـثر من سابقها ابوي.. بس محتاجين نرفعها الى ثلاث اضعاف من خلال مشروع اقترحته على المجلس ... وهو ببناء مصنع ثاني في مصر .. يساند مصنعنا في اوروبا .. بس مثل ما تعرف...
العجوز سلطان اللي ما فقد خبثه و دهاءه رغم تقدمه في العمر عطى اسامه نظره استفزازيه: نواف رفض طبعا...
اسامه: وصل لك الخبر؟؟
سلطان: لا توقعت هذا الشيء.. لان افكارك في الربح السريع دايما ما تنال اعجابه..
اسامه: ابوي.. انا من حقي ابدي شغلي الخاص فيني.. و اتخلص من القيود اللي ربطنا نواف فيها بالشركه و الشغل المشترك...
سلطان ببرود: عندك فلوسك الخاصه اشتغل فيها..
اسامه: فلوسي الخاصه ما تكفي لمشروع كبير و ضخم و اضافه الى اني...
سلطان:/ لا تبرر يا اسامه، انت تربيتي و اعرفك زين... انت خايف تدخل بمبلغ من مالك الخاص في مشروع كبير و تخسرهم فيه، وتفضل تدخل بفلوسنا احنا و ان خسرت تكون الخساره جماعيه و ما تكون كبيره عليك... اضافه الى ان قدومك هنا كان علشان اوكلك هذا المشروع و تستولي على كل ارباحه باسم الشركه..
اسامه: ابووووي...
سلطان العجوز حرك وجهه بعيد عنه للممرض : كمل يا ولدي .. الاكل انا جوعان...
اسامه انقهر من تجاهل ابوه المعتاد و مشى بعيد للباب صادف احمد اللي كان دخل بابتسامه: اه .. اخوي اسامه هنا...
اسامه تجاهله و طلع على طول...
احمد كان متعود على اسلوب اخوه و غضبه اللي ينفسه في الناس ابتسم و مشى لعند ابوه يبوس راسه: هلا بولدي الغالي..
احمد : هلا فيك اكـثر يا يبه.. شلونك و اخبارك.. ابوي العزيز..
سلطان: الحمد لله .. لحد الحين عايش.. ولو اني احس ان اللي حولي ناوين يورثوني بالحياه..
احمد: قصد.. اسامه؟؟
سلطان: هو وغيره.. والمشكله ان الحين عيالهم دخلوا في القصه...
احمد: و انت ايش ناوي تسوي..
سلطان: بصراحه احس بعذاب و الم من التفكير في الموضوع.. بنظري منصور و اسامه و عيالهم ما لهم اي حق بنصيب اكثر منك يا احمد .. و بعدها ارجع اقول ان ساره مالها ذنب حتى و ان كان ولد زوجها ماهو مقصر عليهم و عنده اللي اكثر مني عشرات الاضعاف... بس في النهايه المحامي اقترح علي اسوي وصيه و ارتاح...
احمد بلع ريقه و ابتسم: عين العقل..
سلطان عطى ولده نظره كلها شك: احمد، انت عندك شيء تبي تقوله...
احمد: بصراحه......... عندي اعتراض....على موضوع الوصيه..
سلطان: ايش قصدك..
احمد: محمد...
سلطان بتنهد: لو بس اعرف مكانه...
احمد: انا اعرف مكانه... بس..
سلطان ينظره جاده: تعرف مكآآآآآنه؟؟؟؟ من متى و شلووون...
احمد: بصراااااحه... ولدي مشاري.. قابل فواز ولده من كم يوم و بصراحه انا اخفيت الموضوع عنك و عنه.. وقررت اتحقق من الموضوع بنفسي... ارسلت واحد من اتباعنا هناك و تحقق لي منهم و تفاجات بشيء ثاني...
سلطان: اسماء.. مازالت عنده؟؟
احمد: للاسف الخاله اسماء توفت من زمن طووويل...
سلطان نزل راسه الم و قهر من ذكراها: و بعد..
احمد: اسماء ولدت الطفل اللي كانت حامل فيه لما طلعت من عندنا... بنت اسمها ايمان...
سلطان توسعت عيونه و بنفس الوقت حس بجفاف بحلقه: بنتي..
احمد: بنتك؟؟؟
سلطان: اي طفل تجيبه اسماء طفلي يا احمد ولا نسيت...
احمد بتفاجأ لان ابوه كان انكر هذا الشيء لسنوات... : المهم.. ايش ناوي تسوي بموضوع الوصيه بعد هذا اللي عرفته..
سلطان حط يده تحت ذقنه و بعد مده من التفكير: احمد.. استعدي لي كل افراد العائله بنات و صبيان... و المحامي باسرع وقت ممكن...
احمد: انادي نواف بعد؟؟
سلطان.: اكيـــد..... هذا اهم واحد..
-
-
-
في الكويت:
ايمان دخلت البيت تركض و جسار وراها يصرخ : ايماااااااانووو ام وجهين ..شلون تتجرأين و تسوين جذي يا قليله الادب....فشلتينااا..
ايمان بسرعه ركضت لعند ابوها و اختبأت وراها: كيفي اناااا ثانيا قلت لك لا تتتحداني....
جسار بعصبيه: انا ذااابحك يعني ذاااابحك,
ايمان وهي تضم ابوها من ورا: بابا لا تسمح له يذبحني...
صوت ضحك قطعى على جسار و ايمان عراكهم: مثل ما تركتكم مثل ما حصلتكم مستحيل تتغيرون صح..
ايمان و جسار ابتسموا لفواز اللي دخل عليهم توه ماخذ شور و ينشف شعره بالفوطه: فوووواز
ايمان ركضت عنده و حضنته بقوه: امووون حبيبيتي اشتقت لج...
جسار: فوواز ارفع يدك عن هذي الانسانه القذره لا تعديك...
ايمان: جسار اسكتت.
فواز : ايش مسويه بعد...!!!
ايمان : ما سويت شيء..
جسار: الا سويتي... رمت العصـير على سياره كانت تمشيء جنبنا!!! قليله الادب...
فواز دفعها عنه بعيد: نعم!!!!
ايمان رجعت ركضت تتخبي ورا ابوها: فواز جسار... بس لا تجننون اختكم...
جسار: رفعت ضغطي بابا...
ايمان: بابا هو اللي قال لي اذا فيك خير ارميه....
بو جسار بابتسامه: يعني انت بعد يا جسار مشترك معها بالجريمه...
جسار تافف و فواز ضحك عليه: لا تزعل شارلوك هومز موريارتي ( موريارتي حرامي في قصه شارلوك هومز وهو ينادي ايمان جذي) فازت عليك هذي المره بعد...
فواز طلع علبه من جيبه ومدها لجسار: اخذ ولا تزعل..
جسار فتح الغلبه و لقى الغليون اللي كان طالبه من فواز يجيبه له : و اخيرا...
حط جسار الغليون في فمه و ابتسم بو جسار عصب و بنبره جاده: ممكن اعرف ليش طالبه و انت ما تدخن ؟؟؟
جسار: بابا بس كذا مثل شارولوك هومز...
فواز : بابا اتركه يسوي اللي يبيه ترى ما عاد ولد صغير...
بو جسار كمل جريدته اللي كان يقراها و تركهم .. ايمان ركضت لعند فواز و بعيون حزينه : وانا وين اغراض نوف اللي وصيتك فيهم ...
فواز بابتسامه: في كيس على سريري في الغرفه...
ايمان من غير لا تنتظر ركضت لغرفته: ثااانكيووو
بعد ما بعدت ايمان فواز حرك عيونه لابوه بنظره جاده: بابا...
بو جسار: جسار تعال هنا...
جسار كان حاس ان الموضوع فيه شيء معقوله من موضوع الغليون : ايش صاير؟؟
بو جسار: فواز قابل واحد من عيال عمك في سفرته الاخيره..
جسار بخوف: نعم؟؟؟

-
-
بعد كم ساعه اجتمع سلطان بجميع افراد الاسره
سلطان: اجتمعت فيكم اليوم لهدف كبير و مهم كثير ... انا يا عيالي قررت اقسم الحلال كله بوصيه...
منصور كان اول من تكلم بما انه اكثر العائله طمع و جشع: وصيه كيف يعني يا ابوي...
سلطان: راح اقسم الفلوس الموجوده باسمي الخاص و الاملاك... و طبعا راح استثني الاملاك و الاشياء اللي اعطيتها لكم من زمان...
فارس و هو يهمس لاخوه: ليش هو ناوي يحاسبنا على فلوسنا احنا ...
فيصل: ما ادري عنه..
سلطان: انا ناوي اقسم الاسهم 49% من الاملاك...
اسامه: تقسم الاسهم؟؟ بس؟؟
سلطان هز راسه بالنفي: لا.... التقسيمه راح تشمل بعض الاملاك الثانيه اللي راح تنورد في الوصيه لكن الكلام اليوم راح يكون بس عن الاسهم حتى تكونوا كلكم على بينه...
سعود: و هذي التقسيمه يا جدي بتكون بين اباءنا ولا تشملنا احنا بعد...
سلطان: تتطاول على ابوك يا سعود...
سعود توهق وحس انه مثل الطماع بينهم: لا ما كان قصدي...
سلطان : انا قررت امنح 30% من الاسهم لبنتي ايمـان..
كل الموجودين في الغرفه تفاجأوأ : نعهمممممممممممممممممممم؟؟ ايمااان ؟؟ من ايمــااان؟؟
سلطان ببرود ضرب بعكازته الارض حتى ينتبه الكل: بنتي ايمااااان بنتي و بنت اسماء الله يرحمها..
اسامه بعصبيه: مالنا اخت اسمها ايماان ... و هذي اسماء اعتقد ان موضوعها انتهى من زمممان...
سلطان: لا ما انتهى و محمد .. ناوي اعطيه 10 % و انتوا كلكم بتكون لكم بس 9%
منصور: هذااااااااااا جنووووووووووووووووووووووووون انت اكيد خرفت
احمد عصب من كلام اخوه و انفجر بوجهه: احترم نفسك يا منصور ولا تغلط على ابوك...
سلطان: خله يتكلم ياااا احمد ، كل واحد طلع على حقيقته...
فارس قرر يتكلم بهدوء: لاتلومهم يا جدي العزيز انا متاكد ان قصدهم غير هذا .. بس هم ..متفاجأي مثلنا كلنا ... مثل ما تعرف.. ما في احد فينا يعرف ان عندنا عمه اسمها ايمان..
سلطان: هذا انتوا عرفتوا.. و اعتقد ياا عيال انكم اخذتوا على حياتي و ووهبتكم فلوووس كثيره في الوقت اللي كان محمد يعيش بصعوبه بديره الغربه مع بنتي.. وهذا الشيء لازم ما يتسمر ... المحامي طلع من عندي من شوي و سجلت له الوصيه واللي لا يمكن اتراجع فيها..
نواف ابتسم وهو يراقب نظرات الغضب و الطمع من كل الموجودين ما عاد احمد وولده و قال بهدوء: انا ما اعارض ابدا كلام جدي سلطان .. عين العقل.. و بصراحه ما اقدر انتظر حتى تجي خالتنا الصغيره تسكن معنا...
سلطان ابتسم لنواف اسامه و منصور انقهروا و طلعوا من الاجتماع..
منصووور: نواف الكلب..... حيه تلتف على رقبه ابوي طول الوقت و تسيطر عليه.... اكيد مخطط لشيء...
اسامه: خاف على نفسك يا اخوي منه..
منصور: ايش قصدك؟؟
اسامه: نواف ما وافق على هذي اختنا الا وهو عارفه و مخطط لشيء؟؟
منصور: يعني ايش؟؟
اسامه: ما استبعد انه يتزوجها و يسلبنا ال 30% البابقيه..
منصووور: نعمم!!
اسامه: وانت اللي بتكون المتضرر خصوصا ان بنتك عنده.. يعني يمكن يطلقها.
منصووووووور: نجوووم السما اقرب له... الحقيرررر...
اسامه: لازم نخطط و نعرف ايش التصرف الصحيح اللي لازم نسويه ضده.. ونعرف هو على ايش بالضبط ناوي..
-
بعد كم يوم... في يوم لقاء ماغي بكوكي
في المطعم :
ايمان حجزت كبينه مغلقه لنوف حتى تقابل فيها كوكي و لها كبينه اللي جنبها حتى ما تخاف .. نوف بعد رحله طويله في التفكير مع ايمان قررت في النهايه انها تلبس فستان بنفسجي على اطرافه ورود روديه و و منزله شعرها الاسود على ظهرها بشكل ناعم وراقي.. بعكس ايمان اللي كانت تحاول تتخفى .. ايمان كانت لابسه جينز و عليه بلوزه طويله لنص فخذها و رابطه شعرها و حاطه الكاب و لابسه نظاراتها الطبيعه ...
نوف بخوف: والله خااااااايفه..
ايمان تاففت : نوف عن السخااااافه مو لما صارت القصه صج تتراجعين... انتي تقولين انك جرئيه و تسوين اي شيء تبينه.. و ثانياآآ طول عمرك كنتي تتمنين تكونين أنا (ماغي) ...
نوف: بس فرضا خربطت في الكلام؟؟؟
ايمان: افففففففف نوف.. قلت لك مليووون مره ...اني بكون معك على الخط و مستحيل اتركك..
نوف: انزين فرضاااآآ انكشفت...
ايمان: ان انكشفتي اناااا بتصرف لا تخااافين...
نوف بعلت ريقها و حاولت تبتسم: اوكي....
ايمان مشت لباب الكبينه: انا بكون بالكبينه اللي جنبك لا تخااافي...
نوف: الله يعيييييييييييييني ...
ايمان ارسلت لها بوسه في الهوووواء و مشت للكبينه اللي جبنها بس لما قربت وقفها النادل: لو سمحتي ..
ايمان:نعم؟
النادل: الكبينه مشغوله!
ايمان تفاجأت: نعم؟؟ انزين اللي جنبها..
النادل بابتسامه: اسف والله كل الجناح مشغول ..
ايمان: يعني شلووون اناا وين اقعد عندي حجز اناااا...
النادل: من هنا لوسمحتي في الجناح الثاني حجزنا لك كبينه
ايماآآن انقهرت وكانت تبي تسبه لانه بكيفه حجز لها كبينه بعيده... كانت بترد تقول لنوف بس بعدها تذكرت انها كذا بتوترها اكثر.. و ثانيا هذي الكبينه اللي حجزتها باسم ماغي.. يعني كوكي لما تجي بتروح لهذي الكبينه...
استغفرت ربها و قررت تمشي للجناح الثاني وهي تطق بموبايلها لما .. (( طأأأأأخ )) صدمت لها شيء اطول و اضخم منها و طاح موبايلها على الارض و تفكك: اوووووتش..
...............: اسف ... ما كنت منتبه...
ايمان رفعت عيونها بسرعه و كانت بتتهاوش بس اللي شافته سكتها، الشاب اللي صدمها كان طويل جسمه رياضي و واضح رغم انه كان لابس جنيز كحلي وقميص ابيض مفتوح من فوق، شعره اسود طويل شوي من جهه الرقبه و الغريبه عيونه زرق، ( نواف) بعد دقيقه كامله اخيرااااا ايمان حست على نفسها و تكلمت : انا اللي اسفه كنت مشغوله بالموبايل....
نواف نزل على الارض و بدا يجمع الاجزاء معها وقفت ايمان تركب موبايله وهو مد لها القطع اللي جمعها : شكراا
نواف: عفوا هذا اقل شيء ممكن نقدمه كاعتذار..
ايمان: كلامك حلو.. لكن للاسف يظهر ان الموبايل خرب...
نواف سحبه من يدها بخفه الشيء اللي فاجأها و بدأ يحاول فيه: بجرب اتصل ممكن يتصلح..
على عكس نواف، ايمان سحبت موبايلها منه بقوه: قلت لك كلامك حلو.. لكن للاسف هذي خدعه قديمه نصيحه مني تجرب غيرها...
نواف رفع حاجبه رغم ان الابتسامه ما غادرت وجهه: خدعه؟
ايمان بابتسامه ماكره: بتتصل على موبايلك من موبايلي و بكذا بتخزن رقمي عندك وبعدها بتتصل و تتكلم ... و تغازل و من يدري يمكن تقول لي انك تحبيني و تبي تتزوجني.
نواف عقد يده قدام صدره و ضحك: واضح انك خبيره و مانتي سهله بس تتوقعين اللي مثلي ( وهو يأشر على نفسه) يغازل او يتحرش باللي مثلك (وهو يأشر عليها)
ايمان انقهرت من كلمته شكلها كان يضحك و مبهذل بس ماكانت بشعه ، مدت يدها بوجهه: انا اللي ما تعجبني ولا يمكن تعجبني لاني عندي اللي يسوا عشره منك... لا مليون..
نواف ضحك وهو يشوفها تمشي لكابينات الجناح الثاني بطريقه تضحك: قليلات امثالك هالايام.. بس للاسف مانتي متوفره...................................... خصوصا ان في بالي وحده ثانيه الحين..
مشى نواف للكبينه مع النادل و اشر للحارس يوقف عند الباب: السلام عليكم..
نوف شهقت و فزت من مكانها: نعم؟؟؟؟؟
نواف كلم الحارس: انت اوقف هنا ولا تسمح لاحد يدخل الا بعد ما تقول لي...
نوف بخووف : شنوو هذاااآآآآآآآ.....اطلع... من سمح لك تدخل... اطلع... ولا بصرخ واجمع الناس كلها عليك
نواف ابتسم و جلس في الكرسي المقابل لها: مافي داعي... انا لو كنت ابي الشر كان سويته من زمان.. هذا المطعم ملكي انا..بمعنى اني اقدر احبسك هنا من غير لا احتاج للحارس اللي واقف بره... انا وقفت الحارس حتى ما يشوفك احد .. واسبب لك مشاكل انا ما ارضاها لك .. عزيزتي ماغي...
نوف توسعت عيونها بصدمه من كلامه الاول و بعدها من الاسم اللي نادها فيه: شنو قلت؟
نواف مد بطاقته قدامها: انا نواف رجل الاعمال ..... و في نفس الوقت... كوكي..
نوف بصدمه: انت؟؟؟ انت كوكي.. بس كوكي...
نواف: اسف ماغي لاني كذبت عليك... ارجوك اسمحي لي اشرح لك...كلمتين بس ما راح تاخذ منك شيء لا تخافي...
نوف: اسفه ما عندي استعداد اسمعك اسمح لي اطلع..
نواف بعيون كلها اصرار: كنتي توثقين بكوكي كثير .. ليش ما تقدرين توثقين بنواف..
نوف: كوكي بنت.. وانت رجال... الفرق واضح ما تعتقد..
نواف سكر عيونه وبعدها فتح نصها بخفه: كلامك صحيح وهذا الشيء اللي كنت خايف منه... بس كنت مستعد اخاطر بكل شيء في سبيل اشوف الانسانه اللي عطتني امل بالحياه..
نوف: مافهمتك..
نواف تنهد ومرر اصابعه في شعره الناعم: ماغي.. تتوقعين في رجال بمستواي يدخل منتدى مشاكل وحلول و يتعرف على رئيسته و يساعدها بس علشان يتقرب منها و يخليها تحبه..
نوف حست بصدق بكلامه فقررت تهدا و تسمح له يكمل: اجل شنو؟
نواف بابتسامه ذوبت نوف: ماغي.. اول مقاله قريتها لك كانت من سنتين تقريبا، كنتي تتكلمين فيها عن حقيقه المشاعر و الحب الصادق اللي لازم نحافظ عليه مهما مرت علينا من مشاكل و عقبات سواء كانت من الاسره او من العمل.. عجبني كلامك وقتها كثير خصوصا انها ذكرتني بحقيقه اني كيان خاص ماله احد دخل فيه او بمستقبلي و ماهو لان ابوي قرر يخطب لي بنت عمي لازم اتزوجها و انحرم من الحصول على حب حقيقي تماما مثل ما انحرمت من امي الحقيقيه و اجبرت اعيش مع زوجه اب ظالمه بالقوه..
نوف انتبهت على اخر كلمه و قالت : امك الحقيقيه؟ ماني فاهمه ...
نواف عطاها نظره الم: ابوي تعرف على امي في دراسته في الخارج و تزوجها و بعد ما مل منها رجع ديرته و عاش حياته مع بنت عمه اللي تزوجها.. لكن بعد عشر سنين عرف ان عنده ولد ذكر بما انه ما انرزق الا بنات فقرر يسترجعه بالقوه و اخذني منها و ما عدت شفتها... و مرت السنين و انا عايش مابين شغله و تحمل رغبات زوجته القاسيه وفي النهايه اعلن اني لازم اتزوج بنت عمي رضيت ولا لا... كنت يائس وعلى وشك الموافقه لما قريت المقاله...مآآآآغي...انتي عطيتني امــل....ومن يومها وانا اسوي اللي ابيه وما يهمني احد ولا قانون...ماهو هذا شعارك في المنتدى..
نوف في نفسها كانت حاسه بالم وحزن على نواف وفي نفس الوقت غيرانه من ماغي.. لان ماغي كانت دايما تحقق اي شيء تبيه وقت ماتبيه على عكسها.. اللي كانت تتظاهر بالقوه رغم ضعفها وخوفها من اهلها اللي كان يوقف اي شيء في طريقها.. كانت تتمنى تكون هي المقصوده بكلامه.. ماغي اللي ما يهمها شيء.. وتسوي اللي تبيه و تساعد غيرها... حاولت تتظاهر بالقوه و قالت: لهذا السبب بس انضميت للمنتدى؟
نواف: في البدايه كنت اتمنى اقدم لك شيء ملموس تعبيرا لك عن شكري بس بعد ما انشهر المنتدى والاعضاء و الزوار كثروا قررت اساعدكم معنويا.. او شلووون اقووولها... اشيل جزء من الشغل عنكم.. بس للاسف شفت ان الاعضاء الرئيسين كلهم كانوا بنات .. وانه يمنع دخول الشباب فقررت انتحل شخيصه بنت وهذا كان قصدي وماهو لشيء ثاني... و كنت اتمنى اظل كوكي في نظركم للابد.. بس شخصيه كوكي لازم تنهيها شخصيه نواف المشغوله ..
نوف هزت راسها بالنفي: مافهمت..
نواف: شغلي و لله الحمد في ازدهار يوم عن يوم ، بمعنى ان وقت فراغي في تناقص .. و للاسف ماعدت اقدر اجمع بين المنتدى و الشغل و البيت .. فانا قررت اقفل عضويتي و اترك المنتدي..
نوف توسعت عيونها و ظهرت ملامح الصدمه عليها : و نهون عليك بعد هالوقت؟
نواف عطاها نص ابتسامه: هذي هي الدنيا.. بس باذن الله بتظلون في عقلي و قلبي..
نوف نزلت راسها و بخجل: حتى احنا..
نواف : حـسان.!!!
دخل الحارس بهدوء وهو واقف بكل قوه بجسمه الضخم ، نواف اشر له، والحارس مد شنطه و فتحها على الطاوله و طلع منها علبه سودا مخمليه متوسطه الحجم ، وبعدها استأذن وطلع، نواف ابتسم و مد العلبه : تفضلي ماغي...
نوف تفاجات و بذهول : شنو هذي!!!!!!
نواف بابتسامه وهدوء فتح العلبه اللي كان فيها عقد مصنوع بدقه من مجموعه احجار كريمه محوطه بسلك ذهبي مرصع بالالماس و مكتوب عليه اسم : (Magi) هديه بسيطه لك ماغي..
نوف بذهول سحبت العقد وبدت تتامله كان قمه في االرقي و الجمال و واضح انه تحفه ثمينه كثير: لي انا!! هذي لي!!!!!!!
نواف بابتسامه و كان الموضوع كان قمه بالبساطه: اكيـد.. اقل شيء اقدمه لانسانه عظيمه حنونه و تحب الناس....
نوف نزلت العقد بالعلبه و سكرتها: اسفه... ما اقدر اقبلها..
نواف عطاها نظره الم: ليش؟؟ ما عجبتك؟
نوف: لا هي حلووووه... كثير حلوه بس واضح انها غاليه ..غاااااااااااااااااااليه كثير اصلا انا مهما اشتغلت و سويت يستحيل اجيب نص سعرهآآآ ..
نواف: لا يا ماغي... انتي طول عمرك عظيمه و مساعدتك للناس ما تقدر بثمن وهذي ابدا ما كلفتني ان كنتي خايفه علي.... هذي القطعه مصممه بالمصنع اللي انا شريك كبـــير فيه و اصنع مثلها كثــير... ولا تسوي شيء في بحر ثروتي.. الا اذا كانت اقل من مستواك و تبين احسن منها..
نوف: لا هذااا ما كان قصدي انا..
نواف قاطعها و سحب العقد و حطه في العلبه: انا بصنع لك شيء احسن منها و...
نوف من غير لا تحس مسكت يده و العلبه: لا انا ابي هذي... عاجبتني..
نواف ابتسم وهو يتامل يدها اللي كانت ماسكه يدها.. نوف استحت وسحبتها بسرعه: اسف..
نوف وهي ميته من الخجل: انا اللي اسفه.. اعذرني في حياتي ما كلمت رجال غريب..
نواف وهو منزل راسه بخجل: شعور متبادل... انا في حياتي ما كلمت وحده الا في الشغل.. عموما انا سعيد انك قبلتي هديتي الوداعيه...
نوف وهي تحاول تنهي الحوار بلباقه :بس مو معناها انها اخر مره نتكلم.. اكيد بيجي يوم بتفضى و بتدخل المنتدى..
نواف هز راسه بالنفي : انا مستحيل ادخل المنتدى بس ..... ممكن ادخل ايميلي الخاص..
نوف بتهور: اوكي ممكن تعطيني اياه؟؟........... طبعاا اذاا مافيها احراج... ... في حاااله احد من العضوات او الزوار دور عليك و حب يعرف عنك ... يعني انت فاهم قصدي طبعاا..
نواف عطاها ابتسامه و طلع قلمه و كتب لها على وحده من اوراق المطعم مالت الملاحظات الايميل: تفضلي يا ماغي... فرصه سعيده...
نوف ابتسمت له: فرصه سعيده..
نواف وقف و ابتسامه طلع من الكبينه و ترك نوف في ذهولها تتامل العلبه باستمرار بس بمجرد ما حست ان في احد قرب من الباب خبت العلبه و تفاجأت بايمان اللي دخلت وهي معصبه: نوفررررر!!!!
نوف حاولت تخفف توترها بنظرها غاضبه: انتي وينك!! بغيت اموووت من الخوف هذي اللي تقول بقعد معك على الخط..
ايمان جلست قدامها : صدمت لي واحد و طاح موبايلي و اخترب وبعدها انحبست في الجناح الثاني بسبب مشاجره صارت بين زبون و موظف.. بس قولي لي شنو صااار..
نوف وكانها كانت في عالم ثاني: هاا.. ولاشيء... قابلتها.... حرمه رووعه بصراحه اسلوب و كلامها عسل و معجبه كثير فيك..
ايمان: عرفت انك مانتي ماغي...
نوف: لا... بس كسرت خاطري ... كانت سعيده لانها شافت ماغي اخيرا بعد هذا الوقت ولانها اخر مره راح تتكلم فيها معها ..
ايمان باستغراب: ليش اخر مره؟؟؟
نوف: ظروفها ماعادت تسمح لها تدخل المنتدى و...... زوجها منعها فعلشان جذي قالت تقابلج و تودعج... بس مثل ما شفتي ما حبيت اقولها ان ماغي ماهي انا و تزعل اذا عرفت انا كنا ناوين نخدعها...
ايمان حست بشوي حزن وبعدها ابتسمت: رغم اني راح افقدها كثـير و مافي احد بياخذ مكانها.. الله يوفقها و اتمنى لها السعاده مع اسرتها و عيالها...
نوف سكتت و ما عرفت بالضبط شتقول... تكمل و تقول ان اللي قالته كذب وان كوكي رجال.. مزيون كثير و ملياردير و قدم هديه غاليه لها و لا تسكت و تنهي الموضوع...
ايمان بابتسامه سحبت قائمه الاكل: اكلتي ولا لا؟؟
نوف صحت من تفكيرها: لا....
ايمان بابتسامه: انا حاسه ان الاكل اللي اكلته كله تبخر من خوفي من الهوشه .. علشان جذب بعزمج.. شنو بتاكلين..
نوف تظاهرت انها تطلع موبايلها ودخلت العلبه و الورقه اللي فيها الايميل في الشنطه: اشوف القائمه اول...
من غير لا تحس كاميرا كانت مركبه في الكبينه صورتها بدقه..
-
-
-
من جهه ثانيه اسامه و منصور ابتسموا بعد ما انطبعت الصوره اللي التقطتها الكاميرا الخاص في الكابينه : واخيرا ...
اسامه بغرور: قلت لك... ان نواف ما وافق على الموضوع من فراغ... كان مخطط من زمان و عارف ان ابوي ناوي يكتب لها جزء من املاكه..
منصور: ما كنت اتصوره بهذا الذكاء.. بس من حسن حضنا ان عنده حراس يقبلون الرشوه..
اسامه: كلامك صحيح.. دخل حياة البنت بعد ما عرف مكانها و عرف شخصيتها في الانترنت كعضو و تدريجيا راح يكسب قلبها.. بس طبعا هذا بعده...
منصور: مستحيل اترك جهدي و شغلي كل هذي السنين يروح لبنت الحرام...
اسامه و انا معك يااا اخوي حتى النهايه ...

في سياره الرولزريز كان نواف راكب و متوجه للمطار راح للرياض و الابتسامه على وجهه عريضه مساعده كان جنبه و لاحظ ابتسامته اللي ماتغيرت من طلعوا من المطعم: اتمنى تظل هذي الابتسامه طول الوقت سيدي..
نواف التفتت له : اكيد بتظل هذي ابتسامة النصر..
مساعده: ابتسامه نصر.... اعتقد ان موعدك كان غرآآمي سيدي...
نواف ضحك على وصفه لموعده من وحده من البنات: موعد غراااامي هذي كانها قويه.. خصوصا ان تعرف ان هذا ( وهو يأشر على قلبه) حجر...
المساعد: اعذر تطفلي ووقاحتي سيدي...
نواف: لا تعتذر.. انا فعلا كنت مع سيده الغرام... و انتصاري هو اني اثبت انها مهما تظاهرت بالقوه و الخبره الكبيره مازالت بنت ممكن اضمها لقائمه حبيباتي بسهوله... بس ف شي ما فهمتها....
المساعد: ايش هو يا سيدي..
نواف: ما علقت على طريقه تغيري للصوت...
المساعد بابتسامه: يظهر انها كانت متفاجأه لدرجه ما حست بشيء..
نواف: معاك حق... الاغبياء اللي يظنون انهم اذكي مني .. راح يندمون.... يتصورون اني ما كنت اعرف انهم ناوين يرشون حارسي الشخصي حتى ياخذون معلومات... ما يعرفون انهم بهذي الطريقه بيتهورون و يتخلصون من اختهم بدل عني .. و بطريقه ممكن استغلها انها و بدل ما اكسب 30% من الاسهم راح اخذ 49% لما يعرف ابوهم انهم تخلصوا من اختهم بسبب الفلوس...
المساعد: بس ايش ذنب البنت يا طويل العمر..
نواف: ذنبها انها انولدت في عائله وحوش وشرهم بيوصلها مهما بعدت عنهم؟؟
المساعد: الله يرحمها مقدمآآ..
-
-
-
-
-
-
بتبع :

التوقعااات:


ايش اللي راح يصير لنوف بعد ما صورها ؟؟؟
ماغي هل راح تعرف حقيقه كوكي؟
فواز و جسار ايش الل بيسووونه بعد مقابله فواز لمشاري؟
ايمان هل راح تعرف بموضوع الورث؟
سلطان هل راح يقد ريمنع اذى عياله عن بنته؟
البارت الثالث
سعيد جاسوس اسامه و منصور على ابوهم مد كل الاوراق اللي طلبوها منه بابتسامه كلها ثقه
سعيد: هذا حصر للاملاك اللي كتبها السيد سلطان لبنته ايمان على حياته و هي غير مشموله في الوصيه بمعنى انكم في حاله صار اي طارئ ما تقدرون تطعنون بهذي الاملاك بما انها بيع و شراء..
منصور سحب الاوراق بجنون و بدا يقراها : تشووووف ياا اسااامه!! ابوك هذا اكيد خرف
اسامه اخذ الاوراق و بدا يقراهم بتفحص: هذا اكثر من ربع الاملاك
منصور : قصدك غير المكتوب بالوصيه حق بنت الحرااااااااام
اسامه رفع حاجبه : احنا نشتغل و نتعب طول عمرنا و اخرها تاخذه هذي بكل برود
منصور بجنون: تخسي تاخذه
اسامه ببرود: لازم نلقى لهذا الموضوع نهايه مرضيه و الا .....
-
-
-
في حصه الاحتياط ايمان كانت ترسم دوائر و خطوط في واحد من دفاترها و بالها بالمره ما كان وياها نوف طبعا كانت ملاحظتها بس ما كانت عارفه ايش فيها فلما صار عليهم احتياط حركت وجهها باتجاهها و سالت
نوف: ايماان شنو فيج؟
ايمان وكانها مستغربه سبب سؤالها: ولا شي ليش السؤال؟
نوف باصرار: ايمان اعرفك زين!! و اعرف متى يكون بالك بشيء و تخبين علي !
ايمان رفعت حاجبها و عطتها نظره قويه من ورا نظاراتها : انا اللي اخبي اسرار يا نوووف؟؟
نوف توتر و بلعت ريقها من الخوف ان ايمان تكون عرفت بموضوع كوكي و انها خبت حقيقه انها ولد و ماهي مثل ما تصوروا بس هي ما سوت هذا الشي الا لانها ما كانت تبي صوره كوكي اللي تعزها ايمان تهتز و تتحول لكذب و  خداع خصوصا ان ايمان اكره شي عندها الكذابين و المخادعين
نوف بتوتر : وضحي انا ماني عارفه عن شنو تتكلمين؟
ايمان بابتسامه خبيثه: ما قلتي لي شنو صار مع حبيب القلب امس
نوف ارتسمت على وجهها ملامح تضحك و بعدها ضحكت خصوصا ان اللي كانت تفكر فيه صديقه عمرها كان مختلف بالمره عن اللي هي كانت تفكر فيه : حرررام عليج خوفتيني تصورت ان في شي كبير
ايمان : يعني هذا ما هو كبير !! تخبين علي احداث زياره حبيب القلب
نوف بخجل : ايماااان انتي صديقه عمري اي و حبيبتي اي بس في شغلاات استحي .... ما اقدر اقولهااااا
ايمان ضحكت : ههههه معاج حق.. في اشياء الواحد صعب عليه يقولها حتى لاقرب الناس له
ايمان فجاه تغيرت ملامحها و شردت من جديد..
نوف: ايماان مستحيل يكون موضوعي مع عامر اللي شرد تفكيرج؟؟
ايمان تنهدت: عندي مشكله لوحده في المنتدى بس ماني عارفه لها حل ..
نوف : شنو هي قولي لي خل اساعدج!
ايمان: البنت تقول انها من مده التقت بشاب و تكلمت معه لثواني هذا الشاب وضح لها انه وقع بحبها من اول نظره البنت هربت منه على طول ، بعد كم يوم تفاجات البنت ان هذا الشاب تقدم لصديقتها الغاليه و صديقتها وافقت عليه
نوف: قصه مؤلمه .. يعني هذا الشاب كذاب
ايمان : ماني عارفه بس الموضوع مشكوك فيه يعني بسرعه البرق بعد ما قال للبنت انه يحبها يتقدم لصديقتها
نوف: ايمان لازم البنت تقول لصديقتها كل شيء طول ماهم على البر و ما صار شي
ايمان: و تتوقعين تصدق هذا الكلام
نوف : اكيييد انتي مو تقولين انها صديقتها الغااااااليه
ايمان: اجل اسمعيني عدل يا نوف!!! انا قابلت عامر قبل لا يخطبج و قال لي انه يحبني !!!
نوف ارتسمت على وجهها ملامح الصدمه و في ثانيه امتلت عيونها بالدموووع بس بسرعه ضحك ايمان قطع هذا الشيء : ههههههه صدقتي!!
نوف شهقت و مسحت دموعها : حقييييره!!!
ايمان: نووف حبيبتي سووري بس كان لازم اسوي تجربه و انتي خير مثال على هذا الشيء .. بس النتيجه كانت سلبيه و لازم البنت ما تقول لصديقتها على الاقل بهذا الشكل تعطيها فرصه تغير هذا الشخص اللي صارت تحبه
نوف مسحت دمعتها بطرف اصبعها: انا ما بكيت لاني خفت ان عامر كذااب،، انا بكيت لانه في نظره وحده مثلج ممكن تنحب من اول نظره !!
ايمان قرصت يد نوف بقوه: ليش شنو شايفتني وحش و لا قرد
نوف ضحكت و نست الموضوع اللي كان مزعلها احلى ما في ايمان رغم لسانها الطويل انها تعرف شلون تغير المود بسرعه قياسيه ...: بس تدرين الكلام سهل بس التنفيذ شيء صعب كثير
ايمان وهي تحرك عيونها في الغرفه: بنظري رده فعل البنت راح تكون نفس ردت فعلك رغم اني واثقه انها مستحيل تكون تحبها كثر حبك لي... بس في النهايه يظهر اني راح اطلب منها تجرب تلتزم الصمت لحد ما تتاكد من الموضوع بشكل قاطع
نوف: ايمان تتوقعين الشاب يكون فعلا خاين؟
ايمان بنظره قويه وواثقه: انا ما اتوقع،،، انا واثقه!
نوف: اجل ليش ما تقولين للبنت تتحرك بسرعه
ايمان: نوف حبيبتي انتي انسانه بريئه كثير و قلبج ابيض صافي مستحيل تفهمين طبيعه القلوب القاسيه اللي يملكها الرجال ،، ما ابي اظلم الجزء القليل جداا الطيب فيهم الا ان الاغلبيه المتوحشه شوهت هذا الشيء
نوف: اففف شلون انتي سيده الحب؟ وانتي تكرهين الرجال و في نفس الوقت عايشه مع ثلاثه يعاملونج مثل الملكه !!
ايمان بابتسامه : جسار و فواز و محمد هم من الفئه القليله جداااا و صعب تلقين مثلهم طبعا ما اقدر احكم على اخوانج لاني ما اعرفهم عدل بس اللي اشوفهم في في الشوارع و المجمعات التجاريه اكبر دليل على الفئه الكبيره  ااالذئااااااب البشريه!! انا يا نوف ما اسمح لاي عضوه في المنتدى ترد على مشاكل الشباب لازم اقراها و لما اعرف انها مشكله اسريه زوجيه اعطي نصيحه لكن ابدا ما رديت على شاب يبي خطه او طريقه يربخ فيها بنت عاجبتها لانه حتى و ان كان قصده شريف ما راح اصدقه .. و من الاساس انا اسست النادي للبنات لانهم مساكين و محتاجين مساعدات من بره في مواضيع يخجلون يناقشونها مع الاهل و الصديقات و ماهو علشان الذئاب البشريه
نوف مدت شفايفها لقدام و رفعت حاجبها : بس عاااامر حبيب قلبي من الفئه المحترمه الطيبه صح!!!!!!!!
ايمان وهي تحرك عيونها لبعيد : اووووكي من الفئه بس لا تبجين
نووووف ضحكت و ايمان شاركتها الضحكه رغم ان بالها كان في موضوع ثاني

-
-
قبل اربع اشهر تقريبا و قبل خطبه نوف باسبوع،،
ايمان كانت في مطعم فيدريكلز مع فواز بقسم العائلات و رغم انه مطعمها المفضل و طالبه اكلها اللي تعشقها كانت ماده بوزها و معصبه
فواز بعيون تصطنع التالم: الحلوه القمر ليش زعلاانه الاكل مو عاجبج؟؟؟
ايمان بتافف : لاااا
فواز : اجل اكيد شي مضايقج غي المدرسه قولي لي شنو هو علشان اكسر رووووووووسهم باثقل ما عندي
ايمان ابتسمت بس بسرعه سحبت الابتسامه و رجعت بوزت : لا
فواز: اجل شنوووو بليييز قولي ولا بتوقفين قلللللبي و اموووت وانا توني في اول عمري
ايمان اشرت علي الفستان اللي كانت  لابسته و قالت: احس اني مو انا !!!
فواز عطاها نظره استغراب: ما فهمت شنو مو انا يعني؟؟
ايمان بتافف : غبي و مغفل شنو اسوي فيك ،،، قصدي اني احس نفسي وحده ثانيه و مو قادره اعيش بطبيعتي،، يعني شنو فيها لو لبست لبسي العادي؟؟
فواز ضحك على سبب زعلاها دايما تفاجأه باشياء غريبه فواز اشترى لايمان فستان تفاحي لنص الساق تجي شريطه من الدانتيل بالمنتصف و تلفت حول جهة الرقبه  و اجبرها انها ترفع جزء من شعرها و تنزل الباقي بشكل مرتب و راقي
فواز بابتسامه تسحر اي بنت ممكن تشوفها: الفستان هديه مني و كنت حاب اشوفه عليج خصوصا ان ما كان سعره قليل وثانيا انتي تعرفين ان معجبااااتي كثااار و بصرااحه لازم ما يشوفوني مع وحده اقل جمالا مني
ايمان من غير نفس: يا جميل !! ايش رايك تسكر الموضوع اي معجبااات مالت عليك راعي خرافااان
فواز بغرور: اولا انا راعي بقر راقي و جذاااب و اي بنت اقدر اطيحها بسهوله بس انتي تعرفين اني ماني من هذا النوع
ايمان: لا يااا شيخ
فواز وهو يعطيها نظره جاده: البنت اللي وراج على طول وحده منهم
ايمان من غير تفكير التفتت و شافت البنت اللي كانت جالسه لحالها تلعب بموبايلها و تعطيهم نظره من وقت للثاني: هند؟؟
فواز ببرود: زميلتج في المدرسه
ايمان بتفاجا: اشلون عرفت؟
تذكرين قبل اسبوعين لما رحت اخذج من المدرسه كنت واقف انتظر بره السياره لما قربت مني و بكل دلع الدنيا قالت اوبس سوري على بالي سيارتنا انا تجاهلتها و ظليت اراقب باب المدرسه لما رجعت  و قالت وربي اسفه لا يكون زعلت
ايمان وهي منقرفه: وع وع وع وع باختصار فوووواز انا هذي المخلوووووقه اكرهها اكثر من اي شيء مقرف في الدنيا كلها و الحين و بعد ما سمعت منك محاولاتها اللي تقرف معك كرهتها اكثر
فواز:وتتصورين اني انا فواز اللي كل يوم في ديره و اشوف اشكال و الون من الحريم و ما فكرت باي وحده منهم ممكن ارد على وحده مثلهاا
ايمان: تجاهلتها!!
فواز هز راسه بالنفي: قلت لها و بكل صراحه يا بنت انتي مثل اختي و اللي ما ارضاه لها مستحيل اقبله على غيرها و انا واحد اخاف الله ولا تعجبني سوالف الطيش هذي،، احترمي نفسج و اهلج و ارجعي لسيارتكم،، هي انصدمت طبعا و راحت لسيارتهم و من يومها لما اجي اخذج تعطيني نظرات بس طبعا انا ما ارد عليها
ايمان سحبت يده بقوه و بااستها: احبك ياااااا احلى فواز بالدنيااا و يلومني جسار ليش افضلك عليه،، هذي هند الغبيه اكرها و يظهر كرهها لي زاد من بعد اللي سويته فيها
فواز ببرود : بس النظرات اللي تعطينا اياها اقرب للغيره منها للحقد
ايمان : قصدك انها تغار مني
فواز بابتسامه: يظهر انها ما عرفتج و ظانه انج صديقتي
ايمان ارتسمت على وجهها ابتسامه خبيثه : بدت فكره تغير الشكل تعجبني
ايمان قامت من مكانها الشي اللي خوف فواز: اموون ايش ناويه تسوين ؟؟
ايمان بابتسامه خبيثه: فرصه انتظرها  من زمان و اخيرا جتني
فواز تافف عارف ان ايمان بتسوي شي مجنون و في نفس الوقت يعرف ان محاولاته يوقفها ما راح تنفع فقرر يسكت و ينتظر يشوف اللي بيصير
ايمان مشت لعند طاولت هند بعد ما غيرت شوي بنبره صوتها تكلمت بالانجليزي
ايمان: هل هنالك مشكله يا انسه؟
هند استغربت ان البنت قربت منها و ردت بانجليزي مكسر بما انها ما كانت متمكنه منه مثل ايمان: لا... لماذا اقصد ما الذي يجعلك تظنين ان هنالك شي؟
ايمان جمعت كل القوه اللي عندها حتى ما تضحك و تكشف كل شي قبل لا تشفي غليلها من هند : انك تحدقين بي و بصديقي منذ مده فظننت ان هنالك خطب ما؟
هند توسعت عيونها غضب: صديقك؟
ايمان ببراءه: اجل صديقي
هند تكلمت بالعربي بقهر: الله ياخذج انتي وياه
ايمان ردت عليها بنبره صوتها المعتاد: و ياخذج قبلنا هند الساحره
هند وقفت مصدومه: ايمااااااان ؟؟
ايمان بغرور و هي تلعب بخصله شعرها: اي اللي بنظرها صرتي الحين حثااااله
هند انقهرت و كانت بتتشاجر معها مثل المدرسه بس لما قرب اخوها عامر سكتت: اخر كرسين للفلم السينما اليوم زحمه كثير
ايمان حركت وجهها  باتجاه و عطته ابتسامه هند ساعتها ماتت من الخوف كانت متاكده انها ناويه تقهرها و اكيد بتقول لعامر اخوها عن اللي سوته لفواز،
ايمان بدلع : ان شاء الله في مكان زين؟
عامر كان منبره فايمان اللي كانت في قمه الجمال بتوتر رد: ماشي حاله
ايمان و هي تتظاهر بانها تكلم هند : هنود سبق وقلت لج افلاااام انجلينا جولي دايما زحمه اغلبها شباب ،، علشان جذي انا و اخوي حجزنا قبل يومين بس الله يهديج الحين تعبتي اخوج و في الاخر ما حصلتي مكان زين
هند كانت عارفه ان ايمان قاعده تتعمد تقهرها حاولت تبتسم و ردت : ما عليه المهم اشوف الفلم
ايمان: لا مستحيل انا راح اعطيج حجزنا  و انا اشوفه في يووووم ثاني ولو كم هنوده عندي
عامر وهو منزل راسه : ما في داعي اختي المكان  مناسب و مريح و مافي داعي تضيعين تعبج بسبب غلطه اختي
ايمان بدلع: اللي تشوفه اخوي
ايمان ارسلت بوسه بالهواء لهند و مشت لعند فواز و سحبته للفلم و هي تحمل ابتسامه النصر لانها قهرت هند بقوه هذي المره بس ما كانت  عارفه بالعيون اللي ما تحركت من عليها...
-
-
-
ايمان ابتسمت لما تذكرت الموقف عامر بتصرفه و هدوء على عكس اخته هو اللي فرحها لما خطب نوف صديقه عمرها لانها لو ما قابلته و شافت تصرفاته المحترمه كان عارضت نوف بموافقتها عليها لان اكيد بتخرب عليها مشاعرها اتجاه هند ،، ايمان كانت فعلا تتمنى التوفيق لنوف مع حبيب قلبها عامر...
-
-
في نفس الوقت و في واحد من اكبر معارض المجوهرات كان عامر و امه يتفرجون على مجموعه من اطقم المجوهرات الثمينه
ام عامر بابتسامه وهي تمد واحد من الاطقم لجهة ولدها: ايش رايك يا عامر بهذا؟
عامر بابتسامه : يالغاليه انا ما اعرف شيء في المجوهرات و سبق وقلت لج انتي اختاري و انا ما علي الا اني ادفع..
ام عامر ابتسمت و رجعت الطقم للبايع : خلاص عطني هذا و ذاك بس غلفهم زين انا بقدمهم هديه
عامر : و اخيرا استقريتي على راي؟
ام عامر: باخذ الطقم الكبير لاحلام و الناعم بعطيه اختها افراح
عامر : افراح تلبس مجوهرات ليش كم صار عمرها الحين
ام عامر ابتسمت : هههه عمرها الحين 18 سنه بس يظهر انه اخر ذكرك لها لما كانت تسرق الشكولاه منك و من احلام
عامر تظاهر بالابتسامه رغم الالم اللي كان بداخله احلام كانت اعز بنت عليه و صديقته المقربه لانه ماا اختلط بعايله اعمامه ،، اغلب عمره كان عند خالته اللي كل عيالها بنات و من كان صغير وهو في باله ان احلام هي انسب وحده علشان تكون زوجته بس... كل شي تغير من شافها
- قبل اربع اشهر
عامر كان يتقلب في فراشه و ما هو عارف ينام كل ما حاول ينسى وجهها و يفكر بموضوع زواجه ما يقدر ..
خالته اتصلت على امه من كم يوم قالت لها ان في ناس ثانين تقدموا لاحلام و  هم ردوهم لانها مخطوبه لعامر بس الموضوع طول ولازم يبينون لها ايش الوضع بالضبط حتى ما تضيع السنين من عمر البنت ..
عامر كان بيعطي قراره بالموافقه بس كل شي تغير بعد ما قابل صديقه اخته في المجمع.. صوتها نظراتها جمالها طولها كان كله اشياء سلبت عقله و تفكيره عامر ما كان قادر يتحمل فكره انه بياخذ انسانه غيرها او ان هذي الانسانه تصير لغير .. من غير تفكير مشى لغرفه هند و فتح الباب بعد ما سمع صوت التلفيزيون وتاكد انها ماهي نايمه..
هندباستغراب ان اخوها جاي لها في هذا الوقت: عامر ايش فيك؟؟
عامر بلع ريقه وقال : هند من غير اي مقدمات البنت اللي اليوم في المجمع من؟؟
هند استغربت من ان عامر اخوها يسالها عن بنت و مو اي بنت .. ايمان اكثر وحده تكرها في الكون  خافت تقول اسمها و يعرف انها ايمان اللي كل تسبها قدامه و قدام امها و يشك بموضوعها و ليش كانت تتظاهر بالطيب معها في المجمع من غير تفكير قالت: نوووف
عامر بابتسامه ارتياح: نوف الراشد؟؟صديقتج اللي تمدحينها طول الوقت
هند بابتسامه و في نفس الوقت خوف: اي
عامر: اخت سيف و ماجد جيرانا في الحي القديم,,
هند هزت راسه بالموافقه،عامر طلع نفس طويل كان من الراحه: طمنتيني الله يطمنج
عامر طلع من غرفه هند على طول و رجع غرفته وهو مرتاح يبي ينام و يرتاح حتى يعرف شلون يفاتح امه بموضوع خطبته لنوف ....
موضوع فك خطبته من احلام ما كان بالسهوله اللي تصورها عامر خصوصا ان احلام انهارت و تحطمت على السنين اللي ضيعتها و هي تنتظر عامر يتزوجها و في النهايه يقرر يتزوج وحده ثانيه.. ابو احلام عصب و طرد عامر من بيتهم و حلف على زوجته ما تكلم اختها ... و ام عامرانقهرت وحزنت بس في النهايه كانت سعاده ولدها اهم شيء بالنسبه لها
عامر بعد كم يوم تقدم لنوف و من غير تفكير طويل وافقوا عليه بما انه كان صاحب ثروه كبيره و اخلاق عاليه و منصب محترم في يوم الملكه وبعد ما اخيرا صار عامر لحاله مع زوجته اللي كانت مغطيه وجهها
عامر بابتسامه: واخيرااا يا نوف صرتي لي
نوف بصوت منخفض كثير : اخيرااا؟؟
عامر بابتسامه وحماس مد يده لوجهها رفع الغطى بيد و وجهها بيد : من شفتج اول مره وانا....
عامر سكت لما سقطت عيونه على زوجته نوف،، البنت اللي قدامه ما كانت البنت الي كانت في بالها من اليوم اللي سقطت عيونه عليها ماهي البنت اللي تخلى عن خطيبته علشانها العيون الملامح و حتى الصوت كان مختلف بس شلون ..
نوف وترها سكوته: في شي ؟
عامر بلع ريقه و حاول يبتسم لها: ولا شي ... بس معدتي تعورني.. يظهر صابني مغص
عامر بسرعه طلع من عند نوف و علىطول للبيت و لغرفه اخته هند: ليييييش؟؟؟
هند بلعت ريقها خوف من منظر اخوها الغاضب: كان لازم امنعك تتزوجها و اجبرك تنساهااا
عامر: ليش !!! ايش ذبنها بالبنت اللي حرمتيني منها و ايش ذنبها البنت اللي زوجتيني اياها و انا ما احبها
هند: البنت اللي اخترتها هي ايمان اللي اكرهها اكثر من اي شي في الدنيا و اللي لا يمكن كان اسمح لك تتزوجها و نوف انسانه رقيقه و محترمه و مناسبه كثير لك يعني..
عامر: بس انا ما اخترت قلبي اختار وقلبي ما يحب هذي اللي زوجتيني اياهتاا بكذبج و خداعج يا هند .. انتي عارفه ايش بيكون مصير هذي البنت نوف
هند : انا اعرف انك لا يمكن تطلقها خصوصا بعد الاصرار اللي اصريته حتى تتزوجها و لانك طيب و مستحيل ترضى على وحده في عمرها تصير مطلقه
عامر كان وده يضرب هند بقوه و يشفي غليله منها بس ما قدر لانه ما تعود على انه يضرب احد ولان كلامها كان صحيح هو خسر كثير حتى يتزوج نوف  فمستحيل يطلقها بكل هذي البساطه..
طلع  من غرفه اخته بقهر و ضرب الباب من وراه بقوه .. حاول مع الوقت حاول يقنع نفسه بانه ممكن يحب نوف و فعلا حبها لكن من مده للثانيه لما كان يجي المدرسه ياخذ اخته كان يلمح ايمان صحيح منظرها و تصرفاتها كانت مختلفه عن اللي قابلها الا انه جزء صغير داخله كان يحرك عيونه باتجاهها حتى اللحظه اللي تركب فيها السياره
كان في داخله يحب ايمان بس للاسف زوجته هي اعز صديقه عليها .. بمعنى انها صارت شيء بعيد... بعيييد كثير عنه.
-
-
عامر وقف قدام باب مدرسه اخته بيوصلها البيت على طريقه لما رجع من السو وق مع امه طلعت هند تضحك و جنبها نوف و شوي جنبهم ايمان مكشره حرك عيونه لها و ابتسم رغم ان الكل ظن انه يبتسم لنوف ،، كان صعب عليه ينسى ، رغم الحب اللي بدا يتكون في قلبه اتجاه نوف..
-
-
-
الرياض و في جلسه عائليه بين سيدات عائله البدر في بيت ساره
ام سعود بغرور : ساره ؟؟ صحيح اللي سمعته من بنتي ديما!!
ساره من غير نفس و هي عارفه ان ام سعود ما تبدي اي موضوع الا تهدف من وراه قهر و مضايقه لاحد ثاني: و ايش اللي  سمعتيه من بنتك ديما!!
ام سعود: ديما تقول انه لما جمعهم عمي سلطان قال ان عنده بنت من اسماء و انه ناوي يكتب جزء كبير من ثروته لها ..
ساره: لسى ما تاكدنا من هذا الشيء..
ام سعود باصرار: كيف ما تاكدتوا من هذا الشيء و هي مشاركه عيالنا بورثهم واملاك كثيره تسجلت باسم بنت ماهي من لحم و دم عيالنا..
ساره بتافف: البنت هذي اختي ما دام ابوي يقول هذا الشيء و ان كانت بتاخذ املاك لها فالاملاك اساس لابوي و هو يقرر في ايش يضيعها او يمنحها
ام سعود: بس كلنا نعرف ان عمي سلطان ما دخل على اسماء كيف تكون بنتها بنته ..
ام مشاري اللي كانت معروفه بتدينها كانت طول الوقت تستغفر بس ما عاد فيها تتحمل: لا حول ولا قوه الا بالله دلال!!! حرام هذا الكلام  ، الله يستر علينا و عليهاااا
ام سعود بعصبيه خصوصا انها ما تطيق ام مشاري: انا ما قلت شي من عندي هذي حقيقه اللي صار،،  اسماء حملت بالحراااام
ام فارس كانت تهز راسه لام مشاري حتى تنهي الحديث لان ما في احد يقدر على ام سعود بالكلام
بس ام مشاري اصرت تكمل: بس احنا عندنا بنات  لازم نستر على بنات خلق الله و لا نشهر فيهم حتى ينسترون بناتنا .
ام سعود ضحكت بغرور: ههههههه تكلمي عن حالك ،، انا بنتي انستر و اخذت سيد و تاج راس الكل... الغالي نواااف .. الدور الباقي على اللي بتدخل العشرين ولا تقدم لها واحد حتى لو فاشل ..
ام مشاري انقهرت منها و برده فعل قويه: انتي
ميين تقصديييين؟؟
ام سعود بغرور : والله اللي يعرف نفسه ،، ام فارس ما عندها بنات و ام نواف بناتها ما شاء الله عليهم كل يوم خطاب اشكال و الوان لبناتها ما بقى غيرك انتي و العانس بنتك
ام مشاري انقهرت و انفجرت بالم: اي اللي ما تستحين حراام عليك اللي تسوينه فينا حرااام
ام مشاري حاولت تخبي دموعها و ركضت بسرعه لمكان عباتها حتى تطلع ساره مشت وراها على طول: بسمه لحظه انطري !!!
ام سعود وهي تتظاهر ان مافي شي صار ابتسمت لام فارس: قول الحقيقه لهذي الدرجه يزعل؟؟
ام فارس تجاهلتها و طلعت من الصاله ورا ساره و ام مشاري
-
-
ام مشاري دخلت بيتها و هي مقهوره حزينه و اللي تذكرته كله لما دخلت و شافت بنتها ريم،، اللي كانت دايما اكثر شخص يتلقى اهانه من العائله خجلها و غرقها في دراستها بعد انظار العائله و قرايبهم عنها و هو شيء استغلته ام سعود اللي تكرها و صارت ما تناديها الا العانس رغم ان عمرها 19 سنه بس
ريم مشت لعند امها و لما لمحت اثار الدموع بكت: ماما كنتي تبكين..
ام مشاري انفجرت بكي من جديد: ما عاد فيني اتحمل دلال ما عاد فيني،،،
ريم حضنت امها بقوه: الله بينتقم منها ،،، و بيسلط باذن الله اللي بيرد لها كل الالم اللي سببته لنا...ولغيرنا
-
-
ايمان بتملل فتحت باب بيتهم ودخلت وجسار وراها كانت مشغوله البال بالموضوع اللي ناقشت فيه نوف...
فقررت تدخل تسلم على محمد و بعدها تطلع لغرفتها على طول
ايمان: السلااااام على احلى ناس
ايمان تفاجأت لما شافت ابوها مع رجالين في الصاله و ماهو في الدوانيه خجلت وقررت تطلع لما قرب جسار اللي دخل بعدها :ايمان شفيج؟؟
الرجالين اللي كانوا مع ابوها واحد كان كبير
في العمر و ثاني شاب وكل واحد فيهم ارتسمت على وجهه ابتسامه لما شافوها
الرجال الكبير وقف و هو سعيد: ايمااان؟؟؟
محمد بسرعه رد: ايمان على غرفتج بسرعه
ايمان كانت بتصعد و تسوي اللي قاله محمد لما وقفها الشاب: عمتي ايماان لحظه
ايمان التفتت و بصدمه: هااااااااا؟؟؟
- -
-
-
يتبع ....



التوقعات: من الاشخاص اللي جوا يزورون محمد واهله؟
هند هل انتهى حبها لفولز ولا ناويه على شي ثاني؟
اسامه و منصور شنو اللي مخططين له بالخفاء
ام سعود ايش بيكون مصيرها بعد الظلم اللي تعطيه للناس؟
عامر هل ممكن ينسى ايمان

متى متى خلي اشوفك
الصيف جا وش هي ظروفك
وين السفر يازين قلي
ودي ولو ساعه الوفك
ياثامن السبع العجايب
من حبكم مانيب تايب
سميتكم اغلى الحبايب
الله يا محلى وصوفك
حلا حلا قلبك وعينك
واحلى الليالي في سنينك
ان غبت قلبي قال وينك
خذني بهوى عطفك وروفك
حبك تشوفه في عروقي
طبعك على كيفي وذوقي
والله لو تدري بشوقي
ماظنتي تقوى وقوفك
عمري فدا عينك وقلبك
ذايب انا من كثر حبك
لاتطول الغيبه وربك
ودي ولو ساعه اشوفك
متى متى والشوق فيني
مالي هوى قلبي وعيني
قلي متى خلي تجيني
وتلامس كفوفي كفوفك

البارت الرابع:
من ثلاث سنين تقريبا ترتبت ام سعود حزه معينه يوميا او يوم و يوم لا .. تزور فيها بيت ساره و هي كانت من الساعه 11 الظهر الى الساعه 3 .. و من نفسها سمتها جلسه شرب الشاي يعني مثل الاجانب...
و هي كان بدايه تخطيطها حتى تزوج نواف من بنتها ، لانها الفتره الثابته اللي يرجع فيها نواف البيت لما يكون في البلاد و تكون فرصه ممتازه يشوف فيها بنتها او بمعنى ثاني ترمي نفسها عليه ... و رغم ان نواف ملك على ديما الا انها ما تخلت عن هذي العاده و مستمره في زيارتها اليوميه مع بنتها في اكمل زينه و اكشخ لبس.. و اللي حجتها الحين ان صار كل اهل البيت محارم لها و عادي تاخذ راحتها ...
ساره شربت فنجانها بهدوء ما كان لها ابدا خلق لام سعود خصوصا بعد اللي صار بينها و بين ام مشاري اللي كانت كثير عزيزه عليها، بس رغم التلميحات المستمره من ساره الا ان ام سعود استمرت تسولف و كان شيء ما صار...
ام سعود: عواطف حبيبتي شلون الدراسه معك..؟
عواطف بنصف ابتسامه لها: الحمد لله ماشي حالها...
ديما بغرور: انا بصراحه ماني عارفه ليش تتعبين نفسك في هم الدراسه.. انا لو منك انسحب و ارتاح في البيت...ثانيا انتي مانتي محتاجه وظيفه ليش تدرسين؟؟
عواطف بهدوء معتاد منها: دراستي و تفوقي فيها ماهو حتى احصل على وظيفه معينه، انا احب الانقلش ، و اتمنى اكون من المتمكنين فيها و ثانيا حلو ان الانسان يكون عنده لغه ثانيا متمكن منها...
ديما بغرور : ههه مافي داعي ابدا اتعلم لغة ،، بفلوسي اقدر احط عشر مترجمين يترجمون لي اللي ابيه الساعه اللي ابيها و في المكان اللي ابيه..
فاطمه وافقت على كلام ديما بغرور اكثر: فهمتها هذا الشيء اكثر من مره احنا قروب المترجمين اللي عينهم لنا نوافي حبيبي من احسن المترجمين و يرافقونا في كل سفراتنا...
على ذكر اسم نواف اللي دلعته فاطمه ( نوافي) ابتسمت ديما، طبعا هذا الشيء قهر فاطمه فردت بسؤال يقثها: اقوول ديمااا وين فتسافرون هذي السنه؟؟
ديما عرفت ان ورا سؤال فاطمه شيء بيقثها بس ابتسمت و ردت بهدوء : بنروح اوروبا بناخذ جوله في كم دوله هناك..
فاطمه تظاهرت انها ميته من الضحك: ووووووووع!! اوروبا .. افف صارت موضه قديممممه ... انا بروح لجزيرتنا الخاصه على الاقل اعيش مثل الاميره .. ماهو اوروبا اللي صار اللي يسوى و اللي ما يسوى يسافر لها اوووف...
ديما انقهرت هي و امها و كل وحده فيهم تقول في نفسها: اصبري يا فااطمه الحقيييييييره... بس خل يصير نواف خاتم باصبعي بتشووووفين قدرك الحقيقي....
ساره ابتسمت بالخفاء رغم انها ما كانت تعجبها ردود بنتها على بنت اخوها الا انها كانت فرحان ان ام سعود انقهرت مثل ما قهرت ام مشاري المسكينه من كم يوم..
مدبره المنزل مدام انجيلا مشت لعندهم و بعد ما عطتهم ابتسامه قالت:سيدتي لقد عاد السيد نواف من سفره...
ديما ابتسمت بجنون و بدت ترتب شكلها فاطمه انقهرت و كان ودها تقول لانجيلا تطلب منه ينتظرهم في المجلس الثاني او في غرفته بس امها سبقتها و قالت: خليه يدخل مافي غريب...
مدام انجيلا ابتسمت و عطتهم ظهرها لبره، ديما ابتسمت لانها حست انها انتصرت على فاطمه و ما كانت عارفه باللي ينتظرها... بعد ثواني دخل نواف بابتسامته العريضه و بدلتها الرسميه و من وراه وحده معها كيس...
فاطمه اول ما شافته ركضت لعند وحضنته بقوه: نوااااافيييي حبيبي ....وحشتنيييييي....!!
نواف بابتسامه عريضه: وانا بعد يااا حبي...
بعد ما بعدت فاطمه عنه مشت عواطف و بهدوء و سلمت : الحمد لله على السلامه نواف...
نواف: الله يسلمك يا قلبي...
مشى نواف لعند ساره وباس راسها: كيف احوالك يا الغاليه..؟
ساره بابتسامه: الحمد لله يا ولدي دامني اشوووفك بخيـر...
ام سعود حست ان نواف و كل الموجودين متجاهلينهم فبسرعه قالت: الحمد لله على السلامه يا ولدي نواف.....
نواف حرك عيونه بهدوء لام سعود و بعدها لديما و رد بطريقه رسميه: هلا ام سعود ... اوه ... ديمااا هناا ... شلونك!...؟؟؟!
ام سعود حست انه تجاهلها بس انتظرت تشوف رد بنتها اللي بدت ترسم كل تصرفات الخجل على وجهها.: بخيــ....ر
نواف اكتفى بهذا بجواب منها ولا كلمها زياده اشر على الحرمه اللي كانت معه: هذي جيسكا.. يا ماما راح تكون مساعدتي في الكم اسبوع المقبلين..
ام نواف حركت عيونها لجسيكا اللي فصخت الطرحه و العباه المفتوحه وكانت لابسه تحت قميص رسمي تفاحي و تنوره قصيره لنص الفخذ و كعب عالي، وشعرها كان اشقر رافعته بطريقه رسميه و عيونها الخضر دليل ثاني بعد اسمها على انها اجنبيه..
ديما حركت عيونها بقهر على الحرمه و بعدها لامها ، ساره حست فيها و من غير تفكير سالت: ليش يا نواف.؟؟ وين ادوارد؟؟
نواف بهدوء: انا وشريك الجديد فرناندو قررنا نطور في علاقاتنا التجاريه و تبادلنا المساعدين حتى تنتهي الصفقه، جسيكا هنا بمكانه و ادوارد راح يكون عنده بمكاني.. ولا كنتي تبيني اظل عندهم شهر كامل؟؟
فاطمه: لا اكيد... نبيك ترجع لنا... بس ان شاء الله تكون جسيكا هذي ممتازه بالشغل مثل ادوارد...
نواف بابتسامه خبيثه: من جهة ممتازه هي تفوقت على ادوارد بس ماهو بالشغل.. باشياء ثااانيه..
ديما انقهرت و تغير لون وجهها من الغضب، كانت فاهمه من البدايه و من شافتها ان صار شيء بينهم فما كان في داعي يوضح للكل هذا الشيء...
عواطف حست ان الوضع توتر فحبت تغير الموضوع: نواف ايش اخبار المزاد... لا يكون ما اشتريت لنا شيء..؟؟ ترى ازعل؟؟
نواف ابتسم و اشر لجسيكا تفتح الكيس و اخذ العلبه اللي فيه: بصراحه المزاد هذا السنه كان ممل لدرجه ماهي طبيعيه كلها لوحات مشكوك في مصدرها و نسبه انها تكون مزيفه كبيره و ثانيا ما كنت ناوي اضيع كم مليون دولار على تحف او لوحات ترميها امي في المخزن و المجوهرات كانت قمه في العاديه الا هذي.. ما قدرت اقاوم ما اشتريها .. رغم انها كلفتني مبلغ خيااالي كثير..
فاطمه نقزت من مكانها و جلست جنبه: نوااافي شووقتني ايش هي؟؟؟
نواف بهدوء فتحت العلبه اللي انصدموا كل الموجودين منها.. داخل العلبه كان في جزمتين كعب عاالي مصنوعه من الكرسيتال و عليها ورده من الياقوت الاحمر و منثور عليها زمرد اخضر بشكل خطوط حلزونيه ..
فاطمه شهقت و توسعت عيونها بقوه: جزمه سندريلا!!!!!!!!!!؟؟؟
نواف بابتسامه : صحيح ، فرانسيس بنت الملياردير دون فليكارديرو صاحب مناجم الالماس ... طلبت من ابوها يحقق امنيها و يصنعها لها في بدايه القرن التاسع عشر...طبعا بما انه ما كان يرفض لها اي طلب... حقق لها هذي الامنيه بعد ما استعان بكثير من مصممي المجوهرات و خبراء التحف و الادوات الدقيقه و صنعوا الجزمه من الكريستال فوق القاعده الحديديه طبعا اللي تحمي الوزن و ما تسمح للكريستال يتكسر واللي مثل ما تلاحظون ماهو باين... بس بعدها بكم سنه مات و بنته ضيعت الثروه كلها و اختفت هذي الجزمه و محد عرف لها طريق ..بس لما شفتها في المزاد قلت لازم اشتريها...
بكل تهور سحبت فاطمه فرده من الجزمه و حطتها في قدمها و بسرعه كبيره بعدها صرخت : ايشششششششش هذااااا؟؟؟؟
نواف ضحك عليها و بعدها برر لها : بصراحه بعد ما قريت كتاب حياة دون فليكاردير تحسفت اني اشتريتها ( نواف رفع الجزمه و وضحها حجمها للكل) بنته كانت معروفه بقدمها الكبيره و انها حتى تتجنب اي احراج كانت تصمم احذيه خاصه تبين ان قدمها صغيره...
عواطف تاملت الجزمه و بهدوء قالت: كم قياس قدمها؟؟ يعني..
نواف: 41 بالنسبه لقريباتها كانت ضخمه...... وهي ضخمه بالنسبه لك انتي بعد يا دلوعتي
فاطمه بوزت و رمت نفسها جنب اخوها: اخ يا القهر مقاسي مقاس سندريلا الحقيقيه 35 و لما حصلت الجزمه ما نسبتني.
نواف ضحك و طبطب على كتفها: فطووومه حبيبتي لا تزعلي و لا شيء.. دون فليكاردير صمم الجزمه في زواج بنته و لما تتزوجين ان شاء الله راح اصمم لك اللي احسن و اغلى منها...
ديما اللي كانت عاجبتها الجزمه قالت و بدلع: 41 مقاسها .. ايش هذي الصدفه انا مقاسي 40 يعني ممكن تناسبني...
ام سعود وهي تساند بنتها بتعليقها :يعني ماهي ان شاء الله خساره ..
نواف بنبره هاديه: كلامك صحيح انا ممكن اهديها هديه لوحده من بنات شركائنا... ان كانت عندهم مناسبه معينه
ديما تغير لون وجهها بعد كلمته و بان للكل انها انقهرت من تجاهله لها ... فاطمه ابتسمت بجنون.. و عواطف ظلت تتامل وجهها المقهور وهي تقول في نفسها: ليش تحرجيني نفسك وانتي عارفه ان قدرك عنده ما يساوي قدر شيء بهذا السعر... انا و رغم ان مقاسي 41 ما تكلمت لاني اعرف نفسي و اعرف ان نواف ما يحبني مثل ما يحب فاطمه شبيهته في كل شيء...
نواف رفع نفسه من الكنبه و ظل مبتسم رغم نظرات امه الحاده و اشر لجسيكا.. : هيا بنا جيسيكا لدينا الكثـير من الاشياء لنقوم بها...
ديما بدت تزفر بقوه وهي تشوف نواف يبتسم و يمشي مع جيسكا للطابق الثاني و كل واحد منهم ماسك يد الثاني... بقهر قالت: ماما خل نمشي..
ام سعود كانت عارفه ان بنتها في قمه القهر و ما عندها اي استعداد تناقش امها او احد ثاني... سحبت بنتها و بعد ما استأذنت و بعد ما سمحت لها ساره طلعوا... و في لحظه طلعتهم صعدت ساره لغرفه نواف..
نواف كان جالس في غرفه مكتبه على لابتوبه و ما في وجود لجيسكا بنبره جاده قالت: كان واضح ان بينكم شيء .. فما كان في داعي تتكلم بهذا الشكل .. ووينها هذي اللي ما تتسمى..
نواف ببرود رمش بعينه و رد: اولا اسمها جيسكا و ثانيا هي في دوره المياه ليش تسالين؟؟
ساره: قلت لك مليون مره انا وحده عندي بنات .. و اخاف عليهم فلا تجيب اي وحده من صديقاتك او زوجاتك الميسار... هنا...
نواف ابتسم لما دخلت جيسكا و لبسها مثل ما كان و اخذت الاوراق من نواف و بدت تقراها ...: تفكيركم منحرف.. انا ما لمحت على شيء .. قلت لكم ان عندي شغل و ما كذبت .. ثانيا ما في داعي تشكون في اي وحده حلوه تكون معي..
ساره رفعت حاجبها: وتجاهلك لديما و اسلوبك معها؟؟؟
نواف وهو يعطي ملف لجسيكا تقراه حتى تنشغل عن نقاشه مع امه: و ايش فيه اسلوبي.. تحفه سعرها 70 مليون دولار تظن اني ممكن اعطيها لها بتلميح سخيف مثلها..
ساره: انا ما اتكلم عن هذا الموقف و بس... مواااااقف كثيره مرت و فوتها بس حركاتك كل مالها و تسوء.. هذي زوجتك ولازم تعاملها باحترام .. بس ان كنت ما تبيها قول و خلنا نفصخ الملكه دامنا لحد الحين على بر...
نواف ابتسم : امي العزيزه .. انا في كل يوم اعامل زوجاتي المسيار و الصديقات مثل الاميرات بس لما امل اتركها بكل بساطه بس لما قررت اتزوج علني اخترت ديما .. اللي اكثر احترام و تقدير لها انها بتكون زوجتي قدام الناس و المجتمع .. و المفروض تقدر هذا التكرم مني..
ساره: بس يا نواف.. ديما بنت اخوي.. و ما يهون علي اشوفها تتالم بهذا الشكل...
نواف بدأ يكلم جسيكا عن المشروع و تجاهل وجود ساره اللي انسحبت بهدوء بعد دقايق من تجاهله .. كانت تعرفه و تعرف ان هذا اسلوبه في انهاء اي حوار بينهم...
بعد ما طلعت نواف عطى المكان اللي كانت ساره واقفه فيه نظره حاده وهو يقول في نفسه: معاملتي القاسيه هذي ماهي الا مجرد بدايه لها.. واللي جاي اعظم بكثـير ... لغيـرهآآ
-
-
الكـويت..
ايمان كانت في غرفتها متمدده على سريرها من صحت من النوم.. مصدومه و حزينه في الوقت نفسه من اللي شافته و سمعته.. شلون ممكن تغير نظرتها لاشخاص كانوا في نظرها شيء و صاروا شيء ثاني... و تضيف في حياتها ناس ما كان لهم اي وجود في حياتها ..
رفعت نفسها من سريرها لخزانتها و فتحت صندوق ذكرياتها اللي مخبيه فيه اغلى اشياءها.. فتحته و بدت تتامل محتوياته .. من صور قديمه لها مع محمد و جسار و فواز .. من كانت في اللفه.. الى اخر صوره صورتها معهم من كم اسبوع في مدينه الملاهي.. كانت دايما معهم و في نظرها اخوانها و مستحيل تفكر يكون لها اخوان غيرهم.. استمرت تدور في الصندوق و طلعت رسمه قديمه كانت اطرافها متمزقه دليل على قدمها كانت الرسمه طفوليه و مرسوم فيها طفلين طول بعض و جنبهم بنت ماسكه في ايديهم و يد رجال كبير و كانوا في حديقه و فوقهم شمس وغيمه مكتوب داخلها (( انا احب بابا))
ايمان بالم تقول في نفسها: هل اقدر اقوول انا احب بابا بسهووله بعد ما عرفت ان ابوي الحقيقي مختلف تماما عن بابا محمد...
-
-
اليوم السابق..
ايمان بنظره مستغربه: عمتك؟؟
محمد عصب و بنبره ما تعودتها منه صرخ: مشااااري ... ولا كلمه.... ايمان على غرفتج الحيننننننن...
ايمان ما كانت معتاده ترد على محمد بس اللي سمعته ما كانت قادره تتجاهله: بابا لو سمحت انا لازم افهم اللي يصير، من هذاااا؟؟ وليش يناديني عمتي؟؟
احمد بهدوء وقف و مشى بهدوء لعندها،، ايمان خافت وكانت بتتراجع بس احمد حط يده على كتفها برقه و حنان: انا اخوك احمد يا ايمان.....
ايمان انصدمت: نعم اخووووي.. شنووو اخوي.. اصلا من وين لي اخ... بابا تكلم....
جسار مسك يد ايمان و سحبها جنبه: عمي احمد لو سمحت.. اعتقد ان كلامك اقوي من انه ينقال بكل البساطه اللي تتكلم فيها ..
احمد بهدوء ابتسم له: انت اكيد جسار... ما تغيرت من كنت صغير... قوي و شجاع و طول الوقت جد.
جسار تكلم ببرود: مافي داعي تدخل بمواضيع قديمه .. ما اعتقد انك قطعت كل هذي المسافه و بعد كل هذي السنين حتى تتعرف علينا و تشوفنا بس.... ولا انا غلطان..
احمد قهره برود جسار و طريقه كلامه و ما تصور ان هذا الانسان القاسي الجاف ولد اخوه محمد... بس محمد رد عليه بسرعه: جسااار.. ايش هذا الكلاام... هذااا عمك احترمه...
احمد حس بجزء من الراحه لما سمع كلام اخوه و حس انه ما تغير مثل ما تغيروا عياله، جسار: انا اسف.. صار لي اكثر من 15 من غير اعمام فشيء طبعي انسى شلون اعاملهم...
مشاري بهدوء: ابوي! عمي !! اتمنى تعذرون جسار... مهما كانت كلمته قاسيه تظل حقيقه..
احمد ابتسم بحنان معتاد منه: و تتصور اني ممكن ازعل منه بعد ما اخيرا شفته..
محمد زفر و اشر لايمان و جسار على الكنبه اللي جنبه: ايمان جسار .. تعالوا اجلسوا معنا..
ايمان و جسار جلسوا جنب محمد و مقابلين احمد و مشاري واللي ابتدا بالكلام: ايمان... انا عارف ان الكلام اللي راح اقوله كبير و من الصعب تتقبلينه بسهوله و.....
محمد قاطعه و تكلم: انا وانتي عندنا ثلاث اخوان و اخت !!
ايمان انصدمت : نعم؟؟؟ شلون... بس انا..
احمد بهدوء كمل رغم انه انقهر من مقاطعه اخوه الكبيره الجافه: يظهر ان محمد ما بلغك اي شيء ..من قبل..
محمد: ما كنت متصور انكم ممكن تسالون عنا او تفكرون فينا بعد اخر لقاء .. فما حبيت اشغل بالها باشياء مالها اي داعي..
ايمان انتبهت على كلمته:اخر لقاء .. شنو هو اخر لقاء..
احمد حرك عيونه لمحمد و جسار و مشاري و بعدها بلع ريقه، جسار تكلم بهدوء و قطع الصمت: ليش ما تتكلم... ايمان ماهي صغيره و من حقها تعرف شنو اللي سووه اخوانها و ابوها في امها و....
محمد: جسار لو سمحت لا تتكلم..
ايمان: شنو الي صار لامي.. باابا ارجوك تكلم...
محمد تنهد و قال بكل ذره هدوء عنده : طعنوا في شرفها و كان يبون يذبحونها...
ايمان فزت من مكان و بصراخ قالت : شنوووووووووو...!!! بااابااا انت اكيد تمزح شنوو هذاا ... هذا مستحيل... مستحيل!!!!
احمد وقف من مكان و حط يده على كتفه يهديها: ايمان حبيبتي ارجوك اهدي...
ايمان صفعت يده بقوه بعدتها عنه: ارتكني... لا تلمسني!!!!
محمد: ايمااان لا تكلمين احمد بهذا الشكل .... باسثنائي الوحيد اللي صدق امك و دافع عنها هو احمد.. حتى ابوي اللي هو زوجها ظلمها و استمر باهانتها رغم انه كان عارف انها برئيه..
ايمان: شلوون اهدا يا بااب شلون اهدى و انسى الكلام اللي قلتوه.. كلااام مستحيل...
محمد عطاها نظره جاده و طلب منها تجلس من جديد ايمان نفذت امره و جلست مقهوره تايهه من الكلام اللي قالوه..
محمد قص اللي صار كله لايمان بهدوء و يهدأها جسار كل ما توترت و سكتها كل ما تكلمت و قاطعتهم...
بعد ما انتهوا امتلت عيون ايمان كلها بالدموع و كل انواع الحزن تملكها: ليش!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1 ليش مااا قلتوا لي شيء من زماااااااااااان ليش!!!!!
محمد: كنتي صغيره و ما كنت ابي اضايقك بقصه مالها اي داعي خصوصا بعد ما فهمتك اني اخوك الوحيد ومالنا احد ثاني....
ايمـان: يعني لو شرف الاخ عندنا كان ما عرفت شيء لاخر يوم بعمري و ظلت امي الله يرحمها رغم شرفها في عيون الناس منحطه و فاجره!!!!!!!
محمد انصدم من كلام ايمان و بصراخ: ايمااااان ايش هذا الاسلوب اللي تتكلمين فيه!!!
ايمان قامت من مكانها و صارخت اكثـر: و هذا راح يكووووون اسلوبي من اليوم و رااااااااااايح!!! ولا تقول ليش .. انا بنت فاجره و اب طماع منحط يعني معذوووووووووره..
كف من جسار وقف موجه الصراخ اللي صنعتها ايمان : احترمي نفسج!!! اللي تتكلمين عنهم لا ربوج و لا يعرفونج .. اللي رباج ابوي مثل ما ربانا احسن تربيه و افضل اسلوب..واللي ما فرق بينا و بينج .. جذي تكلمينه...
ايمان انفجرت بكي الم من جديد و طلعت ركض لعند السلم و جرت بسرعه لغرفتها و ضربت الباب بعدها بقوووه...
-
-
ايمان حطت يدها على خدها المكان اللي صفعها فيه جسار اول مره في حياتها يضربها فيها.. نزلت دموعها من جديد بعد ما تذكرت اللي صار و رمت نفسها على الارض...
ثلاث طرقات متتاليه على الباب قطعت تفكيرها، مسحت دموعها بسرعه ما كانت متوقعه احد يجيها خصوصا انهم تركوها لحالها طول اليوم اللي فات: ادخل!!!
فـواز فتح جزء من الباب و سمح لوجهه المبتسم يدخل لحاله الغرفه: ممكن تسمح لي الاميره ماغي ادخل؟؟
ايمان بوزت و بعد نفس قالت : قلت لك مليون مره لا تقول لي ماغي.. انت ناوي تفضحني؟؟؟
فواز دخل و سكر الباب بهدوء بعده: ايمان ما في داعي ابدا لهذا الخجل ... انتي ما تسوين شيء غلط...
ايمان وهي تحرك وجهها بعيد: ولو ما ابي احد يسمعك...
فواز ظل مبتسم رغم ان ملامح ايمان بعد دقيقه رجعت للحزن و الشرود: زعلانه من جسار؟
ايمان: لا...
فواز: ليش نظره الحزن هذي اجل؟
ايمان: زعلانه على نفسي و حياتي اللي ما كنت اعرف عنها شيء و نفسي بعد ما عرفت الحقيقيه..
فواز جلس جنبها و رفع راسها بيده بهدوء: لا تزعلين و لا تفكيرين فيه...بما انج غايبه عن المدرسه خل نطلع نتريق بره..
ايمان عبست وجهها : ياااا بردك!! شلون تبيني اطلع و استانس بعد..
فواز قاطعها قبل لا تكمل: اللي صار امس دخليه من اذن و طلعيه من الاذن الثانيه ... ماهو هذا اسلوبج المعتاد تعيشين اللحظه من غير تفكير باللي صار و اللي بيصير باجر؟؟
ايمان ابتسمت رغم الحزن اللي كان فيها: مقتنع بمقولتي رغم ان اخوك جسار دايما يقول عني تقول ما لا تفعل..
فواز يضحك سحبها حتى توقف:اهو غير و انا غير.. انا بنظري تفعلين ... قومي يالله اناا جووعان ..
ايمان ابتسمت و دفعته بتافف لبره: خلاص استسلمت اطلع و خلني اغير ملابسي..
فواز بضحك: البسي فستاااااااااااااااان...
ايمان وهي تضحك: مستحييييييييييييل
-
-
قدام قصر نواف الكبيـر ،، من سياره البنتلي الفاخره نزلت ريم بعباتها الناعمه و طرحتها الانعم و دخلت باب القصر لما استقبلتها مسؤوله الاستقبال في البيت و اخذت منها العباه و الطرحه حتى تعلقهم لحد ما ترجع تطلع ..
ساره كانت تنزل السلم لما لمحتها ابتسمت و قربت منها: هلااا وغلا ... هلااا بريوووم الغاااليه...
ريم سلمت على عمتها بابتسامه و بعدها رجعت راسها لتحت من خجلها المعتاد: هـ..ـلاااأأ فيــ..ــك اكـــثــر عمتي...!!
ساره ابتسمت لها : تعالي افطري معنا...
ريم هزت راسها بسرعه: لاأأأأ... هنــ...ــي و عــافيـ.ه انا كنت بمر على جــ...ـــدي قبل لا اروح الجـ..ــامعه بس...
ساره: ابوي؟؟
ريم: اتصل و قـ..ــال انه يبي يشـ..ــوفنــ..ي
الجد سـلطان بعد ما كبـر و تعب قررت ساره انه تاخذه عندها البيت بما انها ما تبيه يعيش في بيت كبيـر لحاله مع الخدم و لا عند اي وحده من زوجات اخونها اللي اكيد ما راح يعاملونه باهتمام مثلها...: مافي مشكله ان شربتي شيء ولو بسيط عندنا...
ريم بتلعثم: بس ياا عمه....
ساره: من غير بس.. انا ان قلت شيء لازم تسوينه من غير تردد اوكي...
ريم هزت راسها بخجل ومشـت مع عمتها لطاوله الاكل اللي كانت عليها عواطف بس: صباااح الخــير ريـم!
ريم ابتسمت بخجل: هلاا عـواطف..
ساره سحبت ريم تجلس جنبها بخفه: خذي راحتك يا قلبي.. بو نواف ماهو هنا.. و فاطمه مثل ما تعرفين ما تصحى الا الظهر
ريم ابتسمت و شربت شوي من العصير اللي خدمتها لها الشالغه.. كانت تعرف ان عمتها قالت لها هذا الشي حتى ترتاح و يقل التوتر و الخجل اللي فيها... بما انها انعزاليه و خجوله كانت... منعزله ولا تعرف تتكلم او تاخذ راحتها الا مع اخوانها و امها و ابوها و معها و مع عواطف شوي.. و غير هذا تغرق في موجه خجل كبيره و ما تعرف تتكلم او تتنفس..
عواطف ابتسمت وحبت تبدي لها بحوار قصير مع ريم : شلون الدراسه؟ ما اشوفك ابدا في الجامعه!
ريم بهدوء: انا أأأأ اطــ...ـلع على طول بعد المـ..ـحاضرات! ! و ما عندي فرآآآغ!
عواطف: بس تعـب عليك... اخذي فراغ ساعه او ساعتين بين اي محاضرتين على الاقل ترتاحين فيهم شوي..
ريم هزت راسها: انـأأ عندي نص ساعه بس قواعد اللغه العربيه و الادب النقدي ... بس افض...ــل اقـرى فيه لانه في نفس القاعه ....
ساره : الله يوفقك يا بنتي ... و ان شاء الله تتخرجين باحلى تقدير... و تصير عواطف مثلك ..
عواطف بدلع: ماما!! انا هما ممتازه !!!
الكل ضحك الشيء اللي لفت انتباه نواف اللي دخل الغرفه بصوت نص نايم وهو يمشي من ورا ريم: فطوووم قايمه من الصبح..غريببببببببببه
ريم شهقت و بسرعه بعدها بلعت ريقها لما سمعت صوته، ساره بسرعه تكلمت حتى ما يزيد نواف باي كلمه: هذي ريم بنت اخوي احمد ماهي فاطمه..
نواف قرر يدور و يصير مقابل لها: اوبس!! سوري ظنيتك فطوووم... شلونك ياااا ريم ان شاء الله بخير..
ريم بخجل من نوع ثاني و توتر اكثر لما شافته: ببببببببببـــ..خيــر .. ولد عمتي... نــ....ــواف
نواف انفجر ضحك : ههههههههههههههههههههههههههه انتي ابي افهم شلون تكلمين ابوك و اخوانك... تقولين لهم اخوي مشاري و لا ابوي احمد... و لا تقولين اخي الكبيـــر...
ساره غمزت لنواف حتى يوقف: نواااف ايش فيك... ريم تتكلم كذا لانها متربيه و تحترم اللي اكبر منها... ولا تبيها تناديك نواف بس و انت اكبر منها بسنيييييييييييييين...
نواف رفع حاجبه: فاطمه تناديني نواااافي و ديما تناديني نواف عادي... ايش اللي هي غير عنهم هي فيه...
ساره بجد: فاطمه اختك و ديما زوجتك... عرفت الفرق...
ريم استجمعت كل ذره قوه عندها ووقفت بترنح:انااا بروووح لجدي......الحييييين.... اخاف اتـآآآآخر على المــ....ــحاضـ...ره..
ساره ابتسمت لها و مشت معها: انا بروح معك..
ريم رفعت عينها بسرعه حتى تسرق نظره خاطفه على نواف اللي كان لابس جينز ديرتي و بلوزه بولو بنفسجيه معطيته لوك جذااااب كثير مثل عارض الازياء. حست بقرصه في قلبها و هو الشيء اللي اجبرها تمشي بسرعه بعيد عنهم... كانت خايفه ان المشاعراللي حاولت تنساها ترجع بمجرد نظرها له
نواف ابتسم و بدأ ياكل فطوره لما انتبه على نظره قويه من عواطف: ايش فيك؟؟
عواطف: انت ليش تكره ريم...
نواف استغرب سؤالها: انا ما اكرها...
عواطف برقه: ان كنت ما تكرها ليش تعاملها كذا؟؟
نواف: لان ردود فعلها تونس.. و تضحك
عواطف: بس ريم ماهي مهرج.... يكفي انها ما تزور احد و نادرا ما تطلع... تبيها تحبس نفسها و بشكل نهائي عنا...بسبب تصرفاتك معها في مل مره
نواف ابتسم لها: اوامرك اميره عواطف... ما راح اضايق ريم ولا راح ازعلها ابداأأ.... في شيء ثاني تبين احققه...
عواطف نزلت راسها : لا تقولي اميره...انا ماني اميره..
نواف كان يكره التواضع الكبير اللي في عواطف اخته واللي كان نقيض الغرور الكبير اللي في فاطمه..: اذا انتي مانتي اميره.. من الاميره...
عواطف: عندك فاطمه... ديمـا....
نواف قاطع عواطف بسرعه قبل لا تكلم: تخسي .. ديما اميره...
عواطف انصدمت: ايش..؟؟ نواف انت ليش تكره ديما؟؟
نواف ببرود رد بعكس الرد الهادي لما سالته عن ريم: سخيفه... رخيصه، قبيحه، مصطنعه ، مغروره، ذليلها .... الخ الخ الخ ...ههههههههههه
عواطف انصدمت ان نظرته لديما بهذا الشكل: نواااااف طلقها!! لا تظلمها معك وانت ما تحبها...
نواف عطى اخته نظره جاده: مستحيل... انا مستحيل احبها و مستحيل اطلقها.... استأذنك عندي شغل ...
بمجرد ما طلع نواف من غرفه الاكل و دخل لمكتبه قامت عواطف من مكانها و اشرت لمرافقتها تجهز لها عباتها حتى تطلع للجامعه،،وهي تلوم نفسها : لما كنا صغار كنت استمتع ان مميزين على الكل و كل اللي نبيه يوصل لنا بسرعه كبيره بس مع مرور السنين صار هذا الشيء نقمه علينا و صرت ما اقدر اتقبل اي منهم... لا فاطمه ولا نواف..
-
-
-
ريم دخلت غرفة جدها اللي استدعاها كان جالس بشموخ على كرسيه المتحرك كان يقرا له ملف مثل اي شخص عادي.. ما كانه شخص عجوز في نظر كثيريين و منهم عياله منتهي، مشت ريم لعند جدها و باست راسه: شلوووووون..ــك ياا جــدي..
سلطان هز لها راسه و ابتسم: ساره ممكن تتركينا لحالنا..
ساره استغربت من تصرفه و جديته بس ابتسمت و طلعت على طول، اشر سلطان لريم تجلس على الكنبه جنب كرسيه المتحرك: خـ..........ــــير يا جدي؟
سلطان: ريم ما اتصل ابوك؟
ريم استغربت السؤال خصوصا انه اول مره يسال عن ابوها : اتــصــ...ــل
سلطان رفع حاجبه و بانت التجاعيد الكثيره في وجهه: و ما قـال متى يرجع..؟؟
ريم : يقول انـ..ـه بيرجع بعد كم يووم لماا ينتهي من شغــ...ــله
سلطان: و تعرفين ايش هو شغله؟
ريم هزت راسها بالنفي...
سلـطان: انا طلبت منه يقابل بنتي ايمان و يحاول يقنعها بفكره السكن عندنا..... وطبعا انا بلغته انها لايمكن تعيش في مكان غير بيتكم..
ريم رفعت راسها باستغراب: ما فهمـ...ـت
سلطان: ابيك ياا ريم تتقربين منها و تصرين صديقتها ... انا لا يمكن اثق باي وحده في البنات غيــرك...
ريم هزت راسها: ان شاء الله يا جدي..
سلطان تنهد براحه و كمل: هذا اول شيء الثاني ... هو موضوع خطبتك..
ريم انصدمت و بلعت ريقها حتى تقدر تتكلم: خـ ... خــ...ــطبتي؟؟؟
سلطان : اكيد سمعتي ان بو فـهاد خطب فاطمه لولده الكبيـر فهاد .. و طبعا كعادتها فاطمه رفضت و طلعت الف عيب و عيب في الرجال... بس فهاد انسان محترم و مهم في مجتمعنا و براااه و ما بغيت نخسره فكلمت بو فهاد ياخذك انتي.... ابوك وافق بعد ما اقنعته و ما اعتقد ان انتي لك راي ثاني... بس كان لازم اقولك لان الولد طالب يتعرف عليك اكثر قبل لا تملكون..
ريم انقهرت من الكلام اللي قاله جدها.. اخذوا اللي رفضته فاطمه المغروره و رموها عليه بكل بساطه من غير لا ياخذون رايها و فوووق هذاا يبونه يتعرف عليها يوافق ولا يرميها بكل بساطه مذلوله مكسوره: جــ...ــدي!
سلطان بغروره المعتاد: لا تقاطعيني... من اليوم و طالع جهزي حالك احتمال يمركم فهاد حتى يشوفك او احتمال يمر علىيك في الطريق كوني على احسن شكل...
ريم بالم: جدي بس اناآآ
سلطان: من غير نقاش.. كوني على احسن تصرف و احسن شكل حتى وانتي في العباه مفهوم... و الحين تقدرين تطلعين لدوامك...
ريم حست بالم و قهر كبير و ضخم يقطع قلبها و يعصر كل اجزاء جسمها بقوه، رفعت نفسها بصعوبه من الكنبه و مشت الدرج وهي ماهي حاسه في نفسها للباب لما لمحت نواف واقف يتكلم بالموبايل، حرك عيونه الزرق باتجاهه و انهى اتصاله: ساكلمك في ما بعد ادوارد...
ابتسم و مشى لعندها قريب ريم بعدت عنه لدرجة انها لصقت بجدار الممر، نواف شاف عيونها الحمره المتجمعه فيها الدموع اللي حاولت تمنعها تنزل : ايش فيك؟؟
ريم هزت راسها بالنفي: ...ولاااااا شــيء...
نواف ببرود: ارفضي و انا بساااندك...
ريم توسعت عيونها من الصدمه معقوله نواف يعرف بموضوع خطبتها.... اكيد يعرف لانه هو العقل المدبر لكل شيء يعني موضوع مهم مثل هذا مستحيل يخفيه جدها عنه: ممكن تبـــ...ـــعد بمــ....ــر
نواف قرب اكثـر منها و حط يده على الجدار اللي كان وراها: واذا قلت لا ايش بتسوين؟؟
ريم نزلت دموعها المتجمعه و بدت تبكي... نواف لما شافها كذا بعد وسمح لها تركض للباب تاخذ عباتها و طرحتها و على طول لسيارتهم .. ظل يراقبها وهي تبتعد و يقول في نفسه: الاشخاص الوحيدين اللي تمنيت اجنبهم انتقامي هم انتوا يا عياال احمد... لكن الظروف كلها كانت ضدكم....طبيتكم و ضعف شخصياتكم .. راح يخلي الكل يستغلكم و بعد ما ينتهون منكم راح يدوسونكم و كانكم حشرات مالها اي داعي او قيمه...
-
-
-
في المطعم البناني الكبير كانت تاكل ايمان بشراهه كبيره و كل ما انتهى كوبها من عصير طلبت منهم يعيدون ملءه فواز كان في قمه الاستمتاع وهو يشوفها تاكل مثل الدب: ليش تضحك؟؟
فواز ابتسم و اخذ له لقمه خفيفه من الاكل: ولا شيء.. بس مستغرب الشهيه المفتوحه... مع اني اعرف انها مفتوحه من زمان بس اليوم بزياده...
ايمان: يعني شنو تبيني اسوووي من امس ما اكلت شيء!!
فواز ضحك: قلعتج من قال لج ازعلي..
ايمان انقهرت لما سمعت كلامه و تذكرت اللي صار: مالي نفس اكـل..
فواز ابتسم لها و همس: للاسف انا انفتحت اكـثر.. الحين..
ايمان استغربت و حركت عيونها لمجموعه بنات بلبس المدرسه الثانويه و حاطين ميك اب يمشون و يجلسوون على الطاوله اللي جنبهم و يسحبون الكراسي حتى يصيروا لاصقين حيل فيهم..
ايمان تجالهتهم و اشرت لفواز ياكل ولا ذبحته لما تكلمت وحده من البنات بصوت مسموع: وااااااااااااااااااي فعلاا مقوله حظ الجياااكر و الشيف يكسر الصخر...
البنت 2: اكيـــد ياا حلوه.. خلف الله على حالنا... زين و اصل و فلوووس بس عيون المزايين انعمت عنا...
البنت 3: بعيد الشر عنهم.. عيووونهم تذبح عذاب .. مشكلتها بس انها تطااالع في الجكر اللي قدامهم..
ايمااان عصبت و مثل عادتها ردت عليهم: عممممممممممممي بعينج انتي وياااها قليللااات الادب...
البنات خافوا من ايمان اللي وقفت و مشت لعندهم بجسمها اللي اطول منهم، فواز مسك بيدها : ايمااان اهدي...
ايمان سحبت موبايلها و ضغطت و رفعته قدامه: قسم بالله لو تنقلعون عن وجهي لاذبحكم ضرب و صوركم و انشرها بلووووتوووث و ترا انا عادددي انا مجنونه ... اطلع منها مثل الشعره من العجين.. منحاشين من المدرسه علشااان تغزلون الشباب المحترمين اللي ما يتنزلون لاشكالكم
البنات الثالث ماتوا خوف من ايمان و في نفس الوقت حسوا بالاحراج من كلام ايمان اللي لفت انتباه كل الموجودين في المطعم.. طلعوا بسرعه و بعدها ايمان جسلت..فواز ضحك عليها: تدرين لو مسويه هذا الشيء مع جسار كان سواها لك مصيبه...
ايمان: انا اصرخ و اعلق عادي و تدري اني ما اسوي شيء مثل هذا لو ما كنت مكبوته...
فواز بابتسامه : يعني الحين فرغتي كل اللي فيج؟
ايمان هزت راسها فواز ابتسم و اشر لناس كانوا وراهم... ايمان حركن راسها و تفاجأت بمحمد و جسار...
-
-
-
-
في مركز ادراه شركه البدر في الرياض اسامه و منصور مع كم تحري خاص عينهم خصيصا حتى يستقصون عن ايمان اختهم اللي ما يعرفون حتى شكلها الحقيقي او اي شيء عنها...
التحري الاول: من خلال المعلومات اللي جمعناها عن صاحبه الصوره و الاسم اللي زودتنوا فيه توصلنا الى مجموعه من الحقائق المتعارض و اللي سببت لنا ربكه كبيره..
منصور: يعني ايش ربكه و تعارض وضح لو سمحت...
التحري الثاني مد الصوره اللي عطوه اياها عن نوف: هذي البنت اسمها نوف عبدالهادي.. عمرها 16 سنه طالبه في الثانويه و تعيش مع اخوانها في العنوان الموجود في الورقه وماهي البنت اللي عطيتنوا اسمها..
اسامه استغرب من كلامهم : يعني شلووون حارس نوااف كان يكذب..؟؟
التحري الاول: لحظه يا سيد اسامه ما انتهينا... بعد مجموعه من التحريات توصلنا لصاحبه الاسم اللي قلتوا لنا عنه و هي صاحبه هذي الصوره...
التحري الثاني مد صوره ايمان قدام اسامه و منصور اللي قال: يعني هذي ايمان الاصليه...
التحري الثاني: قلت لما شفتها انها هي بس اللي استغربت منه ان الموظف قال ان هذي رابع مره ينسال عن هذي البنت خلال شهر و ان اخر واحد دفع مبلغ كبير حتى تتشفر المعلومات بس رئيس القسم رفض ..
اسامه: قصدك ان في شخص ثاني تلاعب في المعلومات؟؟
التحري الاول: صاحبه الصوره الاول هي ايمان البدر الحقيقيه المعلومات اللي موجوده عنها كلها مزوره و يظهر انهم ماهو ناويين يطلعونها الحين حتى يظمنون وصول الورث لها بسلام...
منصور اخذ صوره نوف و تالمها: تخسي تاخذ ريال واااحد ..
اسامه: هذا كل اللي عرفته...
التحري هز راسه بالنفي: لا.. عرفت ان البنت اللي يقولون عنها انها ايمان هي انسانه عنيفه و صاحبه مشاكل يعني شخصيتها اقوي من البنت نوف اللي هي ايمان الحقيقيه واللي معروفه بشخصيه ضعيفه و هدوء..
التحري الثاني: انا اتوقع انهم ناوين يرسلون ايمان المزيفه لعندكم حتى يجنبون ايمان الحقيقه اي اضرار..
اسامه رفع حاجبه و اخذ صوره ايمان : اهلا وسهلا... ما راح نقووولك اي شيء... بس خطتكم ما راح تنجح فايمان الاصليه( وهو يحرك يده لصوره نوف) صارت حقيقها مكشوووفه..
--
-
اشهد أن لا امرأة أتقنت اللعبة إلا أنت
واحتملت حماقتي عشرة أعوام كما احتملتي
واصطبرت على جنوني مثلما صبرتي
وقلمت أظافري ورتبت دفاتري
وأدخلتني روضة الأطفال .. إلا أنت
اشهد أن لا امرأة تجتاحني في لحظات العشق كالزلزال
تغرقني تحرقني تشعلني تطفاني تكسرني نصفين كالهلال
تحتل نفسي أطول احتلال واجمل احتلال .. إلا أنت
***
يا امرأة أعطتني الحب بمنتهى الحضارة
وحاورتني مثلما تحاور القيثارة
تطير كالحمامة البيضاء في فكري إذا فكرت
تخرج كالعصفور من حقيبتي إذا أنا سافرت
تلبسني كمعطف عليها في الصيف والشتاء
أيتها الشفافة اللماحة العادلة الجميلة
أيتها الشهية البهية الدائمة الطفولة
***



يتبع :


البارت الخامس

حبيبي صباح الخير .. صباحك ورد وفل ولوز
يا عمري صباح النور .. يالله اصحى غنت فيروز

الشمس طلعت يا زين .. وانته مغمض العينين
من تصحى تشرق ع الدنيا .. مو شمس واحده شمسين
حبيبي .. حبيبي .. حبيبي .. حبيبي صباح الخير

---

طول الليل اتأمل وجهك .. وما تقبل هالعين تنام
نريد نشوف عيونك اصحى .. صرنا نغار من الأحلام

الشمس طلعت يا زين .. وانته مغمض العينين
من تصحى تشرق ع الدنيا .. مو شمس واحده شمسين
حبيبي .. حبيبي .. حبيبي .. حبيبي صباح الخير

---

اتحجج واتحرك يمك .. متقصد اطلع اصوات
حتى تحس بيا وتصحى لي .. واخذ بوسات وشمات

الشمس طلعت يا زين .. وانته مغمض العينين
من تصحى تشرق ع الدنيا .. مو شمس واحده شمسين
حبيبي .. حبيبي .. حبيبي .. حبيبي صباح الخير


ايمـــان فتحت عيونها المتعبه بهدوء و تلاقت عيونها بسقف غرفتها النوم الشيء اللي استغربته كانت متاكده انها كانت نايمه على الارجوحه ولا تذكر انها بدلت ملابسها ..ايش اللي وصلها هنا و كيف تجرأوا يسوون اللي في بالهم... دخلت يدها تحت وسادتها و طلعت موبايلها من المكان اللي تحطه فيها دايما ، كانت البطاريه منتهيه و الجهاز طافي من غير تردد رفعت نفسها حتى تروح تشحنه بس...
ايمان بسرعه حركت عيونها للشي اللي منعها من الحركه، يدين كانت محاوطه خصرها التفت و شافت وجهه المبتسم وهو نايم جنبها بكل قرف دفعت اليدين عنها و مشت بعيد عن السرير الى الطاوله اللي عليها شاحن الموبايل، لما قربت منها شحنت الموبايل و حركت عيونها على المرايا الكبيره جنب الطاوله كان عليها شيء غريب..
باحمر الشفايف مكتوب بخط جميل ( كل عام و انتي سعيده يا حبيبتي ايمان) ايمان بكل قرف سحبت نفس احمر الشفايف و اللي كان مستخدم و حطت علامه خطأ على كلمتي ( سعيده و حبيتي ) و اكتبت بدلهم (حزينه و عدوتي) فصارت الكلمه ( كل عام وانتي حزينه يا عدوتي ايمان)
.................: حبيت اكسر الروتين و افرحك بشيء بس انتي ليش تتفننين بتحويل كل شيء لحزن و هم؟
ايمان تجاهلته لما لاحظت ان جهازها اشتغل و سوا تطوير لنفسه و عدل التاريخ، طبعا من غير تردد مشت للتقويم و بدت ترجع بالوقت فيه..
................: ايمان....
ايمان بنظره حاده له: لما ترجعني بالوقت مثل ما يسوي التقويم للحظه اللي ارتكبت فيها اكبر غلطه و نتيجه له خسرت كل شيء ... راح اكون سعيده...
نهض من السرير و قرب من عندها و بنره الم: انتي عارفه ان هذا الشيء مستحيل...
ايمان بعد ما رجعت التاريخ اربع سنين طلعت من التقويم و دخلت استيديو الصور لصوره قديمه فيه: الانسان هو اللي يصنع المستحيل، وهو بروحه يتجاوزه ، انا واثقه انها تقول الشيء نفسه الحين.........نووف...
الصوره كانت قديمه لايمان ونوف، ايمان كانت حاضنه نوف من ورا و يضحكون .....
-
-
-

الوقت الحالي( قبل اربع سنين)
ايمان تفاجأت بمحمد و جسار وراها رجعت وجهها لفواز وعطته نظره غضب، فواز ابتسم و اشر لهم يجلسون..
محمد و جسار جلسوا معهم ، محمد كان مبتسم طول الوقت و جسار ظل صامت، محمد: ايشلونج الحين يا ايمان.
ايمان بهدوء: الحمد لله ..
محمد: لسى زعلانه من اللي صار؟؟
ايمان تنهدت وحركت عيونها لجسار بشيء من الغضب : لا ماني زعلانه....
محمد: اجل ايش معنى هذي النظره على وجهج و حبسج نفسج في الغرفه طول الليل .. ؟؟
ايمان رجعت تنهدت: مثل ما قلت انا ماني زعلانه، انا بس انصدمت من الحقيقه المره اللي اكتشفتها بعد كل هذي السنين، معقوله انا اللي اتصرف بذكاء و احس نفسي احس من الكل انخدع و من من ؟؟ من اكثر ناس قريبين مني؟؟؟
جسار : احنا ما كنا نخدعج يا ايمان ، احنا بس ظنينا ان عدم معرفتج احسن من معرفتج لشي ما توقعنا له داعي..
ايمان عطت جسار نظره غاضبه و هو فهم سببها: بس من حقي اعرف عن اهلي...
فواز: اهلج على عينا و على راسنا بس ما تظنين ان موضوع رجعتج لهم بعد كل هذي السنين فيه شيء مو طبيعي؟؟
ايمان : عارفه هذا الشيء ... و انا لايمكن افرط بالحياه اللي عشتها مقابل اي شيء..
محمد: اجل ليش مصره على الموضوع و ما حاولتي تنسينه مثل غيره ؟؟
ايمان بنظره جاده: من حقك تاخذ نصيبك في ثروه ابوك !!
محمد: ماني فاهمج؟
ايمان: انا راح اسلتم النصيب اللي تكلم عنه احمد و الفلوس اللي كتبها لي ابوهم، وراح اعوضك عن كل الم و معاناه عشتها في الوقت اللي كانوا اخوانك بعز و ثراء..
جسار بعصبيه: ايماآآآآن انهلبتي انتي؟؟؟
ايمان: لو سمحت اسكت ... انا اكلم اخوي..
محمد حزت في نفسه كلمه (اخوي ) بدل من ( بابا) بس كمل: و تظنين ان هذا الموضوع بهذي البساطه؟؟ منصور و اسامه خبثين و انا متاكد ان عيالهم اللي هم في عمركم الحين من نفس الطينه و ما راح يسمحون لج و بكل بساطه تظهرين في حياتهم و تاخذين شيء سنين وهم يرسمون عليه..
ايمان بثقه: ربتني اني ما اخاف الا من اللي خلقني يا بابا، و ان كانوا هم اذكياء فانا اذكاء و ان كانوا قاسين فراح اكون اقسى ، و راح اواجه هذا التحدي مثل غيره و انا اضحك...
فواز قطع عليها اندماجها بكلمه بسيطه: ودراستج؟
ايمان: خل تولي... يعني كلش بنجح؟؟دامني بورث ملايين ايش لي في الدراسه..
جسار: الموضوع ماهو بهذا البساطه اللي انتي متصورته انتي ..
محمد قاطع جسار بسرعه: جسار... بس... انتهينا.. مافي اي فايده من انك تحاول تقنعها .. انا ربيتهاعلى الاصرار و التمسك بقراراتها ، ان كانت صحيحه ترفع ثقتها بنفسها و ان اخطأت تتعض و تستفيد منها..
ايمان ابتسمت بانتصار لجسار: شفت ثقه بابا فيني و في قدراتي الخارقه!!
محمد بنص ابتسامه: اكيد اوثق فيج بس في شيء لازم تعرفينه قبل لا تخطين يا خطوه.. انتي مقبله على ناس وحوش ، العدو اللدود ارحم بكثير منهم، ناس تجردت الرحمه من قلوبهم .. انا اقدر بس اضمن لج ساره و احمد بس عيالهم لا.... لان احمد و ساره شخصيتهم ضعيفه كثير مقارنه في منصور و اسامه و اخاف ان عيالهم تاثروا بشخصيه اسامه و منصور الطماعه ..
ايمان : ماهي مشكله راح اخذ حذري التام..
محمد: اوكي بس انا عندي شرط...
ايمان: اللي هو .. اولا مافي سفر الا بعد نهايه الدراسه..
ايمان عقدت حواجبها و مدت بوزها .. : مو مشكله الدراسه بس باقي عليها شهر.. و في هذا الوقت على الاقل اكون درست الشخصيات اللي بأتعامل معها...
محمد بابتسامه: الشرط الثاني هو.. ان جسار هو الوحيد اللي راح يرافقج..
ايمان انصدمت و توسعت عيونها بعد ما شافت ملامح جسار الجاده : ليش؟؟؟ وانت؟؟؟؟ و فواز..
محمد: اولا جسار هو الوحيد اللي يسمح له شغله بالانتقال للرياض، فواز مرتبط مع عقد عمل مهم هنا و لايمكن ياخذ وقته كله معك، وانا بعد ما طلعت من البيت حلفت ما ارجع له..
ايمان تغيرت ملامحها للحزن و نزلت راسها، جسار: بتغيرين رايج؟
ايمان: انا ما اتراجع ابدا في قرار اتخذته... انا موافقه.. بابا يستحق الراحه اللي راح يحصل عليها بعد استلم نصيبي...
محمد: بس انا...
ايمان: بابا انا عارفه انك راغم ان التقاعد انعرض عليك اكثر من مره، كنت تصر على الاستمرار حتى تعطينا الحياه اللي احنا عايشينها،،، بس الوقت الحين حان حتى ترتاح..
محمد سكت و سمح لها تكمل و تتاكد ان كلامها صحيح: بالتوفيق..
ايمان مدت يدها له (GOOD LUCK) : بالتاكيد.. ثانكيووو...
-
-
اسامه اخذ مكانه في مكتبه الخاص بعد ما طلعوا التحريين منصور تبعه و جلس جنبه: ايش هي خطتك؟
اسامه: بسيط جدا... ناخذ اللي لنا في الاصل من بنت الحرام..
منصور بابتسامه ساخره: هذا شيء اكيد .. السؤال هو شلون بناخذه و ابوك ناوي يتكتب لها نص الحلال و ورث ضخم بعد ما يموت...
اسامه بابتسامه واثقه: ابوك بنفسه هو اللي بغير في الوصيه..
منصور: شلون؟ وهو فاقد الثقه فينا
اسامه: تماما.. لما نرجع هذي الثقه راح ترجع لنا فلوسنا..
منصور بتافف: اسامه ترا جننتني ماني فاهم من الغازك شيء... اخني على قد عقلي و اشرح لي ..
اسامه: انا متاكد ان العبه من صنع احمد و اكيد احد ثاني له يد بالموضوع... و بما ان ابونا ذكر انه ناوي يجيب البنت عندنا و انا متاكد انهم بيرسلون البنت المزيفه اللي اسمها نوف لنا على انها ايمان بما انها شخصيتها قويه حتى تتحمل اي اهانه راح تتعرض لها منا، و بكذا يكرهنا الوالد اكثر و يحرمنا من اللي بقى من الورث..
منصور: ما تصورت احمد بهذي الحقاره!!
اسامه: هذي افكار نوااف يا حبيبي... غسل مخ ابونا و الحين بدا يغسل مخ احمد و ماهي بعيده يكون غسل مخ ايمان الحقيقيه ...
منصور: اففففففففففف يعني احنا متى نرتاح منه و تحكمه فينا
اسامه: لا تخاف بعد ما نستلم الورث لا افصل الشراكه بينا و بينه و نعيش براحه و سلام
منصور: انت لحد الحين ما فهتمني ايش اللي لازم نسويه..
اسامه بابتسامه: كل خيـر ، البنت بتجينا و بنرحب فيها بكل رحابه الصدر ، حياها االله خل تدخل بينا و تعيش مثل الاميره ، ما راح نتعدى عليها و بنعاملها بكل احترام..
منصور ما كان فاهم رفع حاجبخ: و بعد؟؟
اسامه: بعد ما يلاحظ الوالد المعامله الممتازه لها منا راح يغير نظرته لنا و انا طماعين بحلالها...
منصور بضحك: ههه و تتوقع ان فتره قصيره بتغير فكرته عنا؟
اسامه : لما تنحط ايمان هذي باكثر من موقف محرج و ما تعرف شلون تتصرف فيه و تسبب فيه احراج للعائله اكيد بيطلب انها ترجع للمكان اللي جت منه، و بكذا نكون قلبنا خطتهم عليهم..
منصور: ذييييييب
اسامه: هههه لما اشوف حقي يروح بكل بساطه لناس ما تستاهله اصير وحش ما يرحم..
-
-
-
الرياض:
في الحديقه الكبيره لقصر نواف كانت جالسه عواطف في جلسه انعزاليه شبه مغلقه على حالها .. الحديقه كانت متنوعه في الازهار اللي احتاجت لوقت طويل و عنايه كبيره حتى تنبنت في الجو الصعب اضافه الى مجموعه ثانيه في بيت زجاجي.. في المنتصف كان في بركه صناعيه فيها سمك مختلف الانواع و حوله الاشجار بشكل يوحي للكل انها طبيعيه ، وما هو كله انتاج عظيم لكثير من المهندسين الزراعيين...
عواطف كانت جالسه بكل رومانسيه و هدوء على الطالوات اللي كانت على شكل جذوع شجر كبيره مقطوعه و مصنوعه منه ، كانت تشرب عصير كوكتيل طبيعي و تقرا لها روايه رومانسيه على صوت اغنيه عبدالحليم..
بتلوموني ليه.. بتلوموني ليه
لو شفتم عنيه حلوين اد ايه
حتقولوا انشغالي وسهد الليالي
مش كتير عليه.. ليه بتلوموني

اسير الحبايب يا قلبي يا ذايب
في موجة عبير من الشعر الحرير
عالخدود يهفهف ويرجع يطير
والناس بيلوموني واعمل ايه يا قلبي
عايزين يحرموني منه ليه يا قلبي
بتلوموني ليه

من يوم حبه ما لمس قلبي ما لمس قلبي
فتح الباب للشوق يلعب بي للشوق يلعب بي
وهوّ حبيبي وهوّ نصيبي
وهوّ النور لعنّيه وقلبي
وهوّ شبابي وهوّ صحابي
وهوّ قرايبي وكل حبايبي
والناس بيلوموني واعمل ايه يا قلبي
عايزين يحرموني منه ليه يا قلبي
بتلوموني ليه ..
عواطف كانت مستمتعه بالاغنيه لما صوت خارجي قطع عليها هذا الاندامج بكل ازعاج..
...........: واااووو ايش هذا الجو الرومانسي.
عواطف بتوتر جلست باستقامه لما سمعت صوته و سكرت الاغنيه : اييي.. جو رومانسي..
سعود بابتسامه خبيثه : انا اسف ان كنت ازعجتك عواطف بس استغربت من الاغنيه ... معقوله ان في احد لحد الحين يسمع لعبدالحليم..
عواطف: مافيها شيء الاغنيه .. عبدالحليم اصلا اغانيه فوق اغاني الكل في هذا الوقت و حتى بعد مليون سنه بيظل الاحسن..
سعود رفع حاجبه: عبدالحليم !! ههه توقعت شخص مثل ريم ممكن يسمع له بس انتي يا اللي تخصصك كله انقلش ما ادري..
عواطف سكرت الكتاب وكانت بتمشي: تبي اناديك لك ديما؟؟
سعود جلس على الطاوله بعد ما مشت عنها .. : لا... اجلسي ليش رحتي..
عواطف بتردد: لا بروح غرفتي...
سعود استغل وقفوها و قرا عنوان الكتاب ، بذكاء قال: روايه finding neverland ... ايش هالرومانسيه ياا بنت عمتي...
عواطف خجلت بس حبت تبين ان الموضوع عادي: عجبني عنوانه و قلت اقراه.. ليش انت قاريه؟؟
سعود بغرور: شفت الفلم ..
عواطف: ما تقدر تحكم على روايه من خلال فلم عنه.. لان في الفلم يغيرون اشياء كثيره...
سعود تنهض و قرب ، عواطف بعدت: و ايش هي الاشياء اللي غيروها ؟؟؟
عواطف بلعت ريقها و كملت: ما قريته كله حتى احكم...
سعود: اهااا...
نواف: سعود!!!
سعود التفت هو و عواطف لنواف اللي نزل من السياره اللي كانت متجه لبوابه البيت و مشى لعندهم ، سعود توتر لما لاحظ ملامح وجه نواف: هلا نواف..
نواف: ايش فيك، واقف هنا... ليش ما دخلت ..
سعود تصرف و كان الموضوع عادي : ههه كنت اسولف مع بنت عمتي عواطف...
نواف بنظره منزعجه: بس عواطف ما تحب تكلم احد فيكم يا عيال خوالها...
سعود: نعم؟؟
عواطف: نـ.ـواف!!
نواف: ما لاحظت يا عزيزي سعود كيف هي متكوره على جسمها و مبتعده عنه
سعود حرك عيونه بخبث و كانه توه ينتبه عليها : اوبس سوري ما انتبهت..
نواف عطى عواطف نظره اطمئنان: عواطف ارجعي للبنات داخل..
عواطف بسرعه هزت راسها و ركضت لداخل القصر... سعود ظل مبتسم و كان الموضوع بسيط..: شكلي بروح انادي ديما...
سعود كان بيمشي بس نواف وقف قدامه: سعود انت تظن اني غبي ؟
سعود بابتسم بتوتر: ايش هذا السؤال يا نواف .. طبعا مانت غبي...
نواف بنظره جاده: انا متاكد انك سمعت بموضوع خطبت ريم و فهاد صح؟
سعود استغرب سبب طرح الفكره عليهم: اكيد موضوع بهذي الاهميه اكيد لازم اعرف فيه..
نواف قرب منه : ريم مسكينه و بنت مسكين علشان كذا ما قدرت ترفض شخص انفرض عليها من غير لا ياخذون رايها ..
سعود: ايش سبب هذا الكلام الحين يا نواف.؟
نواف حط يده على كتف سعود و همس في اذنه: ان كنت تظن اني احمد و بتقدر تفرض عمرك على عواطف مثل ما انفرض فهاد على ريم فانت غلطان، عواطف ما راح تتزوج الا شخص انا اختاره له.. و اي شخص ثاني راح يتدمر .. باااي ..
نواف عطى سعود ظهره و و رجع للقصر ، سعود ظل واقف و مصدوم يعرف نواف ذكي بس معقوله يكون عرف مخططه و ناوي يدمره ان استمر فيه : ما علي ياا نواااف الايام بينا و بنشوووف
-
-
عواطف دخلت البيت بسرعه و بتوتر و هي حاضنه كتابها بقوه لصدرها كانت ناويه تصعد لغرفتها بسرعه من غير لا احد يلاحظها بس استغربت لما شافت فاطمه تنتظرها عن السلم: على فين؟
عواطف بلعت ريقها و حاولت تكون هاديه: لغرفتي اكمل روايتي...
فاطمه: من كنا صغار ما كنتي تعرفين تكذبين علي يا عواطف... ايش قالك سعود..
عواطف: سعووود؟؟ ايش فيه سعووود؟
فاطمه: لا تنكري انا شفتكم من شباك غرفتي...ايش كان يبي منك؟؟
عواطف: ولا شيء... علق على الاغنيه اللي كنت اسمعها و قعد يقول ايش هذا الجو الرومانسي بس...
فاطمه: وانتي سمحتي له يتكلم معك بهذا الموضوع..
عواطف: لا .... انا قمت و كنت بروح بس هو كان كل يناديني و كان الوضع عادي...
فاطمه: عواطف احنا من كنا صغار و احنا بعاد عن الصبيان من عايلتنا ... و حتى البنات.. الوحيده اللي قربت منا هي ديما و انتي عارفه هدفها و الثاني هو سعود، اللي قمه في الطمع... وانتي اكيد عارفه هذا الشيء..
عواطف : ماني فاهمه؟
فاطمه وهي رافعه حاجبها: سعود خطبني اكثر من مره بس انا رفضت لاني عارفه نيته وهي التقرب من نواف و الاستيلاء على ورثي .. و بما اني مستحيل اقبل بواحد مثل حول وجهته لك...
عواطف: يعني..

فاطمه: السيد سعود مقرر يمثل عليك دور العاشق المتيم حتى تحبيه و لما يخطبك تتزوجينه .. و من يدري يمكن ناوي على اللي اسوء... يمكن ناوي يضحك عليك و يضغط على نواف و...
عواطف وهي تحضن الكتااب لصدرها: لاا بلييز لا تكلمين ...
فاطمه: هذي الحقيقه. مافي احد في هذي العايله يحبنا... وحتى ديما.. انا متاكده انها في داخلها تكرهنا و تنتظر الفرصه اللي تسيطر فيها على نواف و تتنتقم منا...
عواطف: هذاا كله غلط نواف...
فاطمه: نعم؟؟ ايش اللي تقولينه..
عواطف: نواف هو اللي فرق بينا و سبب هذا الكره من الكل لنا.....هو اللي اخذ شيء ما كان يستحقه و ترك خوالي تحته و الفلوس من الاصل لجدي...
فاطمه: هي انتي... احترمي نفسك.. ولا تتكلمين عن اخوك كذا...
عواطف: اخوي.. اي اخو.... انتي يعني عاجبتك تصرفاته اللي محد يتحملها مع اهلنا.. مع ريم و مع امي و حتى مع ابوي ،، و لا صديقاته اللي من كل ديره...
فاطمه بتوتر: عواطف بس...
عواطف بانفجار: لا ما راح اسكت اخوك هذا ما تربى ولا عنده اي احترام لا لنا ولا لغيرنا .. انا صرت انحرج اعزم صديقاتي بحكم التحرر يدخل و يسلم و بعد فتره اكتشف انه متزوج وحده منهم مسياااار....
فاطمه: عواطف...
عواطف: ايش تبين!!!
فاطمه اشرت بعيونها لورها.. عواطف التفت و انصدمت نواف كان واقف وعلى وجهه نظره غضب... عواطف انحرجت من نظرته و بسرعه طلعت على غرفتها... فاطمه مشت لعنده و حطت يدها على كتفه: لا تزعل .. عواطف صغيره ولا تعرف ايش اللي تقوله..
نواف: انك كنتي تظنين اني ما اعرف حقيقه مشاعرها اتجاهي فانتي غلطانه... انا كنت عارف من الاول بس اني اسمعها تقوله و بالصوت العالي .. هو اللي مضايقني....
فاطمه: ايش اللي بتسويه؟؟
نواف ابتسم لها و حضنها ..: الله يخليك لي انتي بس.. ما في احد غيرك في هذي الدنيا يحبني...بحق..
فاطمه وهي تحاول تلطف الجو: ديما تحبك..
نواف وهو يعطيها نظره اشمئزاز : ووووع....
فاطمه ضحكت: ههه طلقها اجل...
نواف: للاسف مافي بديل احســن خصوصا انها الوحيده اللي من مستوانا ..
فاطمه: تزوج اجنبيه...
نواف: الاجنبيه ما اعتقد انها راح تتعايش مع امك،، و ثانيا صفات فتاة احلامي غير موجوده لا في العربيات ولا الاجنبيات...
فاطمه بتعجب: نواف عنده فتاه احلااام اوووو ماي قاااد!!
نواف: كل انسان عنده فتاه احلام... و انتي اكيد عندك...
فاطمه: ابداآآآ اصلا الغبي اللي يسمح للحب يدخل قلبه صح...
نواف: مستنسخه... هذااا كلااامي...
فاطمه: قلت اذكرك .. بما انك ناسي....
نواف ضحك و بعد ما لعب بشعرها قرر يطلع.. فاطمه بعد ما شافته طلع قررت تصعد و تعطي عواطف كم كلمه تادبها فيهم...
-
الكويت ..
في غرفتها الخاصه المليئه بصور المغنين و الراقصين ولاعبي كره السله كانت ايمان مشغله على التلفيزون الكبير اغنيه مايكل جاكسون (الرعب) ولابسه مثل بدلته و ترقص مثله و تقريبا احسن منه
Its close to midnight and something evils lurking in the dark
الساعة تقارب منتصف الليل وهناك شئ شرير يترصدك في الظلام
Under the moonlight, you see a sight that almost stops your heart
تحت ضوء القمر تشاهدين منظرا يوقف ضربات قلبك
You try to scream but terror takes the sound before you make it
تحاولين الصراخ ولكن الرعب يأخذ منك صوتك

You start to freeze as horror looks you right between the eyes
تبدأ أعضاء جسدك في التجمد ويقفز الفزع مباشرة من بين عينيك

Youre paralyzed
أنتي الآن مشلولة عاجزة
Cause this is thriller, thriller night
لأن هذا هو الرعب ، ليلة الرعب

And no ones gonna save you from the beast about strike
ولن يكون هناك من يحميك من الوحش الذي يوشك أن يهاجمك بضراوة

You know its thriller, thriller night
إنه الرعب لو تعلمين ، ليلة رعب

Youre fighting for your life inside a killer, thriller tonight
تقاتلين لإنقاذ حياتك داخل قاتل يحتويك ، في هذه الليلة المرعبة
You hear the door slam and realize theres nowhere left to run
تسمعين الباب يوصد بعنف وتدركين أن لا مهرب لك
You feel the cold hand and wonder if youll ever see the sun
ستحسين برودة اليد وتتساءلين ما إذا كنت ستشاهدين الشمس

You close your eyes and hope that this is just imagination, girl!
تغلقين عينيك وتتمني لو كان ما يجري مجرد خيال ..... يا فتاتي
But all the while you hear the creature creeping up behind
ولكن خلال كل ذلك تسمعين زحف المخلوق متقدما نحوك
Youre out of time
أنتي خارج الزمن
Cause this is thriller, thriller night
لأن هذا هو الرعب ، ليلة رعب

There aint no second chance against the thing with forty eyes, girl
ليس هناك من فرصة بمقدار ثانية ضد شيء له أربعـين عين ، يا فتاتي
Thriller, thriller night
رعب ، ليلة رعب

Youre fighting for your life inside a killer, thriller tonight
تقاتلين لإنقاذ حياتك من داخل قاتل يحتويك ، في هذه الليلة المرعبة
Night creatures calling, the dead start to walk in their masquerade
مخلوقات الليل تنادي ، يبدأ الموتى المشي في داخل ملابسهم التنكرية
Theres no escaping the jaws of the alien this time
ليس هناك مهرب من فكي الغريب
(Theyre open wide)
إنهما مفتوحان على اتساع
This is the end of your life
هذه نهاية حياتك
Theyre out to get you, theres demons closing in on every side
خرجوا لأخذك ، وشياطينهم تغلق كل المنافذ والسكك
They will possess you unless you change that number on your dial
سيستحوذون عليك إلا إذا غيرتي ذاك الرقم في ميناء ساعتك
Now is the time for you and I to cuddle close together, yeah
حان الوقت الآن لك ولي لنتقارب ونحتضن بعضنا ، نعم .... يا للروعة
All through the night Ill save you from the terror on the screen
طوال الليل سأحميك من الرعب الذي تبدى في شاشة السينما

Ill make you see that this is thriller, thriller night
سأجعلك ترين أن هذا رعب ، ليلة رعـب

Cause I can thrill you more than any ghost would ever dare try
لأنني أستطيع بث الرعب فيك أكثر من أي شبح قد يحاول فعل ذلك
Thriller, thriller night
رعــب ، ليلة رعــــب

So let me hold you tight and share a
Killer, diller, chiller, thriller here tonight
لأجل ذلك دعيني التصق بك وأحضنك بقوة وأشارك قاتل ، مازج ، مقشعـر ، الرعـب هنا الليلة

Darkness falls across the land
الظلام يعم الأرجاء

The midnight hour is close at hand
عقارب الساعة تقترب من منتصف الليل

Creatures crawl in search of blood
مخلوقات تزحف بحثا عن دماء

To terrorize yalls neighborhood
لبث الرعب فيكم جميعا أيها القاطنين في الجوار
///////////////////

Im gonna thrill ya tonight, ooh baby
سأثير فيك الرعب هذه الليلة يا حبيبتي

Im gonna thrill ya tonight, oh darlin
سأثير فيك الرعب هذه الليلة يا محبوبتي

Thriller night, baby, ooh!
ليلة رعب ، حبيبتي ، أووه
The foulest stench is in the air
الرائحة القذرة الكريهة تنتشر في الهواء
The funk of forty thousand years
ذعر أربعين ألف عام
And grizzly ghouls from every tomb
وغيلان متوحشة رماديـة من كل ضريح
Are closing in to seal your doom
يقتربون منك محتشدون لتواجهين قـدرك المشؤوم
And though you fight to stay alive
وهكذا تقاتل لأجل أن تظل على قيد الحياة
Your body starts to shiver
يبدأ جسدك يرتعش

For no mere mortal can resist The evil of the thriller
لا مخلوق حي فاني يستطيع المقاومة

فجأه وهي ترقص طلعت شغالته في واجهها و ايمان صرخت : يمااااااااااااااامي...
الشغاله بغضب: شنوو انت يشوووف وحش قدامك....؟؟
ايمان بضحك: لا عبالي الاحياء الاموات جواا هههههه
الشغاله: شنوو يعني هذا انتي يقول.؟؟
ايمان تافف وسكرت الاغنيه: ولا شيء شنوو تبين؟؟
الشغاله: ماما نوف يجي يقول يبي يشوف انتي...
ايمان بابتسامه: نوووف... خليهااا تطلع على طوول...
طلعت الشغاله وايمان كملت اغنيتها .. و دخلت وهي ترقص: افهم من رقصج ان مافيج شيء؟؟؟
ايمان بابتسامه سكرت الاغنيه و مشت لعندها تحضنها: هلاا وغلا ياا حياتتي... ليش انتي كنتي تظنين فيني شيء؟؟
نوف: خفت عليج لما دخلتي المنتدى امس اتصلت و ما رديتي و لما ما جيتي المدرسه زاد خوفي اكثر وقلت لازم اتصل فيج..
ايمان ابتسمت و مشت لعندها: ماااصار شيء.. قصه عاديه و انتهت.. و ما كان لي خلق اروح المدرسه فقررت اسحب عليها ههههه .. البمهم انتي شلونج؟؟
نوف مدت بوزها حزن... : زينه..
ايمان: لاااا بصدقج يعني...
نوف: زواجي حددوا موعده...
ايمان بابتسامه: وااااااااااااااووووو صج متى...
نوف: لا تفرحين كثــير.... موعده حده مو شيء...
ايمان: ليش ... متى...
نوف: شهر 12 الجاي....
ايمان بصدمه: نعم؟؟؟ بنص الدراسه؟؟؟ ليش جذي؟.
نوف: هند تقول ابي اخلص منه بسرعه حتى تتفرغ لدراستها اخر السنه...
ايمان: هند السحليه ... فكرت في نفسها و لا فكرت فيج.. يعني انتي وينج ووين الدراسه في مثل هذي الظروف... خل تنتظر العطله..
نوف: تقول ان عامر عنده شغل كثير في العلطه و احتمال يسافر فلازم يكون وقت الدوام...
ايمان بجديه: عطيني رقم السيد عامر.. انا بكلمه ..
نوف: انتي ايش اللي تقولينه من صجج انتي..
ايمان اخذت تيلفونها و بسرعه بدت تقلب فيه..: لا اجذب اكيد من صجي... اسكتي وخليني اكلمه ...
نوف: ايمان لحظه بس..
ايمان بقوه دفعتها: جب..........الو...
عامر بصوت هادي: هلااا حبيبتي ...
ايمان شوي انحرجت من كلمته بس حبت تتصرف بهدوء..: للاسف ماني السيده نووف يااا عامر..
عامر حس باحراج اكثر من كلمتها: هلا.. منو معي ..؟؟
ايمان: انا ايمان صديقه نووف.. بصراحه هي جنبي و..... والله ماني عارفه شلون اكلمك في هذا الموضوع..
عامر: خير اخت ايمان ..نوف فيها شيء... بليز تكلمي...
نوف كانت تحاول تنتزع موبايله من ايمان بس ايمان كانت تدفعها ، ايمان: نوف منحرج منك بخصوص موعد العرس...و ما عندها احد يكلمك بهذا الخصوص خصوصا ان اخوانها شوي متحفضين و ماعندهم مجادله بقرارات العريس..
عامر وهو مستغرب الجرأه اللي في ايمان و قدرتها على الكلام وهي في هذا العمر خصوصا انها و هند و نوف من العمر نفسه بس مافيهم اللي تتكلم بهذي السهوله مع الغير: وايش اللي مضايقها...
ايمان: انت تدري ان في شهر 12 راح تكون بدايه الامنتحانات الاوليه و بعدها راح يبدي الفصل الثاني اللي هو الاهم لها خصوصا انها راح تكون في اخر سنه لها....
عامر: غريبه هند... ما قالت لي هذي الاشياء..
ايمان: يعني ما تدري انها راح تكون مشغوله .. في الدراسه ...
عامر: انا سالت هند بهذا الخصوص وهي قالت انه عادي ما راح تتاثر..
ايمان: انت غبي... اقووولك نوف شاطره و دراستها راح تتدهور اذا تزوجت في هذا الوقت ...
نوف صفعت جبهتها و بدت تاشر لايمان توقف بس ايمان كملت...
عامر بهدوء ابتسم على تعليقها: مقبوله منك يا ايمان... وان شاء الله بغير الموعد ... اوامر ثاانيه..
ايمان بابتسامه نصر: سلامتك اهم شيء تهتم بنوف ولا تزعلها بشيء..
عامر: حاضر ..
ايمان: تبي تكلم نوف ولا اقفل الخط...
عامر بابتسامه: راح اكلم نوف بعدين....
ايمان: يالله اجل مع السلامه..
عامر باندهاش رغم انه كان يتمنى يكمل: مع السلامه...
ايمان سكرت الخط وهي تبتسم لنوف اللي كانت معصبه: ايشفيج؟؟
نوف: انتي شلون تكلمين عامر... ما تستحين؟؟
ايمان: عامر زوجج يعني نص زوج لي...
نوف: شنو هذي نص زوج لج هذي ؟؟؟ من وين مطلعتها؟؟؟
ايمان: انا راح اكون شريكه لعامر فيج لانه مستحيل اسمح له يستولي عليج بالكامل... انتي لي ولا نسيتي...وحتى لما تجيبون عيال ..البنت الاولى ايمان و الثانيه ايمان و الثالثه ايمان هههههههههههههه
نوف بتافف: فضييييييييييييييعه....
ايمان: ماهو اكثر من السحليه اخته ... الله ياخذها و ارتاح منها ... بعد ما استلم الورث بستاجر لي قاتل مأجور يتخلص منها...
نوف باستغراب: ورث اي ورث؟؟؟
ايمان صفعت شفايفها بعد ما تسرعت و قالت السر: انا قلت ورث..
نوف و على وجهها نظره حزن: تخشين عني يا ايمان...
ايمان: لا ... انا ما خشيت كنت بقولج بس نسيت .... اسمعي انا...
ايمان قالت لنوف كل شيء باستثناء سبب طلعت امها و محمد من السالفه و ان اخوانها حسوا بالذب و يبونها ترجع...
نوف: اوبس!! يعني انتي بنت مليارديراااات!!!
ايمان بتفاخر: شفتي شلون... و بسكن بقصر اكبر من منطقتنا هذي كلها..
نوف: يعني اغنى من عامر؟؟
ايمان: اغنى منه بكثيييييييييييير... و لما استلم فلوسي راح ازوج هند من اقبح فراش عندي هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههه
نوف: ايمان...!!
ايمان : وراح ابني لج قصر كببببيييييييييييييييييير تعيشين فيه انتي و عامر و لما ابي اقعد معج بروحنا اطلب من الحراس يطردونه بره ونااااسه صح....
نوف: ايمااااااااان...!!!
ايمان: نعممممممممممم!!!
نوف بنظره الم: بتروحين الرياض و بتخليني...
ايمان: طبعا لا يااا حبيبتي انا بس بروح فتره و بعدها برجع ..
نوف: بس ان عجبتج العيشه هناك.
ايمان قامت و حضنت نوف : ما راح يفرقني عنج الا الموت ياا حياااتي .... لا تخافين...
نوف ابتسمت و حضنتها اكثر...
ايمان: لما اورث الفلوس بخلي راشد الماجد يغني الاغنيه اللي كتبته فيج فواز...في العرس
نوف: هههههههههههه راشد الماجد مره وحده ههههه
ايمان: ولا يصير في خاطرج راشد و احلام و نوال و الجسمي كلهم تحت تصرفج......
نوف ماتت من الضحك و كملت: يعني ما راح ترضين اشوف هذي القصيده ؟؟
ايمان: مستحيل.. لانج بتورينها لهند...
نوف: حرآآآم عليج ... والله ما اوريها احد ..
ايمان بنظره معناها ما اصدقج مشت و طلعت الورقه: ترى والله ما اسامحك ان سمعت انها عند هند.... خصوصا انها تعرفين من اللي كاتبها
نوف: عرفت والله عرفت...
فواز يحب الشعر و احيانا كان يكتب قصايد بعد اصرار مستمر من ايمان قرر يكتب وحده في نوف ، كانت قصيده بسيطه بس في نظره ايمان كانت روعه لانها من فواز و بغنونها في عرس نوف يعني بتسمعها هند و بتموت قهر... ايمان مدت القصيده لنوف و بدت نوف تقراها باعجاب: روعه...
ايمان: شغل فواز اكيد تجنن..
نوف اخذت الورقه و فتحت النوت بكتبها فيها: بنقلها اوكي..
ايمان: لا!!!!! ممنوع..
نوف: افااا لهذي الدرجه ما توثقين فيني؟؟
ايمان: والله خايفه منج تاخذها هند وتقثني خصوصا اني انا اللي راح ارقص عليها!!
نوف: وان شاء الله شلون بترقصين؟ مصري و لا هندي ولا اجنبي؟؟؟
ايمان بثقه: والله تتطنزين، انتي تتكلمين مع احسن رقاصه في الكون كله.. اصبري بس... بتشوفين خليط من الخليجي و المصري و الهندي هههههههههههه شيء ما ورد في التاريخ ..
نوف باستعباط: ارقصي كره سله اوكي هههههههههههه
ايمان ضحكت و قالت : هييييييييي اقووول كانج نسيتي؟؟؟
نوف بابتسامه : انا لا يمكن انسى ...
ايمان: بنفس الوقت واحد ، اثنين ، ثلاث............
ايمان و نوف بنفس الوقت : Happy birthday>>>
ايمان و نوف اللي كان عيد ميلادهم في نفس الوقت قالوا لبعض و بدوا يضحكون...
نوف: وين ناويه نقضيه هذي السنه؟؟
ايمان: امشي خل نروح المدينه الترفيه نغير جو و ناكل في مطعم.
نوف: اخواني ما راح يرضوني...
ايمان : عطني رقمهم و انا اكلمهم...
نوف عصبت و خشت موبايلها عنها : نووووووووووو وييي
ايمان مدت لسانها لها و بدوا يضحكون بفرح، ايمان كانت تتمنى ان الشهر يمر بسرعه و تقابل عيالتها و في نفس الوقت كانت تتمنى الوقت يظل حتى ما تفترق عن نوف... كانوا مثل عادتهم يحتلفون في مع بعض في مكان معين ... بس ما تدري ايمان ليش تمنت ان هذا العيد ميلاد يكون غير اللي قبله...

-
-
-
الرياض.
في جناح الجد سلطان دخل احمد على ابوه و سلم عليه و اللي بدوره تحمد له السلامه : بشر يا ولدي ... ايش صار على موضوع البنت...
احمد: الحمد لله قابلتها و فهمت الموضوع من اوله لاخره..
الجد سلطان تنهد و سأل: عرفت بسبب طلعت محمد من البيت؟؟
احمد : محمد قال لها ...
سلطان: وهي ايش قالت؟
احمد: انصدمت و زعلت و لكن محمد كلمني بعدها و قال لي ان البنت موافقه و بتكون عندنا في اقرب وقت..
سلطان : يعني بتجي عندنا؟؟
احمد بهدوء: اي ان شاء الله بعد ما تنتهي دراستها؟؟
سلطان: ومتى تنتهي دراستها ان شاء الله؟؟
احمد : بعد شهر تقريبا!
سلطان: شهر ؟؟ شهر كثير!!
احمد: انتظرناها 16 تتصور ان انتظرنا شهر بتغير شيء..
سلطان تنهد و كمل: اوكي ماهي مشكله بنننظر و نشوف.. اتمنى تتقبل الحياه هنا و يتقلبونها العيال حتى ارتاح قبل لا اموت..
احمد: ابوي....
سلطان: خيــر يا احمد..
احمد: ليش ما قلت لي ان فهاد كان خاطب فاطمه قبل ريم...
سلطان : ظنيتك تعرف .. ليش الموضوع فيه شيء...
احمد : البنت ماهي موافقه..
سلطان عصب و تكلم بصراخ: خييييييييييييير!!! احنا من متى ناخذ راي البنات في هذي المواضيع؟؟؟؟
احمد حاول يكون هادي خصوصا ان اللي يكلمه ابوه: من حق البنت ترفض.. خصوصا ان فهاد كان خاطب فاطمه بنت عمتها .. شلون ترضى تاخذه و بكل بساطه...
سلطان: اولا فهاد ما ينعاب حتى ترفضه و ثانيا ماهو خطيب فاطمه حتى تزعل منها او تتضايق هو واحد خطبها و رفضته يعني ما بينهم شيء... شنو اللي مضايقها ...
احمد : اشوف ما قلتوا شيء لما رفضته فاطمه..
سلطان رفع حاجبه : فاطمه وضعها غــير.. فاطمه دلوعة الغالي... و نواف هو اللي رفض فهاد ماهو هي...
احمد : وانا الحين ارفضه .
سلطان: احمد... بعد ما عطينا الرجال كلمه .. تقول هذا الكلام.. تبي تحرجني على اخر عمري... حسبي الله عليك من ولد...
احمد تندم على الكلمه... هو طول عمره ما يبي يزعل ابوه منه و بهذا الخصوص ضحى باشياء كثيره يعني الحين ما راح يضحي رغم ان هذا الشيء من مصلحه بنته .. فهاد ولد عايله كبيره و يدرس بره اكيد هو خير واحد لبنته ريم
احمد بلع ريقه و قال: اسف و حقك علي يا ابوي... اللي تشوفه بيصير...
سلطان حط يده على كتف احمد و تبسم : هذا ولد اللي السنع ... اللي ما يرفض لي طلب..
احمد: متى ناوي يكون الزواج..
سلطان حط يده تحت وجهه و بدا يفكر: خل نخلص من موضوع بنتي ايمان اول و بعدها نفكر بالمواضيع الصغيره حتى لو بغاها بعباتها بنعطيه اياه..
احمد انقهر من التفريق اللي يتبعه ابوه من سنين وهو يفرق بينه و بين باقي اخوانه والحين دخل الجيل الجديد.. التفريق بين عيالهم و عياله ..: الله يكتب اللي فيه الخيــر...
-
-
-
بعد شهــر ...
انتهت الامتحانات و الدراسه و حان الوقت اخيرا ان ايمان تروح للرياض تزور فيها اهلها بعد معناه طويل ودعت ايمان محمد اللي كانت تحضنه و تبكي و اللي كان يعيد عليها ان هذا قراره اللي اتخذته ولازم تتحمل نتيجته ، فواز كان في رحله فعلشان كذا ما ودعته الا بالتيلفون، ايمان صعدت الطياره مع جسار و مشوا للرياض... الرحله ما كانت طويله لكنها كانت كذا بالنسبه لايمان اللي كانت كل دقيقه تقول لجسار.. انا قالوا كذا ايش اسوي و ان سوا كذا ايش اسوي و هي يقولها تصرفي طبعي كل شيء بيكون على خـير ما يرام..
ايمان بابتسامه وهي تغادر منطقه المغادرين في المطار: اهههههههههه و اخيرااا وصلنا...
جســار من غير نفس: كثيييييير فرحانه...
ايمان عطته نظره قويه .. : اكيد بفرح و اخيرا بشوف اهلي...
جسـار حرك عيونه على جسمها و بابتسامه قال: اقووول سكري عباتك عدل لا تفشلينا..
ايمان عدلت عبايتها اللي اول مره في حياتها تلبسها... سكرت كل الازره اللي كان تحتها جينز ديرتي و قميص مربعات عادي... و عدلت طرحتها و نظاراتها رغم ان جسار كان يعيد عليها تغطي وجهها لان ما يبي اي ازعاج كانت تتجاهله و تكمل مشياها: تتوقع جوا يستقبلونا؟؟
جسار: لو بيطرشون لنا تاكسي يكون احسن..
ايمان: اوووووووووف انت ليش صاير مليييييييق... اوووف شوووف..
جسار حرك لعيون لرجال كان لابس ينيفورم سايق و ماسك لوحه .. ( جسار البدر )، جسار مشى لعنده مع ايمان: السيد جسار و الانسه ايمان؟؟
ايمان بتهور قبل لا يتكلم جسار: اي نعم ...!!
السواق: انا بشار.. السيد سلطان طلب مني استقبلكم و اوصلكم للبيت..
ايمان عطت جسار نظره انتصار: مشكووووور..
السواق اخذ شنطتهم و بدا يوصلهم للسياره ايمان فتحت فمها على اخر لما شافت انها مايباخ: اووووووه ماي قاااد هذا من اولها جذي!!!!
جسار: انا متاكد هذي اسوء سياره عندهم...
ايمان:مليييييييييييييييق...
جسار و ايمان ركبوا السياره و تحرك فيهم السواق... ايمان كانت منبره بالاحياء اللي يتحركون فيها و كيف هي تختلف عن بعضها و تعلق السواق قال : يظهر ان سيدتي اول مره تجي الرياض..
ايمان ببساطه : اول مره ... دايما اروح بس مكه...
السواق: اجل ضروري ناخذ السيده في جوله حتى تتعرف على الديره اللي تنتمي لها..
ايمان : مشكور...
السواق : العفو.
جسار: باقي كثـير على البيت؟؟؟
السواق: دقايق و بنكون هناك...
السواق بعد فتره وقف قدام بوابه قصـر كبيره و بعد ما عرف ببطاقته الشخصيه دخلوا ايمان انبهرت من شكل البوابه و الحديقه الضخمه اللي كانوا يعبرونها اللي في نهايته البيت : انتوا متاكدين احنا في الرياض ... احنا متاكدين في الخليج العربي؟؟؟؟؟ هذي الطبيعه غيييييييييير ...
السواق: السيد كلف مجموعه كبير من المهندسين الزراعين حتى يبنوا هذي الحديقه و يجهزونها حتى تصير مثل قصور العصور القديمه في اوروبا..
ايمان كانت فمها مفتوح على الاخر: وووووووااااووو انا لايمكن اطلع من هذا البيت ابدااا!!
جسار بهدوء: هذا القصر غير الفيلا اللي كنا عايشين فيها واحنا صغار..
ايمان باستغراب: انت تذكر بيتكم اول؟؟
جسار بهدوء: اكيد... انا ما كنت صغير كثير لما طلعنا.. .
السواق: اعمال السيد تغيرت كثير بعد ما استلم السيد الصغير الشغل كله توسعت الاعمال و صاروا الحين اغنى عايله في الوطن العربي و من اغنى اغنياء العالم كله..
ايمان: منو هو السيد الصغير..
السواق كان بيتكلم بس وصلوا لباب القصر فقرر يسكت .. : وصلنا ياا سيدتي...
ايمان نزلت من السياره بسرعه ووقفت تتامر القصر الضخم: ووووووووووووواوووو
جسار نزل ووقف جنبها بهدوء: الله يستر علينا..
ايمان: تتكلم وكانا رايحين الحرب..
ايمان بثقه قررت تمشي للباب و جسار كان وراها و هو يقول بنفسه: اسوء من الحرب يا ايمان..
-
-
-
من ورا الشبابيك الكبيره كانوا واقفين البنات فاطمه و عواطف و ديما و ريم و ساره ، واللي كانت ساره هي الوحيده المبتسمه فيهم : احمد!! وصلوااا..
ديما بانقراف قالت : ايش هذاا اللبس اللي لابسته هذي...
عواطف: انتي وين شفتيه البنت لابسه عبايه..
ديما : عبايتها تخرع وووووع ..
فاطمه وعيونها على جسار: اللي جنبها احلى منها بكثير.... من هذا ماما..
ساره بابتسامه : هذا جساار ولد محمد اللي كان عندي طول الوقت وهو صغير..حلو صح؟؟
فاطمه وعيونها لحد الحين عليه: يذبح...
باب القـصر انفتح و دخلت ايمان و اللي صارت اخيرا وجها لوجه مع عايلتها ... : هلووووووو انا ايماااان ..
-
-
-
-
.. هلابك سيدي شيخ يهز الأرض ترحاله ..
.. هلابك سيدي شيخ تهز قلوبنا شجونك ..
.. هلا بك والوجيه وجيه وجهك انت بلحاله ..
..هلابك والوفا اصدق من عيونك الى ظنونك..
..هلابك وانت مجد والكرم من اصغر عياله ..
..هلابك والصعاب تهاب الى اصطكت لها سنونك ..


_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-


..يقولون النهر سلطان وله عذبه وله جاله ..
.. وانا اقول النهر يقصر عن ايدينك ومكنونك..
.. سمي العز ابو خالد قصيرك مااحد طاله ..
.. ينامالنجم فـ ظلالك تفيا الغيمه ردونك


_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-


.. عجبت من الوله في الناس احسب فيهم الداله ..
..لقيت الداله اللي فيهم يسوق العمر دونك ..
..تشاويت القصيد وقلت اكب اللي بفنجاله ..
..واصب قلوبنا لك فيه واشربها على هونك..

يتبع -
-
-
و اخيرااا و صلت ايمان لقصر اهلها ايش اللي تتوقعون ينتظرها؟
فاطمه هل نظرتها لجسار مجرد اعجاب؟ او ناويه على شيء ثاني؟
سعود على ايش نااوي بعد ما هدده نواف؟
شلون بيكون لقاء نواف و ايمان وهل بيتذكرون بعض؟؟
نوف و شخصيتها الضعيفه الى اين؟؟
ديما شلون بتتعامل مع ايمان؟
فاطمه شلون بتتعامل مع ايمان؟
عواطف شلون بتتعامل مع ايمان؟
ريم شلون بتتعامل مع ايمان؟
الاخوان منصور و اسامه شلون بيتعاملون معها؟
عيال الاخوان شلون بيتعاملون معاها
نواف شلون بيتعامل معها ؟
وين بتسكن ايمان؟؟ و هل راح تتقبل المكان اللي بيختارونه لها
-
-
-

الحب اسرار .. قال الصدق بومحضار
وانت وينك ؟ وين الحب يا غدار ؟
ما صنت سر الهوى
ولا فؤادك نوى
فيك الامل خاب .. ما تعرف الحب
لا تكذب على من حب يا كذاب .. !

ما الحب الا .. فداء خلك من الاخطار
وانت ترمي حبيبك في لهيب النار
ياليت لك مستوى
تفهم وتدري الهوى
وتقول انا احب ؟ .. ما تعرف الحب
لا تكذب على من حب يا كذاب .. !

صفوك مكدر وحلوك فيه طعم القار
بدايتك ساحره ونهايتك مكار
ما لقيت فيك الهنا
من ديرتك ما ارتوى
فيك الامل خاب .. ما تعرف الحب
لا تكذب على من حب يا كذاب .. !

تظلم وتبكي وتسبق تشتكي للجار
وتعيد لكن لك اسلوب في الاعذار
تجرح وترمي الدواء
وتقيد اللي هوى
وتقول انا احب ؟.. ما تعرف الحب
لا تكذب على من حب يا كذاب .. !


البارت السادس :
القـصر انفتح و دخلت ايمان و اللي صارت اخيرا وجها لوجه مع عايلتها ... : هلووووووو انا ايماااان ..
ايمان توسعت عيونها على الاخر على عدد الاشخاص الموجودين كانت متوقعه تسلم على اخوانها بس لكن تواجد عيالهم كلهم بنات و صبيان خلاها تستغرب اكثـر...احمد كان اول من قرب لها..
بابتسامه مد يدها على كتوفها و سلم : يا هلا و غلا باختي ايمان..
ايمان ابتسمت له و حمدت ربها انها قابلته من قبل على الاقل حست براحه لان في احد تعرفه: هلا فيك اكثـر يا اخوي..
احمد: جسار شلونك..
جسار مشى و سلم بهدوء : بخيــر...
اسامه كان الثاني بكل اصطناع يمتلكه ابتسم و رحب بصوت عالي مسموع: يااا هلااااا باختي الغاليه نورتي بيتك يا الغاليه ...
ايمان ابتسمت و سلمت: النور نورك بس من معي؟؟
اسامه بنبره ضاحكه: هههه انا اسامه اخوك الكبير .. اللي من اليوم و رايح تطلبين منه اللي تبين وهو ينفذه لك..
ايمان حاولت تبتسم له : تشرفنا...
اسامه بسرعه سحب عياله و قدمهم لها : عيالي ، فارس و فيصل و عبدالعزيز.... سلموا على عمتكم...
ايمان غمزت لعبدالعزيز: كم عمرك يا حلو...
عبدالعزيز بتوتر وهو مستغرب تصرفها: 17 سنه...
ايمان بابتسامه: واااووو مثلي.. يعني انا وانت بنصير اصدقاء..
عبدالعزيز الهادي طول الوقت انحرج من كلامها خصوصا انها المره الاولى اللي يتكلمون فيها مع بعض...
منصور حس ان اسامه سبقه بسرعه اخذ عياله معه و مشى لعندها باستعجال : هلا باختي ايمان انا اخوك منصور... اخووووك اللي اكبر من اسامه و هذول عيالي ديما و سعود و ندى وعلى فكره ندى هما عمرها مثلك...
ايمان حست في الفرق اللي بين اسامه و منصور وقدرت تحلل شخصية كل منهم ابتسمت و سلمت عليهم بعدها مشى احمد بابتسامته المعتاده : بما انك تعرفين مشاري فراح اقدم لك بس بناتي... ريم الكبيره و سديم اصغرهم ..
ايمان اخيرا ابتسمت بصدق: فرصه سعيده ريم و سديم و ان شاء الله بنكون خيـر صديقات...
احمد كمل في الوقت اللي قربت فيه ساره لهم: و طبعا هذي اختي ساره ... و بناتها عواطف و فاطمه..
ساره بابتسامه: مافي داعي تعاملني مثل بناتك يا اخوي.. اقدر اقدم نفسي بنفسي..
احمد ابتسم لها و ساره تقدمت لايمان و حضنتها بقوه: و اخيرا اقدر اقول لانسانه يا اختي...
ايمان حست بشعور غريب ما حسته مع اي من اللي سلموا عليها خصوصا ان احمد ما حضنها مثل ساره.. حست ان ساره غير عن اسامه و منصور بكثــير.. عواطف سلمت على ايمان برسميه و فاطمه رغم انها كانت تبتتسم الا ان ايمان حست انها ما كانت طايقتها..
احمد قرب منها و قال بهدوء: ايش رايكم ناخذ ايمان و جسار يسلمون على الوالد و بعدها نسحب جسار معنا الدوانيه و نترك البنات ياخذون راحتهم..
اسامه بكل تاييد: فكره حلوه يا اخوي.. انا موافق...
منصور: اكيد و منها تتعرف البنات على بعضهم عدل..
ايمان ابتسمت و صعدت هي و جسار لجناح ابوها فتحوا الباب و تلاقت عيونها بعيونه الذابله اللي كانت التجاعيد محاوطتها و النظره البارده و اضافه الى وجهه الشاحب.. احمد قرب منه و باس راسه ...
احمد وهو ياشر لها: تعالي يا ايمان و سلمي على ابوك..
الوجه الشاحب حاول يبتسم لها بحنان الا ان ابتسامته كانت في نظر ايمان ابتسامه بارده مالها اي قيمه معنويه و بس و رغم هذا قربت منه و باست راسه و رمت نفسها في حضنه : يا هلا يا ايمان يا هلا يا الغاليه يا بنت الغاليه..
ايمان حست في كلامه شيء بسيط من الحنان شعورها كان مختلف عن شعورها لما ترمي نفسها في حضن محمد ، كان محمد في نظرها ابوها الحقيقي و الحين تاكدت من هذا الشيء.. حست بانزعاج من الوضع و حبت تتخلص منه لما قالت: جسار تعالي سلم..
قرب جسار بهدوء و باس راس جده و بعدها تراجع: شلونك يا جدي..
بو محمد هز راسه له: ماشي حالي... لحد الحين عايش رغم رغبت ناس كثير اني اموت..
اسامه و منصور ظهرت ملامح الانزعاج على وجوههم بس جسار قطع الموضوع: بعيد الشر
بو محمد بخبث ساله: ابوك ليش ما اجى معكم؟
جسار: ما حصل اجازه لا هو و لا اخوي فواز...
بو محمد : يعني ماهو علشان الحلف اللي قاله من سنين..
جسار: طبعا لا .. ابوي قلبه صافي و نظيف ولا يمكن يفكر في هذا الاشياء ...
بومحمد ابتسم بسخريه: قصدك ان ابوك ما تغير حتى بعد هذي السنين...
جسار : ابدااااا
احمد قطع الحوار اللي عارف انه ماله داعي: يبه ايش رايك نكمل كلامنا بعدين ... جسار و ايمان توهم واصلين و اكيد التعب قاضي عليهم .. من الاحسن نخليهم يرتاحون و بعدها نكلم حديثنا...
اسامه بسرعه رد عليه : لا مستحيل لحد الحين ما شبعنا منهم... خلنا نشبع منهم و بعدها يروح يرتاحون... ثانيا هم جايين من الكويت ماهو من اخر العالم حتى يتعبون؟؟
ايمان بسرعه حبت ترد على تعليقه اللي كان مليان اهتمام مصطنع: يعني اذا قعدتوا معانا كم ساعه بشبعون منا و تطلبون منا نرجع يا اخوي؟؟
اسامه توسعت عيونه على الاخر من ردها ما توقعها بكل هذي الجراه: طبعا لا يا ايمان...
منصور بغباء معتاد منه: اسامه اخوي قصده انه احسن لو نجلس مع بعض كم ساعه نعرفكم فيها و نعلكم على اسلوب حياتنا...
ايمان: بس يا اخوي هذا الكلام ما ينقال لنا لانا احنا ناوين نجلس معكم على طول فاكيد راح نعرف كل شيء مع الوقت .. ماهو كم يوم راجعين باللي تعلمنا صح؟؟
منصور انقهر اكثر بعد ما سكته كان واضح انها عندها فكره مسبقه عنهم و عن تصرفاتهم و لا كان ما عطت اهتمام كبير لكل كلمه يقولونها ...
احمد مسك كتفها و اخذها معها : حتى ولو يا حبيبيتي اكيد البنات يبيون يتعرفون عليك مثل ما العيال يبون يعرفون جسار..
ايمان ابتسمت له و مشت معه لبره ... منصور و اسامه عطوها نظره قويه لحد ما طلعت من الجناح..
بو محمد ابتسم بخبث و هو يشوف اسامه و منصور و نظراتهم و بعدها شلون طلعوا و راهم بتافف وهو يقول بنفسه: لحد اليوم ما عرفت منو الشخص اللي تسبب على اسماء و دمر حياتها ... لكني واثق من ان ايمان راح تكتشفه لا و بعد راح تدمركم واحد واحد...
-
-
-
بعد دقايق
ايمان بتملل كانت جالسه تستمع لحوار ملل من زوجات اخوانها واللي عرفتها عليهم ساره اختها في جهة و الحوار الثاني اللي بين ديما و فاطمه، عواطف و ريم كانوا جالسين بهدوء.. بتافف سحبت موبايلها و كتبت لجسار..
ايمان: كيف الحال؟؟؟
بعد اقل من دقيقه رد عليها جسار: ملل و لوعه جبد..
ايمان بابتسامه اخفتها : شعور متبادل...
جسار: فيصل و مشاري ما عليهم سوالفهم عاديه بس السيد سعود واضح انه ماهو متقبلني و نفس الشيء فارس اللي يحاول انه ما يبين هذا الشيء..
ايمان : ههههه حلوه العكس عندي.. ريم و عواطف ما يتكلمون و ديما تسولف مع فاطمه ولا معطيني وجه هههههه حتى زوجات اخواني طاحين فيها سوالف مع ساره ...
جسار: هههههه واضح ان كل واحد نسخه معدله عن اهلهم... تعالي ايش رايج في اخوانج؟؟
ايمان: احمد ماعليه احسه طيب و حنون ... ساره نفس الشيء مع اني احسها قاعده تسحب نفسها بقوه مني...
جسار: والباقي؟؟
ايمان: منصور احسه حمار وحشي .. و اسامه كوبرا سامه...
جسار وهو حاط لها سمايل فيس: شنووو هذااا حمار وحشي ههه و كوبرااا ...
ايمان: لاني احس منصور غبي و في نفس الوقت في داخله شرير .. اما اسامه واضح انه منافق كبير و بو وجهين..
جسار : ههه شعور متبادل...
ايمان: ايش رايك في البنات؟
جسار استغرب سؤالها بس قرر يرد عليها بوضوح: طبعا ما نظرت لاي وحده منهم ... حتى و ان كانوا كلهم كاشفين انا ما اسمح لنفسي انظر لاي منهم ..
ايمان : وفاطمه؟
جسار: اي وحده؟
ايمان : هههه توك تقول ما انتبهت على اي منهم بس ما علي انا بساعدك ( قلب ) ( قلب) اللي ما شالت عينها عنك من اللحظه اللي دخلنا فيها البيت ..
جسار: اسمعي يا ماغي انا مالي اي خلق حق العابج الغراميه خصوصا في هذا المكان و مع هذول الناس...
ايمان: بس فاطمه حلووووه واااايد
جسار: جب ..
ايمان : انت جب...
ايمان وهي تتكلم مع جسار سمعت حديث مسموع و عالي خصوصا انه كان بين طرفين بعاد عن بعض في المجلس..
ام سعـود: مبـروك ريم سمعت بخطبتك؟ من فهاد..
ريم بتوتر خايفه من كلمه راح تنرمي عليها : الله يبارك فيك
ام سعود بابتسامه ساخره: ما بغيتي؟
ريم و امها حزت في قلبهم الكلمه بس حبوا يطوفونها ، بس ديما واللي طبعها اسوء من امها ما قدرت تسكت: الله يعينك عليه يا ريم...اخته مروه تقول ان اخوها فهاد طول عمره عايش بره و تصرفاته كلها اجنبيه ما ادري شلون بتعيشين معه وانتي كلمتيني على بعض انقليزي ما تعرفين..
ريم انقهرت وحست انها بتنفجر بكي بس عواطف حطت يدها على كتفها تهديها: ديما التمكن في الانقليزي يجي بالممارسه و ماله علاقه بالتخصص انا مثلا مع ان تخصصي انقلش ما اعرف اتكلم بطلاقه اجنبي..
ديما: يمااامي انا ايش سويت حتى ترديني علي بهذا الشكل يا عواطف.. انا كل اللي قلته الله يعينها ...
ايمان بسرعه ارسلت لجسار رساله تنهي فيها حديثهم لان اللي يصير قدامها مستحيل يمر من غير ما تتدخل: جسار بكلمك بعيدن اوكي..
ايمان بنظره ساخره: واااوو ما شاء الله عليج ديما عيني عليج بارده...
ديما بابتسامه كلها غرور: ما شاء الله علي في ايش يا عمتي؟؟
ايمان بابتسامه مزيفه: كل هذا الجمال و الاسلوب المميز اللي فيج يذكرني في كارتون احبه اسمه سنووايت...
ديما حست بكتله كبيره من الغرور و من غير تفكير بدت تمسح على شعرها :ثااانكيووو صحيح انا بيضا و حلوه كثير بس ما توقعت اني اشبه سنووايت هههه
ايمان و ما زالت الابتسامه على وجهها : ومن اللي قال انك تشبهينها انتي تذكريني بزوجه ابوها الساحره ...
بسرعه خارقه تغيرت ملامح ديما المبتسمه الى الصدمه فمها انفتحت على الاخر و عيونها توسعت باتجاه ايمان ...
ساره و فاطمه و عواطف كانوا مصدومين ، ريم و امها كانوا ماهم عارفين ايش اللي صار بالضبط .. سديم انفجرت ضحك، وحتى ندى كانت بتضحك بس خافت من امها ...
ايمان كملت بعد ما شافت تعابير وجهها: اتمنى ما تكونين زعلتي ...هذا اللي فعلا فكرت فيه بعد ما سمعتج تتكلمين خلاص ولا تزعلين انتي اممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممم (لافينيا ) اللي في كارتون سالي .. اعتقد انها حلوه و غنيه و تحب اللبس و الكشخه يعني مثلج بالضبط
ام سعود بسرعه قبل لا ترد بنتها و تنحرج: ههههه حلوه منك يا ايمان.. ان كانت ديما حبيبتي لافينيا انتي ايش...؟؟؟
ايمان ببساطه و هي تضحك: انااا.. بابا محمد يناديني ((سالي)) بس جسار يقول لي (( طرزان )) و فواز يسميني ( فلونه ) ايش رايج يااا ديما يناسبوني صح..
ديما انقهرت من كلامها و شلون تتكلم بكل بساطه : اي يناسبونك كثـير خصوصا طرزان جسار عنده حق..
ايمان والابتسامه مازلت على وجهها: جسار سماني بهذا الاسم بعد موقف صار بينا بس انتي شلون حكمتي انه يناسبني ؟؟؟
ديما بتهور و من غير تفكير: هذا اللبس اللي لابسته و هذي النظارات ما تلبسها بنت في عمرك الا جايه من غابه ..
ام سعود غمزت لديما بس ما ردت عليها ديما و كملت ، ايمان ابتسمت و ردت عليها بهدوء: ووواااووو يعني لبسي ماهو عاجبج ... اوكي ... لا يعجبج... يكفي انه يعجبني اناا...خصوصا اني اسوي اللي ابيه في والوقت اللي ابيه و اللبس جزء من هذي القاعده اللي اتبعها ..
ديما: قاعده غبيه ..
ايمان بابتسامه : وووووووووووووواااوو حلوه كلمه غبيه ... نابعه من قهر و ضعف...
ديما بجنون: ايش اللي قهر و ضعف هذي !!!!
ايمان وهي تهز اصبعها قدامها بالنفي: الشخص اللي يلجأ للاهانه في حوار هو انسان ضعيف ما يقدر يرد على اللي هم اقوى منه....
ديما و كم دمعه تجمعت في عيونها : اسكتي!!!!!!
ايمان بضحك: شفتي شلون انتي ضعيفه...
ساره وقفت الحوار بسرعه: ايمااااااااان . ..ديمآآآ ... بس كافي..
ديما بسرعه طلعت من المجلس للحمام القريب ، ام سعود : شفتي يا ساره اختك ايش سوت؟؟؟
ام فارس : البنت ما قالت شيء غلط يا ام سعود... بس بنتك هي اللي كبرت الموضوع..
ام سعود: بنتي ما كبرته ايمان هي اللي قالت عنها زوجه ابو سنووايت...
ايمان وهي تصطنع البراءه: تصورتها بتفرح زوج الابو كانت في نظري احلى من سنوايت ...
ام سعود: تستعبطين حضرتك؟؟!!!
ساره: ام سعود ... خلااااص كااافي .. ايمان توها واصله و ما تعرف طبع بنتك الحساس ... انسي الموضوع و شوفي بنتك..
ام سعود بعد ما عطت نظره قويه لايمان اللي كانت ملامح البراءه عليها مشت لعند الحمام و تركتهم ايمان بعدها التفتت لجهة ريم و غمزت لها عينها ... عواطف فهمت الشيء و قال لريم: تتوقعين ايمان ردت على ديما بسبب كلامها معك؟
ريم: مـ..ـا ادري...
فاطمه حركت راسها لعندهم: جرئيه ايمان هذي.... انا متاكده ان الايام الجايه بتكووون مره ممتعه...
عواطف ابتسمت لاختها و تمنت يكون الشيء هذا حقيقه ...
-
-
في نفس الوقت الكويت :
محمد دخل غرفه ايمان و بدأ يتاملها حس بشيء من الفراق و الوحده ... هو صحيح انها غادرت من كم ساعه بس .. لكن مشاعر الوحده تملكته من اول ما طلعت من باب البيت ..
فواز وقف عند الباب و تسند بظهره عليه : مشتاق لها ؟؟
محمد وهو يجلس على سريرها و يتامل العابها اللي عليها : اكيـد...
فواز وهو يضحك: مسكين جسار ... محد فينا فكر فيه...
محمد: انت عارف اني ماني خايف على جسار... فهو مالهم اي مصلح في ايذائه بس ايمان غيـر,,
فواز يظهر : يا بابا انك نسيت ان ايمان جبل ما يهزها ريح .. و مهما كانوا اللي هي رايحه لهم راح تفوز عليهم و ترد بانتصار...
محمد وهو يتنهد بقوه: عارف هذا الشيء.. بس خوفي انهم يستغلونها من غير لا تعرف... خصوصا انها طيبه القلب و بسرعه ينكسر خاطرها...
فواز: بس انت قلت لها الناس اللي لازم تحذر منهم ... و اما الباقي فما في خوف منهم..
محمد: فواز .. انا خوفي هو من ان الناس اللي كانوا طيبين انسحبوا في طريق القسوه خلال هذي السنين .. بمعنى ان ايمان المفروض تعتبر كل الموجودين اعداء و ما تعطي اي مجال لاكتشاف نقاط ضعفها لاي واحد منهم ...
فواز: لا تخاف على ايمان ... و حتى ان خفت عليها .. تذكر ان جسار معها ...
محمد: بس جسار ما راح يسكن معهم !!
فواز رفع حاجبه: ليش جذي؟
محمد: لان جسار ما يبي اولا يختلف فيهم و ثانيا لازم يراقب كل شيء من بعيد حتى يكون كل شيء واضح عنده، انا طلبت منه يشتري لنا بيت صغير شوي قريب من قصرهم ...
فواز باندهاش: لنا.؟؟؟
محمد: تظن اني بقدر اظل بعيد عندها كثــير ... و الشيء هذا ينطبق عليك؟؟؟
فواز ضحك: ههههههههههه طبختوها و الحين وكلتونا اياها ... هذي خياااانه
محمد: هههههههههه ضروروي كان اني اتركها تواجه الموضوع لوحدها في البدايه و تعرف قدراتها .. بس بعدين لازم ارجعها لحضني...
فواز: البيت فعلااا هادي من غيـرها ...
محمد وهو يسحب الرسمه اللي تركتها له على وسادتها ( انا احب با’آآآآآبآآآآ ) و ابتسم: شعور متبادل..

-
-
-
الرياض:
فيـلا منـصور ( بوسعود )
دخلت ديما بجنون البيت رمت شنطتها و عباتها على اول كنبه و التفتت في وجه ابوها تصرخ باعلى صوت: ماا اطييييييقهااا مااا اطيقهااا اكرهااااا الحقييييييره ...
سعود باستغراب : انتي عن منو تتكلمين قولي؟؟؟
ديما: في احد غيرها الجديده اللي دخلت البيت و بكل وقاحه احرجتني قدامي عمتي و بناتها و الله العالم ايش نوايه عليه في المستقبل .!!
ندى بتوتر: بس يا ديما انتي اللي بديتي ولا نسيتي!! انها كانت تتكلم وهي مبتسمه يعني ماخذه الموضوع ضحك!!! انتي اللي كبرتيه و حولتيه لشجار..!!
ام سعود بصوت عالي: انتي اسكتي ولا كلمه.. اختك احرجتها هذي و انتي ولا كلمه قلتي تساعدينها فيه...
ندى انقهرت من كلمة امها و بسرعه تركتهم و صعدت لغرفتها ... ام سعود حركت وجهها باتجاه منصور زوجها: منصور انت لازم تحط حد لاختك هذي...اليوم هي توها واصله احرجت بنتي الغاليه ، منو يدري بكرا بعد ما تتعود على البيت و تستلم فلوسها ايش بتسوي...
منصور تأفف: اسمعي يااااااااا دلال انتي و بنتك غالين علي اي لكن انا ماني مستعد اخسر الثروه اللي طول عمري احلم فيها بسببكم ...
ام سعود : يعني انت بتسكت على اللي سوته فينا اليوم؟؟
منصـور: تحمليها هالمده يا دلال لكن بعد ما تنتهي خطتنا بنطردها مثل الكلبه...
ام سعود زفرت بقوه: الله يستر و ما نخسر كل شيء قبل لا نربح...
-
-
-

في قصر نواف :
مدام انجيلا فتحت بالكرت باب الجناح اللي خصص لايمان ، ايمان بفم مفتوح على الاخر: ووووووووووووووواااااااااااااااووو
ايمان بسرعه ركضت للكنبه الكبيره في غرفه الجلوس و رمت نفسها عليها و فتحت بالريمونت الكنترول التلفيزون الضخم بطول الجدار: كاني اميـره..
مدام انجيلا كانت مستغربه تصرفات ايمان الطفوليه رغم انها واضح انها كبيره في العمر.. خصوصا ان البنات في العايله من عمرها كلهم كانوا يتصرفون بكل غرور و رقي ...: انا سعيده انها اعجبتك... من هنا الطريق لغرفه النوم و هنا دوره المياه..
ايمان بسرعه ركضت لباب غرفه النوم و رجع اندهاشها الكبير ركضت للسرير و بدت تقفز عليه بقوه: ووووااااووو ما اصدق اني عندي سرير بهذا الحجم و هذي الراحه ...
مدام انجيلا كانت مصدومه من غير تفكير حاولت تمنعها : سيدتي هذا التصرف ابدا غير لائق...
ايمان وهي مستمره تقفز: حلوه هذي .. سيدتي عمري ما سمعتها ثانيا شنو يعني غير لائق..
مدام انجيلا ما كانت فاهمه اي شيء بالعاده يتكلمون معها بهدوء: ان استمرتي بهذه التصرفات ستغضب السيده ساره ..
ايمان: انا اسوي اللي ابيه و مالي شغل في احد.. لا ساره ولا غيـرها....
مدام انجيلا هزت راسها وهي تقول في نفسها : الحمد لله اني لست وصيفتها الخاصه..
ايمان رن موبايلها و بعد ما طلعته و شافت الرقم رمت نفسها على السرير و ردت : هلااا يااا جسااار..
جسار بتعجب من صوتها: ليش تلهثين؟؟ كنتي تركضين؟؟
ايمان بضحك: لا انا انقز البييييييييييييييييييت عجيب بشكل موطبيعي!!!
جسار ضحك: ههههه يظهر ان الحياه الجديده عجبتج؟
ايمان اشرت لانجيلا و هي بكل احترام استأذنت و طلعت ... : تقدر تقول تقريبا!!
جسار: حرااااآآآم مسكين ابوي تخليتي عنه بسهوله..
ايمان بهدوء: انا لا يمكن اتخلى عن بابا بهذي السهوله .. خصوصا بعد ما عرفت انه كان ومازال الاب الوحيد لي...
جسار: و جدي؟
ايمان: راح احقق له امنيته بكون بنته اللي كان يتمناها لكن انا يستحيل اسامحه على اللي سواه في امي ولا احبه...
جسار: اللي تشوفينه...
ايمان وهي تحاول تمسك ضحكتها : فاتك نص عمرك اليوم .!!!!!
جسار بفضول: ايش اللي فاتني؟؟؟ قووولي؟؟
ايمان: لقيت نسخه معدله عن هند !!! ههههههه و تجادلت معها و فزت طبعا هههههههههههههههههههههه
جسـار: ومن هي هذي لا يكون فاطمه؟؟
ايمـان بنبره شريره: هههه اشوف ذكرت الحين الانسه فاطمه هههه..
جسار: ايمان قلت لج انا جسار ماني فواز حتى تلعبي معي العاب الحب مالت ماغي اوكي... ثانيا انا ذكرت اسم فاطمه لانج سبق و قلتي لي عنها .. فظنيت انها هي اللي قصدج عنها ..
ايمـان: لا تطمن ..ماهي فاطمه .. اصلا انا ما كلمت فاطمه نهائيا... البنت اللي اتكلم عنها هي ديمـا.. بنت منصور..
جسار: سبحان الله توقعت هذا الشيء...
ايمـان: ليش؟؟
جسـار: لاني توقعتها نسخه انثويه من اخوها .. ههه
ايمـان: تجادلت مع سـعود؟؟
جسـار: لا .. هو اصلا ما كان يقدر يبطل فمه بكلمه خصوصا انه من يبدأ حديث مزعج يوقفه اسامه..
ايـمان: احس ، ان الجو متوتر و في شيء ماني فاهمته...
جسـار: اهم شيء لا توثقين باحد ايا كان و اي تطور قولي لي على طول..
ايمــان: اوكي يااااا شارلوك هومز.... انت وينك الحين؟؟
جسـار:حجزت في الفندق رغم اصرار عمي احمد اني اجلس معهم بس ما حبيت اني اضايقهم...
ايمـان : حصلت بيت؟
جسـار: لا بس بدور من بكرا ان شاء الله ..
ايمـان بتأفف: ما ادري شلون بعيش ببيت عادي بعد ما شفت كل هذا العز و الثراء...
جسـار: ايــماااان
ايمــان: هااااا
جسـار: جب...
ايمـان: جب انت يااا قليل الادب انا عمتك...
جسـار بضحك: هههههه اي يصير خيـر..

-
-
-
في جناح ثاني في القصر الكبير و على عكس ايمان كانت فاطمه تتكلم بالتيلفون بهدوء و هي تتمشى بتفاخـر.. وهي تضحك : هههههه بصراحه كان لازم تشوف وجهه ديما ايشلون صاار ..
نواف و هو جالس على مكتبه و لابس بدله رسميه في مكان ثاني : قصدك ان خالتنا الصغيره قدرت تسكت ديما و امها اللي محد يقدر عليهم..
فاطمه :خخخخخ تخسي ديما محد يقدر يسكتها انا كنت مكبره راسي عنها .. ولا عمري فكرت اهزأها بس خالتي ايمان نوووو شيء ثاني خاالص..
نواف: شوقتيني اشوفها ... هي حلوه..
فاطمه انفجرت ضحك : هههههههههههههه نوافي ايش هذااااا اللي تقوله ترا ايمان خالتنا !!
نواف وهو مبتسم : اي عارف.. بس حتى و ان كانت خالتنا انا احب الاشياء الحلوه و اموت اشوف كل شيء قدامي حلووو ..
فاطمه : هههه من هذي الجهة تطمن هي قمه في القبح..
نواف ضحك : هههههههه شنو اللي قمه في القبح... هذا مستيحل!!!
فاطمه: وليش متسحيل،، لبسها الله لا يوريك ... مبهذل قميص ملون و جينز ديريتي على حزام سلاسل هههه .. و نظاراتها تقول خنافس ..
نواف بنبره مكذبه: فاطمه متاكده انك ما تعطيني صوره مغايره للبنت؟؟
فاطمه وهي مستغربه اصرار نواف ان ايمان اكيد حلوه: نوااااف ... انا عمري كذبت عليك.
نواف بضحك: سوري ما اقدر احسب كم مره هم من كثرهم ..
فاطمه ضحكت: متى ناوي ترجع حبيبي؟؟
نواف: ان شاء الله ان خلصت اجتماعي اليوم في لندن ... بمر على مكتبي في باريس و بعدها برجع .. تقريبا بكون عندكم بكرا المساء... متشوق اشوف خالتي الجديده..
فاطمه: اهم شيء لا تنسنا بالهدايا ..
نواف: اوكي ولا راح انسى خالتي بعد..
فاطمه: نووواف مافي داعي تدخلها في كل موضوع اطرحهه عليه..
نواف بضحك: ههههههههه فطووومه حبيبت نواف تغار...
فاطمه: اكيد لما اشوف محور حديثك يكون عن بنت ثانيه غيري اكيد بزعل و اغار...
نواف: غررررررررريبه سنين وانا اتزوج و اطلق ما اشوفك غرتي من اي وحده منهم ايش معنى هذي المره..
فاطمه: هههههههههه هذووول بنات اي كلام تسليه و بعدها بتغيرهم.. بس خالتي غير خصوصا ان حتى عواطف ما تتكام معها مثلي ...
نواف: ايشلونها الانسه عواطف؟
فاطمه: ندامه و حزينه على اخر كلام صار بينكم ...
نواف: تتكلمين جد؟
فاطمه بنبره كاذبه: اكيد!!! صار لكم شهر .. ما تتكلمون مع بعض...و حتى لا سلمت ما ترد عليها.. اكيد حزينه و مقهوره..
نواف: فاطمه رجاء انسي الموضوع انا عندي شغل الحين...
فاطمه: اوكي.. لا تتاخر علي اوكي..
نواف: اوكي مع السلامه...
فاطمه: في حفظ الله يا حبيبي ..
نواف سكر الخط و بعدها تنهد : واخيرا يا ماغي وصلتي... رغم اني شكين انك راح تجينهم بنفسك بس.. طلع تفكيرك كالعاده مميز.. ما اقدر انتظر حتى اشوف وجهك البرئي من جديد ..... يااااا خالتي ..
نواف ابتسم بخبث وهو يتذكر وجه نوف اللي قابلها في المطعم من كم شهر و الحين هي بيته تنتظر اول مصيبه يكيدونها لها اخوانها اللي تجردت الرحمه من قلبهم....
ادوارد دخل على نواف المكتب و هو لابس قناعه : سيد كيـفن ... الساده كلهم في انتظارك..
نواف لبس قناعه و مشى وراه للاجتماع .. اللي كان مكون من ثلاث رجال و حرمه وكل واحد منهم مغطي وجه بقناع... نواف اخذ مكانه بينهم..
كيـفن (نواف) كان يمثل الولايات المتحده: انا متاسف على التأخـير ...
كل واحد من الموجودين هز راسه له، كان كل واحد منهم من دوله و كل واحد له اسم مستعار .. بحسب الدوله ، نابليون كان فرنسي ، هتلر الماني، آرثر بريطاني ، كيلوبترا مصـريه ... كل واحد منهم يتحكم بجهه معينه في الاقتصاد و الصفقات المشبوهه من وقت للثاني يتبادلون فيها المراكز الاقتصاديه و بعض المواد الموجوده في مخازنهم ايا كانت من غير لا احد يعرف اسم و شكل الشخص الثاني الحقيقي..
آرثر: تازمت الامور كثـيرا في انتاجي الخاص بسبب الضغوط اللي حصلت لنا في المافيا..
هتلر بضحكه ساخره: شيء طبيعي .. خصوصا ان تجاره المخدارات هي مصدر رزقهم الوحيد ام انك نسيت...
آرثر: لا لم انسـى ...
كيلوبرترا: لو انك ظللت على تجاره المواد التجميليه لكان الامر اسهل بكثـير .. بالنسبه لك..
نابليون: لكن يا عزيزتي حتى تجاره المواد التجميليه في خطر مع هذه الاشاعات اللي تتصدر عناوين الصحف اليوميه في القاره الاوربيه منذ اشهر حتى الان..
كيفن: يظل كلام هتلر و كيلوبرترا صحيحا.. تحويل اتجاهك للتجاره الممنوعه يعرضك لخطر كبيـر هو من تجاره المخدارات الصغار من جهه و المافيا من جهه و الامن الدولي من جهه اخرى ... و هكذا يضيق الحصار عليك اكثـر من قبل..
نابليون: ادفع لي 70% من قيمه البضاعه و سوف اوفر للمافيا الاسلحه التي يريدونها في مقابل تركك و شأنك عاما كاملا...
آرثر بعصبيه : 50% كثـــيرر... هكذا لن استطيع تعويض خسارتي في مجال المواد التجميليه ..
هتلر: استطيع اعطائك قيمه 50% من البضاعه لكي تعطيها لنابليون و تتنازل لي عن كل ما تملك في مخازن موادك التجميله حتى اعيد بيعها بطريقتي الخاصه..
كيلوبترا بغرور: ما بك كيفن..الا تريد ان تشاركنا المبادلات؟؟
كيفن بابتسامه من ورا القناع: اقترح وقبل كل شيء ان نوجهه ضربه قويه لتجار المخدارات الصغار اداخلهم للمواد الممنوعه بالسعر الرخيص ، رفع سعر المواد المعقمه السلميه و تسبب لنا بخساره كبيره..
كيلوبترا: فكره جميله و لكن تنفيذها صعب؟
كيفن : ليس صعبا خصوصا اننني اعرف اماكن تواجدهم في كل الولايات المتحده ، وانوي توجيه ضربه لهم في مكان تمركز كبير حتى تتعض الجماعات الصغيره...
آرثر: شيء جميل جدا ولكن كيف و لماذا تريد ذلك عزيزي كيفن؟
كيفن: اولا ستعطيني 30% لكي اقدم لك هذي الخدمه حيث انك ستكون الممول الوحيد لهذه الجماعات بعد ان انسف المراكز الاساسيه لهم ، و انت يا هتلر ستتنازل لي عن 50 % مما تحتويه مخازن آرثر من مواد تجميليه بما انه بفضل خدمتي سينشغل بتجاره المخدارات و يترك مجال المواد التجميليه لك بالكامل ، و اما العزيز نابليون فسيتكفل بتوفير كل اسلحه المافيا لفتره طويله بما ان التجار الصغار سوف ينتهون و لن يستطيعوا الحصول على الاسلحه من مكان اخر .. و بهذا ترتفع ارباحه الى 50% و لهذا انا اريد فقط ما قيمته 25% من هذه الاسلحه .... اعتقد ان كلامي كله مفيد للكل و كل الحق فيه ولم اظلم احد..
كيلبوبترا بصوت كله اعجاب: اسلوب مافي احد افضل منك فيه... ادفع اي مبلغ حتى احصل عليك لليله وحده...
كيفن ضحك عليها : ههههههه من يدري ممكن من دون القناع ما اعجبك...
كيلوبرترا : رغم انك تقول هذا كل مره، و رغم اني عجوز اقدر اشعر انك زير نساء و هو نقطه ضعفك الخطيره...
هتلر: هههه النساء متعه كبيره وماهي نقطه ضعف عزيزتي كيلوبرترا..
كيلوبرترا: يظهر يا عزيزي هتلر انه ما عند اي خبره في النساء الحقيقيات، الاشخاص الاقوياء امثال يوليوس قيصر و مارك انتوني تسبب في دمارهم امرأه قويه ما كان بيدهم السيطره عليها... و انت يا كيفن اعتقد ان نهايتك راح تكون على يد انسانه اقوي منك....
كيفن: تحولتي لعرافه يا كيلوبرترا؟؟
كيلوبرترا : تذكر كلامي في يوم من الايام..
كيفن ظل مبتسم حتى بعد ما طلعوا من الاجتماع و ركب طيارته الخاصه باتجاه مكتب شركته في باريس لما ساله ادوارد: سيدي، اتسمح لي بكلمه؟؟
نواف: قول يا ادوارد..
ادوارد : انا اعرف موقفك اتجاه تجاره المخدارات .. اذن لماذا اقبلت...
نواف قاطعه: كان يجب ان اقوم بكل هذا حتى استطيع نسف الجامعه ... سامنحها بالكامل للمافيا حتى يتخصلوا من الجماعات الصغيره و لكي يقوموا بهذا سيختاجون الى الاسلحه من نابليون اليذي سيوفر لي كميه من الاسلحله كافيه لحمايتنا لسنوات .. اضافه الى اني انوي التطور في عمل المواد التجميله و من خلال المواد اليت ساخذها من هتلر سابدأ التجاره معه باسمي الثاني نواف..
ادوارد: حتى بعد كل هذي السنوات معك يستحيل افهم كيف تفكر..
نواف: لازم تفهم نواف اول حتى تفهم كيفن يا ادوارد...
ادوارد: بس كلام السيده كيلوبترا اربكك...
نواف: ما اربكني ولا شيء... خصوصا انه ما توجد حرمه على وجه الارض تقدر علي...
ادوارد : اتمنى تكون على حق دايما حتى في هذا الشيء...
-
-
-
اليوم الثاني بوقت مبكر قامت ايمان من النوم و قبل لا تاكل الفطور قررت تقوم بجوله في القصر مع عواطف و هي كانت في قمه الاستمتاع فيها..
ايمان: مثل القصــور اللي كنت اشوفها في الكارتون و انا صغيره ... و اميره من عالم الخيال..
عواطف: والله ترى البيت صغير ... قصرنا في اسكوتلندا اكبر منه بكثــير..
ايمان بعيون متوسعه على الاخر: اكبر من هذا ليش انتوا فلووووسكم ايش كثرهااا؟؟؟
عواطف استغربت نبرته صوتها العاليه خصوصا انها ما تعودت عليها: والله ما اعرف ... خصوصا انا مالي في امور التجاره ..
ايمـان: اوووف و البيت الزجاجي فيه نباتات؟؟؟
عواطف: اي فيه نباتات نادره ما تعيش في بيئتنا ماما تحب الزراعه و علشان كذا صنعوا هذا البيت و البيت الثاني لي انا..
ايمان بحاجب مرفوع: وانتي تحبينها...
عواطف: مجرد تسليه و..
ايمان قاطعتها بسرعه لما لمحت شيء : حمام سبااااااااااااحه؟؟؟
عواطف حركت عيونها لحمام السباحه الضخم اللي توجهت له ايمان تركض: اي جزء من ديكور الحديقه ...
ايمان باستغراب: ديكور...
عواطف: ايوه من بنوه ما استخدمناه ..
ايمان: لان مايه وصخ؟؟
عواطف : ابدا... الماي يتغير كل ست ساعات وفي مهندس مشرف عليه و مجهز بكل طرق الامان و التسليه ..
ايمان: اجل اكيد مستخدمينه للسمك ..
عواطف زفرت من كلام ايمان الغريب: لا عندنا بحيره مصغره للسمك في الجهة الثانيه من الحديقه بس حمام السباحه ما نستخدمه لانا ما نقدر نسبح فيه!
ايمان وليش ما تقدرين تسبحين فيه يا حلوه؟؟
عواطف: لاني ما اقدر البس مايوه!! خصوصا ان الحرس موجودين في كل مكان حول القصر..
ايمان ماتت من الضحك عليها: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه عشان هذا حارمه نفسك من هذا الحوض الكبير... عادي اسبحي بملابسج
عواطف بصدمه: ايش.. مستحيل؟؟
ايمان: الانسانه هو اللي يقرر المستحيل و غير المستحيل بس لما يفكر بان ايامه معدوده وانه يمكن بكرا يموت و هو في اشياء كثير ما سواها راح يسوي اي مستحيل كان مقرره ,...
عواطف : ايش قصدك...
ايمان ابتسمت لها و قفزت في الحوض : هذااااااااااااااااااااااااااااااااا ياااا حلوه...
عواطف انصدمت: خااالتي !!! خاله ايمااان .... ايش اللي صار لك..
ايمان طلعت من القاع و بدت تسبح: المآآآآي بااارد يجنن ...
عواطف: بس ملااابسك...
ايمان: عادي نسبح و نشبع و بعدها نبدلهم ...
عواطف بتوتر بعدت: انا بروح اجيب لك ملابس... انتظري ولا تطلعين..
ايمان كانت مستغربه من تصرف عواطف انسانه نظاميه بشكل و تموت في تطبيق قوانين اكبر من حجمها... تنهدت و ظلت تسبح وهي سعيده و تنتظر عواطف... لما..
نــواف : استغربت لما شفت احد بالحوض ... قلت معقوله فاطمه و عواطف كسروا قواعدهم و قرروا يسبحون بس هذا الشيء انتهى بمجرد ما شفتك.... ما تعرفين يا حلوه ان السباحه ممنوعه على اي شخص ما عادا ساده القصــر..
ايمان بسرعه لبست نظاراتها اللي طاحت منها لما قفزت و بصدمه و عيون متوسعه شهقت و قالت : انت؟؟؟
--
-
-
-
-صدفه ومن بين كل الناس علقني

من يوم شفته وعيني جات في عينه

حسيت شي في عيونه حيل يجذبني

لما ابتسم بانت بوجهي تلاوينه


سلم عليي وجلس جمبي وكلمني

كل الحواجز تلاشت بيني وبينه

اخذ ايديني بايديه وقام يوصفني

ولا تمنيت ايدي تترك ايدينه


قالي كلام بصراحه حلو دوخني

ماقد سمعت بحلاته اه يازينه

معاه احس الأغاني عنه وعني

واجمل اغاني الغزل شعري وتلحين


يتبع:

التوقعات :
ايمان و نواف و اخيرا تقابلوا تتوقعون ايش راح تكون رده فعل نواف؟
ديما ايش اللي ناويه عليه مع ايمان بعد ما تهزأت ؟
ريم هل بتميل لايمان بعد اللي سوته لها ؟
نواف و نشاطاته المشبوهه الى اين؟
الطيبه و الحنان اللي يصطنعونها اسامه و منصور هل راح تستمر؟
1



هالعيون اشلون اميلها .. سحر ذوبني بغزلها

بوسه من عندك حبيبي .. تسوى عندي الدنيا كلها

ياضوى عيوني وحياتي .. قلب اقدم لك هديه

اطلب اش ما ردت مني .. قول وادلل عليّ

انت مني وانا منك .. مستحيل ابتعد عنك

ابتسم يا بعد عمري .. ضحكتك ماكو مثلها

ذاب قلبي بالمحبه .. لا تظن عنك اتوب

طيّرت عقلي بغرامك .. ياما ذوبت القلوب

انت حبي نبض قلبي .. بس تعال شويه قربي

يا اعز انسان عندي .. وأغلى من هالناس كلها
-
-
-


البارت السابع :



ايمان بسرعه لبست نظاراتها اللي طاحت منها لما قفزت و بصدمه و عيون متوسعه شهقت و قالت : انت؟؟؟
نواف رفع حاجبه باستغراب: انا؟؟
عواطف كانت تمشي بسرعه و من وراها مرافقتها شايله روب السباحه انصدمت لما شافت نواف: نــ...نــوااااف؟؟
ايمان استغربت تصرف عواطف و حركت عيونها لنواف اللي كان متجاهل عواطف: انتي من؟
ايمان صعدت من الحوض و غطتها المرافقه بسرعه بالروب، عواطف جاوبت بسرعه : خالتي ايمان ,, خاله هذا اخوي نواف
نواف توسعت عيونه و هو يتامل البنت اللي تقول عواطف انها خالته ايمان باستغراب وهو يقول في نفسه: هذي!! ماهي ماغي؟ اللي قابلتها ايش اللي صار؟
ايمان حركت عيونها باتجاهه باستغراب من نظراته وهي تقول في نفسها : يظهر انه ما تذكرني...
عواطف :انا قلت لها لا تسبح بس هي عنيده..
نواف رفع حاجبه و ابتسم بعد كلمتها وهو مازال يفكر: عنيده؟ هههه حلوه هذي... يظهر اني انتظر انجاز عظيم لخطه عبقريه... بس من اللي مخططها هذا هو السؤال .؟؟؟
مشى لعندها بابتسامه و رحب فيها: يا هلا وغلا بخالتي ايمان .. نورتي القصر و اهله ... واتمنى تسامحيني على الاسلوب اللي كلمتك فيه من شوي ما كنت عارف انها انتي..خصوصا اني توني راجع من السفر
ايمان ابتسمت له: عادي حصل خير..و الحمد لله على السلامه
نواف بالابتسامه الساحره منه: الله يسلمك يا عسل..... بس انا متاكد اني شايفك من قبل بس فين ومتى ماني ذاكر؟
ايمان ببرود : في الكويت من شهرين تقريبا في مطعم بدر البدور...
نواف تغيرت ملامحه لابتسامه ساخره و انفجر ضحك: هههههههههههههه
ايمان رفعت حاجبها من القهر: واضح من ضحكك انك ذكرت حوارنا..
نواف بابتسامه وهو متذكر كل حرف منه: المتسرعه!!
ايمان : النسونجي...
نواف انفجر ضحك من جديد بشكل اقوى هذي المره: هههههههههههههه يعجبني اصرارك و تمسكك بافكارك و حتى ان كانت خاطئه..
ايمان: هذا لاني ما اقول الا الصج.
نواف ابتسم و مشى لعندها و حط يده على راسها: وحتى هذي الثقه الكبيره بالنفس تعجبني بس من الممكن انها تسبب عدم تفاهم بينا ..لكن في النهايه.... تعجبني.. خالتي ايمان..
ايمان تراجعت بعد ما حست بشيء غريب من لمسته لها.. نواف عطى عواطف نظره و بعدها مشى لداخل القصـر..
عواطف بلعت ريقها و بكل هدوء تمتلكه سحبت ايمان معها حتى تبدل ملابسها...
-
-
ايمان بدلت ملابسها و لبست جينز اسود عليه قميص رمادي فيه مخطط باسود و حزام سيلفر.. بعد ما نشفت شعرها ربطته كالعاده و جلست على لابتوبها .. تكتب مقاله في المنتدى..
الرئيسه : ماغي..
الحب من النظره الاولى ... هل فعلا هو الحب الصادق كما يقول (الزعيم شكسبير )...
دعوني اقول لكم انه لا ...
الحب من النظره الاولى يسمى الصادق لان المشاعر تكون فيه حقيقه لكن هذا الحب لن و لم يكتب له النجاح.. عندما تعجب الفتاه بشخص تراه لاول مره ماهي نسبه تتويج هذا الاعجاب بالزواج انها 0% و السبب هو انها عندما اعجبت به سيكون اما بسبب الشكل، التصرفات ، الصوت و احيانا الشخصيه و الاخلاق.. ولكنها بما انه لاول نظره فهي لا تمتلك خلفيه عن هذا الشخص الذي احبته فقد يكون قلبه متعلق بغيرها و هذا ما سوف يجعله يرفض حبها .. و قد يكون متزوجا و في هذه الحاله لن تتزوجه الا اذا دمرت بيته و قد يكون ذا ماضي لا يقبله احد افراد عائلتها و قد يكون لا يحل ان يكون زوجا لها ...
كثـيرااات هن اللواتي وقعن في حب من لا يستطعن الزواج منه .. و هذا ما نتج عنه اما انحراف عن الطريق السليم و الوقوع في الرذيله و اما تكون شعور في داخلهم انهن لن يحبن غيره و هذا لن يدعهن ينجحن في الزواج من غير هذا الشخص..
ان الحب الذي يأتي بعد الزواج هو الوحيد الذي يتم له الاستمرار و الذي سيأتي فقط من حبك الخالص له و رغبتك في نجاحه ..
و سوف نتناقش في بالموضوع القادم : زوجي حبيبي الوحيد...
مع حب و تحيات سيده الحب.. ماغي..
-
-
سكرت ايمان لابتوبها و نزلت علشان تفطر كانت بتموت من الجوع... ما عجبها ابدا انها حتى و ان قامت مبكر ممنوع تاكل قبل موعد الاكل..تنهدت وهي تنزل الدرج وتقول في نفسها: ضروري اغير هذي القاعده بس ههه بعدين ان شاء الله...
لما نزلت تقاطع السلالم تفاجأت بنواف اللي ابتسم اول ما شافها: هااي..
ايمان ابتسمت له: هااااياااات ...
نواف نزل معها وهو يقول في نفسها: الله يقرفها .. ايش هاللبس.. حتى اقرف سواق عندنا ما يلبس كذا..
ايمان وهو تقول في نفسها: لما اعتبرت نفسي انثى و اعجبت بذكر.. طلع ولد اختي.. عيونه تذبج. .. بشكل.. واضح انه اكبر من جسار.. بس معقوله مو متزوج؟
ايمان كملت طريقها لما وقفها نواف: لفين رايحه؟
ايمان التفتت له و قالت: للمطبخ!
نواف بابتسامه ساحره: غرفه الاكل من هنا...
ايمان باندهاش: عندكم غرفه اكل...!!
نواف : اكيد..
ايمان : واااااااااااااو مثل الافلام...احنا كنا ناكل بالمطبخ..
نواف بنبره ساخره: على الارض؟
ايمان قهرها ايش شايفها: لا طبعا على طاوله اكل.. بس ترى مافيها شيء القعده على الارض... تونس...احنا نقعد على الارض لما نطلع البر...
نواف ابتسم حاول يضغطها و يقهرها بس ما نفع معها كل شيء عندها رد له: لازم نجرب حتى نتاكد..
ايمان: ما عندي مانع...
نواف بضحك و هو يطلع موبايله يتكلم فيه : حددي الموعد و انا جاهز..
ايمان مدت يدت يدها له بحركه اوكي وهس تسبقه لداخل غرفه الاكل : اوكي
دخلت ايمان غرفه الاكل وشافت الكل موجودين و معهم واحد بعد.. ساره بسرعه ابتسمت لها : هذا زوجي جاسم بو نواف .. يا ايمان...
بو نواف بابتسامه: هلا وغلا ببنتي ايمان ... حياك الله في ديرتك و بيتك..
ايمان بابتسامه: الله يحيك يا بو نواف...تسلم..
مشت ايمان لاول كرسي فاضي و جلست عليه ... فاطمه عطتها نظره بس ما فهمت منها شيء نواف دخل بعدها و سلم: السلام..
فاطمه بسرعه نقزت من مكانها و ركضت لعنده: نواااافي حبيبي... وحشتني!!!
ايمان رفعت حاجبها من تصرف فاطمه الجريئ و تذكرت شلون قابل نواف عواطف و الفرق بين الاختين...
نواف بعد عن فاطمه و مشى لعند ساره و باس راسها و بعدها باس راس ابوه و مشى لعندها : جااالسه في مكاني؟؟
ايمان رفعت حاجبها: مكان فاضي و عجبني قلت اجلس فيه..
نواف ابتسم و جلس جنبها : اوكي براحتك..
فاطمه بغرور: خاله.. في هذا البيت عندنا قوانين و نظم كثـيره لازم تلتزمين فيها .. حتى ما تتعبي و ما تنحرجين..
ايمان ببرود و من غير لا ترد عليها اخذت طبقها و احطت لها من الطبق الرئيسي و بدت تاكل..
فاطمه عصبت: انا قاعده اكلمك..
ايمان : وانا ما ابي اسمعج بصراحه .. جوعانه كثــير..
فاطمه ضغطت على اسنانها من القهر: بس يا حلوه في سيرفيس هو اللي يحط لك اكل في طبقك مو انتي..
ايمان: ما عليه انا طويله و اوصل لكل الاطباق مافي داعي يساعدني..
فاطمه: قصدك اني قصيره؟؟؟
ساره: فاطمه !!!!!!!!!!! ايمان خالتك نسيتي و لا اذكرك؟ و ثانيا هي ما قالت شيء حتى تتكلمي معها بهذا الاسلوب...
فاطمه بعد كلمة امها تذكرت ايمان ايش سوت في ديما و كيف وصلتها لمرحله الانفجار و قررت تسكت و تحفظ ماي وجهها...
بو نواف بهدوء سال ولده: شلون كان المشروع يا نواف...
نواف بهدوء و هو يكمل اكله: ماشي .. افتتحنا المول الجديد و رفعت كل اسهمنا في شركات التجميل بنسبه 10% اضافه الى اني القيت نظره على تعديلات مزرعه فرنسا بصراحه التصميم كثير مختلف عن شكلها لما كان الكونت رافيل يملكها ..
فاطمه: اكيد بتصير غير مو انا اللي اقترحت نجددها..
نواف: وانا ما قبلت الا لانك طلبتي هذا الشيء... عموما هي بتكون جاهزه بعد اسبوع و الطياره تحت امرك سافري متى ما تبين...
ايمان توسعت عيونها و شرقت: طيااااااااااره؟؟؟
فاطمه بغرور: اي اكيد احنا نسافر بطياره ولا تبينا نسافر مثل الناس العاديين.. ثانيا حتى اللي اقل من مستوانا عندهم طيااارات خاصه ...
ايمان وهي تحرك وجهها لنواف: تكونون لحالكم فيها؟
نواف بهدوء: طبعا..
ايمان عقدت حواجبها: اكيد ملل.. اصلا السفر على الدرجه السيااحيه تونس ... تشوف ناس غير و تتعرف عليهم .. خصوصا لما تكون الرحله طويله ...
عواطف حتى تغير الموضوع اللي تبي توصله فاطمه لغرور: يظهر انك سافرتي كثير خالتي...
ايمان هزت راسها بالايجاب: بابا الله يحفظه و يخليه لي ما ترك علي اي قاصر.. سافرت كل مكان تمنيته و فكرت فيه... و اي شيء اطلبه كان يوصلني باسرع وقت..
فاطمه: مثل نوافي حبيبي قلب فاطمه اي شيء ابيه يوصله لي ... طلبته ولا ما طلبته .. بسرعه يوصل...
ايمان بابتسامه لها و من ثم لنواف: الله يخليه لكم... ولا يحرمكم من بعض ابد..
فاطمه تغيرت ملامحها الى استغراب توقعت ان ايمان ترد عليها بكلمه قاسيه لانها كانت تتفاخر بس ردها صدمها، نواف ابتسم و رد عليها: و لا يحرمك من كل غالي يا خالتي... و من الحين و قدام الكل بوصيك... اي شيء يخطر في بالك لا تترددين في طلبه مني و لا تنحرجين انتي خالتي حتى وان كنت اكبر منك..
ايمان ابتسمت و بفضول سالت: كم عمرك؟
نواف بهدوء: 17
ايمان : كذااااااااااااااااب..
نواف ضحك عليها : 32 ارتحتي؟؟
ايمان ضحكت معه و هو شيء قهر فاطمه كثير و خلاها تاكل بشراهه ، ساره ابتسمت لان ايمان انسجمت معه بهدوء كانت خايفه انه ما يتقبلها و هي تعيش بانحراج منه لانه ما هو ولد اختها لكنها كانت معه مثل اخت عاديه ، ابو نواف كان شعوره مثل زوجته .. عواطف كانت مقهوره سنين وهي تحاول تقول حوار طبيعي مع نواف ما كانت تقدر و السبب طبيعه كل واحد منه غير... بس ايمان بعشر دقايق كانت تتكلم معه مثل اصدقاء من مر..
-
-
-
في فيلا اسامه:
كان اسامه جالس يقرا له كم ملف بهدوء مع ولده فارس لما دخل عليه الغرفه ولده فيصل: تاخرت!!
فيصل بهدوء: كان لازم اسلم على الوالده اول يا ابوي..
فيصل كان يعطي اخوه الكبير فارس نظره و اللي كان سببه انه ما يمر على امه ابدا لما يطلع للدوام و نادرا ما يتكلم معها مع امه مع انهم في البيت نفسه..
اسامه: ماعلينا... ابيكم تفتحون اذانكم و عقولكم عدل معي...
فارس: خير يا ابوي .. واضح ان الموضوع مهم..
اسامه: التقرير اللي وصلنا عن بديله عمتكم ما كان واضح كثير و ما شمل شخصيتها بالكامل و الدليل هو تصرفها مع البنات حتى الغرب عنها مثل بنت عمكم ديما...
فيصل وهو يرمش بعيونه: بنت عمي ديما؟؟ ايش فيها..
اسامه: بنت عمكم ديما المدلله و بنت ام سعود اطول لسان في الدنيا كلها انهانت و انذلت بكل قوه البارح على يده ايمان المزيفه و ما في احد يقدر يوقفها .. ووصلت هي وامها مرحله متاخره من الانهيار .. و كادت تكشف خطتنا..
فيصل : خطتكم في التقرب منها ما راح تنجح طول ما انها طالعه من نيه سيئه..
اسامه : انت اسكت احسن لك.. انا مستحيل اسمح للثروه اللي طول عمري احلم فيها تروح لبنت غريبه لا اطل و من دمنا تاخذها ...
فيصل: انا ما قلت شيء غلط، ولا رفضت اشارككم في الخط هذي.. فما في اي داعي لتذكيري..
فارس بهدوء معتاد منه: ابوي الغالي ممكن اعرف سبب هذا الاجتماع..
اسامه: ديما انسانه مغروره و سريعه الانفعال و اتوقع ان تكرر اللي صار بينها و بين ديما كثير ممكن تتغير نظره نواف لها و يطلقها.. خصوصا ان البنت ماهي محرم له ان انكشفت شخصيتها الحقيقه..و ممكن ان...
فارس قاطعه: ههههههه نواف ينظر لوحده مثلها.. باابا انت اكيد تمزح.. جسار كان احلى منها بنظري..
اسامه: وهنا يجي دورنا... احنا نسهل الموضوع هذا..
فيصل توسعت عيونه: انت تبي ديما تتطلق؟؟
اسامه: اكيــد..
فارس: انا راح افهمك يا فيصل... الوالد يسعى انه يستخدم ايمان المزيفه حتى نواف يطلق ديما و يتقرب من البنت اللي اسمها ايمان المزيفه و هذا الشيء راح يبعد عائله عمي منصور عن الرئاسه و بما ان سعود مرفوض من بنات عمتي ساره ما راح يكون عندهم اي فرصه للرجوع للمكانه اللي كانوا فيها في الوقت اللي انا املك هذي الفرصه..
فيصل : اي فرصه؟؟
فارس: فاطمه؟؟ تحبني؟؟
فيصل توسعت عيونه: ايش؟؟ فاطمه .. بس فاطمه انسانه مغروره و بارده مستحيل تحب احد..
فارس: انسان كان يحب ديما مستحيل يحس بمشاعر الحب شلون تكون.؟؟
فيصل عصب من ذكر فارس لموضوع نساه او بالاحرى يحاول ينساه: ما في داعي لهذا الكلام و ثانيا انت ايش اللي تقصده من كلامك؟؟
فارس: انت حبيت ديما و ظنيت انها بتكون لك رغم انه كان وضااااااااح كثير عليها انها دايخه في حب نواف و تموت فيه... و هذا الشيء دليل واضح على عدم احساسك بالحب و اكبر مبرر على عدم معرفتك باعجاب فاطمه فيني..
فيصل حرك وجهه لبعيد..: يعني ناوي تستخدم حب هذا الانسانه المسكينه حتى ترتفع مكانتك في العايله...
فارس: بالضبط...لكن اولا لازم نزيح ديما من طريقنا لانها ان تزوجت نواف حتى وان تزوجت اخته المفضله بتكون عائلتها له اقرب منا...
اسامه بهدوء: و هنا يجي دوركم .. ابي القرد اللي اسمه ايمان المزيفه يتغير .. ابيها تشع انوثه و جمال... لازم تشيل ديما من طريقنا و من حياه نواف....
فارس بابتسامه: مهمه سهله اتركها لي
اسامه : اصلا ما في احد في العايله كلها يقدر على هذي المهمه غيرك.. لانه محد يملك برودك .. واسلوبك الراقي اللي يسحر اي بنت.. اضافه الى حبك االشديد للموظه و الاشياء الحلوه...
فارس: اوكي...
فيصل : بس ما تعتقد انك كذا نخون اتفاقنا مع عمي منصور؟؟
اسامه: في سبيل حصولي على حقي اللي يحاول منصور يشاركني فيه مستعد اخون حتى نفسي...
فارس: وانا موافق على كل امر منك في هذا السبيل..
اسامه بابتسامه كلها: راح نقلب خطتهم عليهم... و نستغل ايمان المزيفه بدل ما تستغلنا؟؟
-
-
-
ايمان كانت جالسه على لابتوبها ترد على الرسايل اللي كانت موجوده في بريدها لما دخلت اختها الغرفه عليها: ممكن ادخل؟؟
ايمان بابتسامه: دخلتي و انتهى الموضوع..
ساره بابتسامه: ما توقعت هذا الشيء يضايقك؟
ايمان طلعت من الصفحه اللي كانت فيها حتى ما تقراها اختها و ابتسمت لها: لا ابدا .. بس حبيت اصير يعني عندي خصوصيه بس انتي حره باللي تبينه ههههه....
ساره: هذا نادي العشاق صح؟
ايمان: تدخلينه؟؟
ساره: عواطف تحب تقرا لي بعض المقالات اللي فيه.... المنتدى مشهور .. و اكيد شهرته بتوصلنا... بس انتي عضوه؟؟
ايمان بضحك: انا الرئيسه ماغي..
ساره ضحكت معها بهدوء: لااا صدقتك..
ايمان باستغراب: و ليش ما اكون الرئيسه برايج؟
ساره: ههههه اولا لانها تتكلم من خبره كبيره يعني احتمال كبير تكون من عمري او اصغر بكم سنه ثانيا توصياتها اللي تتكلم عنها اغلبها عن التزيين و الجمال و هو شيء اعتقد انك ما تملكينه.. واتمنى ما تزعلين مني..
ايمان بهدوء: لا ام نواف.. ماراح ازعل... لاني سمعت هذا الكلام كثير و بصراحه ما عاد يأثر فيني...
ساره: انزين ليش يعني ما تغيرين هذا الستايل... انا مستعده اخذك للمصممين اللي نتعامل معهم و هم يصممون الملابس اللي انتي تتمنينها...
ايمان: انا احب الملابس اللي الحين لابستها ولا يمكن اغيرها الا اذا انا تمنيت هذا الشيء..
ساره:بس..
ايمان: ان كنتي خايفه اني احرجج قدام الناس فلا تخافي انا جلوسي هنا مؤقت بس حسب رغبه ابوي .. و خلالها ما راح اطلع قدام اي احد من معارفج حتى ما تنحرجين..
ساره: الموضوع ابدا ماهو كذا حبيبتي .. انتي حره باللي تبينه بس انا كنت خايفه ان كان بخاطرك تلبسين و تتزينين و مانتي عارفه...
ايمان بابتسامه: تطمني .. لما ابي البس و اتزين انتي اول وحده بلجأ لها...
ساره: اوكي اجل غير ملابسك و جهزي عابتك... فارس ولد اخوي جاي يسلم عليك و ياخذك بجوله في الرياض..تتعرفين عليها
ايمان بابتسامه: والله.. اوكي...
ساره ابتسمت و سبقتها لتحت....حتى تستقبل فارس...
-
في الحديقه فاطمه كانت مخططه و مستعده حتى تربح لها كم كلمه مع فارس اللي بلغتها امها انه بيزورهم حتى ياخذ ايمان معه.. اللي طبعا عمره ما عطاها اي اهتمام...
بكل بساطه الخطه كانت تلبس و تتجهز بملابس حلوه و تزين شعرها الحرير و تتعطر و فوقهم تلبس قبعه كبيره و تتمشى في الحديقه قرب مواقف السيارات وكانها داخله للبيت و بمجرد ما تحس بقدومه تدفع قبعتها اللي اكيد بيلتقطها و لما يعطيها اياه تشكره و تعطيه الفرصه حتى يتامل جمالها الاخاذ..
كانت تتمشى بتملل بعد ما طال انتظارها.. لما حست بواحد يغادر سيارته و يتوجهه للبيت دفعت القبعه بسرعه قبل لا تشوفه و التفتت حتى تركض وراها لما سقطت عيونها عليه.. العيون الناعسه و البشره السمراء... فاطمه رفعت حاجبها بسرعه لما شافته..
جسار استغرب لما شاف القبعه تطير بالهواء من غير تفكير التقطها و بسرعه كبيره عرف صاحبتها لما شافها تركض باتجاهه، نزل راسه بسرعه و مد القبعه: هذي لك؟
فاطمه قهرها لما نزل راسه ايش شايفها بشعه: ثانيكووووو... بس انت من وكيف دخلت هنا؟؟؟
جسار ابتسمت لما حس بعدم صدق كلامها من خلال خبرته في التعامل مع المجرمين و قراءه تعابير وجوههم.. قدر يعرف من نظرتها له وطريقه كلامها ان غرورها ما يسمح لها تقول اسمه و تعطيه الشعور انه انسان مهم حفظت اسمه...
جسار ببرود: يظهر يا بنت عمتي ان ذاكرتك ضعيفه لدرجه انج نسيتي اسم سمعتيه اسم... بس راح اذكرك يا فاطمه.... انا جسار ولد خالك محمد..
فاطمه توسعت عيونها صدمه من كلمته و بلعت ريقها: اي تصدق نسيت...
جسار وهو مازال منزل راسه ابتسم و بعد شوي عنها : عن اذنك ...
فاطمه فتحت فمها على الاخر وهي تشوفه يبتعد عنها ... من غير تفكير مدت يدها على شكل مسدس و صوبت عليه : بينقوووووو..... هدف قمه في الروعه... و الصعوووبه ... اكيد بتكون لي..
-
-
جسار دخل المجلس و اسقبلته ساره بكل حنان و حب: ياااا هلاااا بولد اخوي الغالي...
جسارو هو يبوس راسها: هلا فيج يااا عمتي.. شلونكم و شلون ايمان ان شاء الله ما تكون سببت مشاكل... اعرفها..
ساره وهي تضحك: ايمان .. ملح و سكر... كان ناقص هذا البيت.. شخصيتها مره حلوه ... و ضايفه للبيت شيء كان ينقصه..
جسار بابتسامه: الازعاج صح؟
ساره ضحكت على تعليقه: هههه حرام عليك...
جسار ابتسم لها ... جاسم دخل و شاف ساره جالسه مع جسار و استغرب كان متوقع يشوف فارس بضحك قال: ساره من هذا المزيون اللي جالسه معه... تخونين؟
ساره وهي تضحك: كااان زين لو اقدر احصل واحد مثله هههههه هذا جسار ولد اخوي محمد..
جسار قام و سلم على جاسم وهو مبتسم: شلونك يا عمي ... ان شاء الله بخيـر..
جاسم: الحمد لله... الله ياااا دنيا... لما كنت صغير كنت انت بالذات طول الوقت عندنا و ساره ما تدلل الا انت... حتى البنات كانوا يغارون منك...
جسار: وكاني رجعت لحضنها بس اخاف البنات يرجعون يغارون من جديد..
نواف دخل المجلس و الحوار مره وحده: عواطف ممكن بس فاطمه تغار علي انا و بس....
جسار نظره هاديه: نواف صح؟
نواف مشى لجسار و سلم بابتسامه: عرفتني بسهوله..
جسار: الوحيد اللي في العايله عيونه زرق شلون ما اعرفك؟
نواف ابتسم له و جلس يساله عن احوالهم لما دخل فارس المجلس وسلم عليهم: السلام عليكم...
الكل: وعليكم السلام..
فارس بعد ما سلم على ساره و جاسم و جسار التفتت لنواف: حضره المدير متى رجعت..
نواف بابتسامه: فارس مافي داعي للرسميات خارج الشغل.. مليون مره اقولها لك..
فارس: الاحترام واجب حتى خارج الشغل ولا رايك غير يا جسار..
جسار: اممم والله ما ادري بس ان افترضنا ان زوجتك هي المدير بتظل تقولها حضره المدير وانتوا مع بعض؟؟
فارس استغرب رده السريع و بسرعه ابتسم: ههههههههه اسلوبك روعه و قوي... امثالك لازم نعينهم عندنا ايش رايك ياااا نواف...
نواف: اقتنعت بسرعه برايه و نادتني باسمي عادي... واضح انه اثر فيك وواضح انه بياثر في غيره فعلشان كذا بعرض عليه .. ايش رايك تشتغل معنا يا جسار..؟
جسار بابتسامه: بفكر بالموضوع بس ما اقدر اوعدك لاني احب شغلي و متمسك فيه..
فارس: وايش هو شغلك؟
جسار: محامي..
نواف بابتسامه : وظيفه حلوه بس ما اعتقد ان مكسبك منها بيكون اكثر من الراتب اللي راح تتعين عليه في شركتنا..
جسار: احب اكون نفسي بنفسي و ان شاء الله بكون محامي كبير في يوم من الايام..
ساره بابتسامه : الله يوفقكم كل يا عيالي .. و ان شاء الله كلكم تنالوا مبتغاكم..
ايمان دخلت المجلس لابسه جينز واسع اسود و بلوزه هابي فيس و ماسكه عباتها بيدها لما سقطت عيونها على جسار ...
بسرعه ركضت باتجاهه وهي تصرخ: جسااااااااااااااااااااااري حبيبي وحشتني.!!!!!!!
جسار انصدم من تصرفها و شلون رمت نفسها في حضنه...بعدها عنه بخفه: ايش هذا اللي سويته..
ايمان باستعباط: كيفي.... حبيت اقلد بعض الناس...
ايمان غمزت لنواف و نواف ابتسم بسرعه اغلب الموجودين فهموا قصدها باستثناء جسار وفارس..
فارس وقف و ابتسم لها: وانا مالي ترحيب؟؟
ايمان هزت راسها: لااا طبعااا... انت وحش..
فارس ضحك بسرعه رغم انها اقهرته: هههههههههههههههههههههه حلوه منك يااا عمتي.. بس كذا ازعل و ما اوديك السووووق...
ايمان بابتسامه: لاا خلاااص انت حلووو...
جسار بابتسامه: بتروحون السوق؟؟
فارس وهو يهز راسه بالايجاب: حبيبت اخذها بجوله في الرياض... حتى تتعرف عليها..
جسار: تدري اني كنت ناوي الشيء نفسه...
ايمان: مو مشكله نروح كلنا... عاادي فاارس؟؟
فارس بابتسامه و برود: اكيد عادي.. عمتي... ايش رايك يا جسار..
جسار رغم انه ما يبي يظلم احد من العائله ما كان قادر يثق في اي واحد منهم... و كان لازم يكون معها بابتسامه قال: اكيد...اصلا انا ما اعرفها عدل ...
فارس بابتسامه: اجل خل نطلع الحين حتى ما نتأخر..
ساره: تو الناس اجلسووا معنا شووي..
جسار: مره ثانيه يا عمتي... خصوصا اني طولت على الدلوعه هذي بتقعد تزن على راسي اني اخرتها لعشر سنين مقبله ...
ساره ابتسمت و سمحت لهم يطلعون ، ايمان بسرعه لبست عباتها و ركضت معهم بسرعه...:يااا حلوك يااا فارس طول عمرك سباق للخير...
جاسم: الله يخليه لامه و ابوه... راقي و هادي و يحب الشغل و ماهو مقصر معنا و الحين مع عمته....
نواف ظلت عيونه عليهم لحد ما طلعوا و هو يقول في نفسه: افهم من هذا التصرف ان في خيانه بين اسامه و منصور... استعجال اسامه في ارسال فارس بعد يوم واحد من احراج ايمان لديما دليل ان كل واحد فيهم يشتغل لحاله... بس هل هم يعرفون انها مزيفه ولا لا؟؟؟
قام من مكانه و ساره سالته: نواف حبيبي لفين رايح؟
نواف بابتسامه: لجناحي احس اني ما شبعت نوم في الطياره و ابي انام اكثـر..
بو نواف بتأفف: انتظر الصلاه ما بقى عليها شيء و بعدها روح نام..
نواف تجاهله و كمل طريقه لجناحه الشيء اللي خلا جاسم يتافف و ساره تطبطب عليه..
-
-
-
-
كانت عواطف في غرفتها مشغله اغنيه عبدالحليم بلاش عتاب و متمدده على سريرها

بلاش عتاب يا حبيبي بلاش عتاب يا حبيبي


ارحمني من العذاب يا حبيبي يا حبيبي

بلاش عتاب

بلاش عتاب يا حبيبي بلاش عتاب يا حبيبي

ارحمني من العذاب يا حبيبي يا حبيبي

طفِّيت كل الشموع

و قلبي ارتاح و نام

إرتاح من الدموع

و الحب و الآلام

بلاش بلاش العتاب

القلب العاصي تاب

والجرح القاسي طاب

ماصدقت انه طاب

يا حبيبي يا حبيبي


ياما ياما قلبي داب من عذاب الحب ياما

ياما خبيت الآلام

ياما شفت النور ضلام

ياما كنت اتمني يوم يوم يوم ابتسامة

ياما قلبي داب من عذاب الحب ياما

ياما خبيت الآلام

ياما شفت النور ضلام

ياما كنت اتمني يوم يوم يوم ابتسامة

بلاش العتاب بلاش عتاب بلاش

يا حبيبي يا حبيبي


إديتك احلي ما في الدنيا اديتك حبي

و آمنتك علي راحة بالي راحة بالي و علي فرحة قلبي

إديتك احلي ما في الدنيا اديتك حبي

و آمنتك علي راحة بالي راحة بالي و علي فرحة قلبي

و في حضن الشوق و الحنية

غمضت عينيَّ شوية

و في ضل آمالي الحلوة

و الدنيا ملك إيديَّ

و في حضن الشوق و الحنية

غمضت عينيَّ شوية

و في ضل آمالي الحلوة

و الدنيا ملك إيديَّ


بصيت و لقيتك مش جنبي

و لقيتني انا لوحدي انا لوحدي انا و قلبي و قلبي

مش ببكي عليك مش ببكي عليك انا ببكي عليَّ

ياما ياما قلبي داب من عذاب الحب ياما

ياما خبيت الآلام

ياما شفت النور ضلام

ياما كنت اتمني يوم يوم يوم ابتسامة

ياما قلبي داب من عذاب الحب ياما

ياما خبيت الآلام

ياما شفت النور ضلام

ياما كنت اتمني يوم يوم يوم ابتسامة

بلاش العتاب بلاش عتاب بلاش

يا حبيبي يا حبيبي


بلاش العتاب بلاش عتاب بلاش يا حبيبي يا حبيبي

بلاش عتاب لو كنت حبيبي

من العذاب انا خدت نصيبي

خدت نصيبي...

بلاش عتاب لو كنت حبيبي

من العذاب انا خدت نصيبي

خدت نصيبي...


ماتكلمنيش عالحب ماتفكرنيش بالحب

لا حياتي هي حياتي ولا قلبي اصبح قلب

ماتكلمنيش عالحب ماتفكرنيش بالحب

لا حياتي هي حياتي ولا قلبي اصبح قلب

حبيت الحب عشانك

و كرهت الحب عشانك

حبيت الحب عشانك

و كرهت الحب عشانك

ابداً مش هقدر اسامحك

ابعد خليك في مكانك

ابداً مش هقدر اسامحك

ابعد خليك في مكانك

انا بترجاك استني هناك

استني بعيد عشان انساك

ياما ياما قلبي داب من عذاب الحب ياما

ياما خبيت الآلام

ياما شفت النور ضلام

ياما كنت اتمني يوم يوم يوم ابتسامة

ياما قلبي داب من عذاب الحب ياما

ياما خبيت الآلام

ياما شفت النور ضلام

ياما كنت اتمني يوم يوم يوم ابتسامة

بلاش العتاب بلاش عتاب بلاش

يا حبيبي يا حبيبي


بلاش العتاب بلاش عتاب بلاش يا حبيبي يا حبيبي

فاطمه دخلت الغرفه الغير مقفوله و بتافف تبدت تهز يدها كانها تطير الغبار: ايش هذا الغبااار اللي في الجووو اههه .. اكيد طالع من الاغنيه القدييييييييييييييييييمه مره ...
عواطف بسرعه سكرت مشغل الديفيدي.. و قامت من سريرها: احب عبدالحليم... عجبك ولا ما عجبك انا حره...
فاطمه: هههه عبدالحليم قديم اووف ... الناس تسمع بريتني سبيرز.. جايستن.. ايفريل وانتي اللي تخصصك اجنبي تسمعين هذا...
عواطف ضحكت بسخريه هذا قهر فاطمه: ليش تضحكين؟
عواطف: تدرين ان سعود قال لي نفس الكلمه بالضبط من مده..
فاطمه بعصبيه: قصدك ان اشابه سعووود؟؟؟ يع؟..
عواطف رجعت راسها للسرير و تجاهلتها: عادي..
فاطمه رفعت حاجبها و بغرور : هذي الاغنيه ماهي ضمن مجموعتك المفضله ليش مشغلتها؟؟
عواطف توترت: مافي سبب!!
فاطمه: مقهوره انه نواف صارت الغريبه قريبه منه اكثر منك؟
عواطف قهرتها كلمتها بس تظاهرت بالعكس: لااا...
فاطمه: مافيها شيء لو تعترفين بخطأك و تعتذرين منه..
عواطف : انا صاحبه مبدأ و حتى لو كان نواف اخوي لما يسوي شيء غلط لازم يتكلم احد و يقوله انه غلط...
فاطمه: بس انتي قلتي انك تكرهينه ماهو انه غلطان..
عواطف سحبت الغطى و غطت جسمها بالكامل..: اتركيني لحالي...
فاطمه: ما راح اتركك حتى تعرفي بخطأك... كل اللي كان ينقصني ان غريبه تصير اقرب لاخوي من اخته...
عواطف: يكفيييييييي ياااا فااااااطمه!!!! ارجوووك...
فاطمه تاففت و طلعت .. فعواطف على طول عطت الامر من الجهاز جنب سريرها بقفل الباب حتى ما ينتفتح من غير رقممها السري... ماكان عندها اي استعداد تقابل احد... كانت مقهوره من اخوها و من تصرفاته و غيرانه من ايمان مثل غيرتها من فاطمه اول و الحين حززززززززينه انه ماهي قادره تتخذ اي قرار في خصوصا وضعها .. اخوها متجاهلها و الكل ملاحظ الفرق في المعامله بينهم و يعطونها نظره شفقه ليشششش!!!
-
-
-
في المول..
فارس بارد الاعصاب اللي ينضرب فيه المثل وصل حاله يرثى لها من ايمان اللي كل شيء يرفع الضغط توقف عنده و للمره الالف تشتري لها اكل تاكله وهي تمشي و كانها في بيتها: عمتي... ترى الوضع هنا غير عن الوضع في الكويت... شوفي الشباب كيف ينظرون لك...
ايمان كانت ماسكه بيد بيبسي و باليد الثانيه ببكورن... و تاكل و ماسكه اكياس الالعاب معها .. ومعطيه فارس باقي الاشياء يشيلها: عادي مافيها شيء؟؟؟ اللي ما يعجبه خل يضرب راسه باي طوفه يشوفها بوجهه..
فارس كان بيرفع صوته بس هدا عمره: بس يا عمتي..
جسار بهدوء : لا تحاااول يااا فارس... حتى في الكويت هذا التصرف يفشل و ما تلقى احد يسويه بس ايمان جذي.. بابا مخليها على كيفها لحد ما صارت تعاند وتحب تصير غريبه عن الكل...
فارس: بس يا جسار.. شووف الشباب كيف ينظرون لنا... انا بصراحه ما ابي اسمع كلمه تنرمي علينا... بسبب هذا التصرف..
جسار: عصبت من الكلام اللي ينرمي مره و مرتين و ثلاث.. و بعدها صار شيء عادي...
فارس: يااا بردك !! شلون ترضى بهذا الشيء..
جسار: ما دام صاحبه الشأن عادي عندها ليش ازعل انااا...
فارس: انزين ممكت تتنازل و تشيل جزء من الاكياس معي تعبت.. انا ماني معتاد على الاشياء الثقيله..
جسار بضحك: انت عرضت تشيلهم عنها تحمل... ايمان ما تنعطى وجه .. و ادري اني ان شلت معك بتشتري اكثـر و ببتلش فيها..
فارس رفع حاجبه: ليش دامك عارفها كذا.. ما قلت لي اني لايمكن اقنعها تصير ولو نص انثى... لما ااشر على فستنان تقول لا هذا ما اعرف اخذ راحتي فيه... و لما اااشر على كعب عالي كيوت بشرايط و كريستال تقول لاا هذا ما اعرف امشي فيه و لما ااشر على كليبسات شعر تقول لااا انا ما احب انزل شعري... عاادي ...
جسار ابتسم: فواز هو الوحيد اللي يعرف يقنعها انا لااا و لن اكون و حتى غير مستحيل.. وهذا الشيء ينطبق عليك طبعا...
فارس بتافف: خمس اكياس كلها العاب ... و ملابس تضحك... ليش كذا ياا عمتي.! حرام عليك..
ايمان وقفت قدام محل نسائي و عطت فارس ابتسامه: بدخل هنا اوكي..
فارس طلع نفس راحه: واخيرااا!!!
ايمان بضحك: ههه لا يروح فكرك لبعيد... بشتري هديه لحبيبه قلبي نوف...
فارس تغيرت ملامحه للاحباط و ايمان ضحكت و عطته الببكورن و البيبسي حتى ينتظرها بره بما ان االمحل كان كله نسائي و مغلق.. يدخلونه بس النساء...
جسار: شفت قلت لك ...
فارس: مستحيل اتركها... راح احولها لانثى لا تخاف..
ايمان دخلت و استغربت من البنات اللي يفصخون عباياتهم و ملافعهم داخل المحل و بعدها فهمت لما شافت ان في داخله مثل الكافيه مغلق و حتى الخدمه فيه نسائيه يعني علشان ياخذون راحتهم داخله ... ابتسمت مشت لعند الاكسسوارات و قفت ماهي عارفه ايش تشتري لحبيبه قلبها نوف ... العامله قربت منها و بدت تتكلم كثير على راسها و حست انها ان استمرت راح تخليها تشتري المحل كله .. كان لازم تسال وحده غيرها...
اغلب البنات اللي كانوا يدخلون المحل كانوا في الكافيه و عند قسم المكياج طبعا ايمان مستحيل تفهم بالاكسسوارات حتى تفهم بالمكياج وثانيا ما عجبوا البنات اللي كانوا عنده صوتهم عالي و ضحكهم اكيد يوصل لبره المحل .. وحده بس كانت متغطيه بالكامل و حتى لابسه القفازات واقفه بعيد عن الساعات ايمان حست باحترام شديد اتجاهها ايمان مشت لعندها و سالت : لو سمحتي ممكن سؤال؟
الحرمه حركت وججها شوي اتجاه ايمان بس ما ردت ..
فكملت ايمان: ايش رايك اخذ هديه لصديقتي ساعه و لا اكسسوار؟
الحرمه انتظرت شوي وقت و بعدها عطت ظهرها لايمان و مشت بعيد ايمان انقهرت من تصرفها ليش تتجاهلها بهذا الشكل كلامها كان فيه شيء : هذي ايش فيها... ايش شاافتني كافره حتى ما ترد علي ولو بكلمه... بس انا اردها لها...
ايمان مشت ورا الحرمه باتجاه الكافيه و دخلت شافت الحرمه وهي تقرب مكان الطلبات و تاشر على الطلب من غير لا تتكلم ايمان حست بالم لانها ظلمتها واضح ان الحرمه اكيد ما تتكلم او فيها اعاقه لانها ما رفعت حتى غطى وجهها قررت تطلب ايمان لها شيء بسيط حتى ما تطلع بعد ما دخلت من غير شيء...
كانت ايمان بتشرب العصير اللي طلبته لما شافت الحرمه تطلع موبايل وهي تقول في نفسها: وحده مثلها ايش لها في الموبايل..
بعد ثواني انتبهت ان الحرمه مقربه الموبايل كثير من وجهها و كانها تقرا رساله: واللي يقرا رساله يقربه كذا و يخليه مستقيم؟؟؟
ايمان حركت عيونها بشكل افقي من الموبايل كان موجه على وحده من البنات اللي كانوا كاشفين و عليها واللي كانت احلاهم بالضبط ايمان بسرعه قامت و مشت من ورا الحرمه و لما تاكدت انه على وضع تصوير بسرعه سحبته : انتي ايش تسوووووووين؟؟؟؟
الحرمه و كل اللي في المطعم انصدموا: هذي كانت بتصورج؟؟؟
البنت اللي كانت بتتصور: تصورني ؟ ليش ؟
بصوت خشن الحرمه المتغطيه سحبت الموبايل: عطيني...
ايمان تاكدت انها ماهي حرمه بصوت عالي صرخت: رجاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآل..
الرجال المتنكر دفع ايمان بسرعه و ركض لبره ايمان و البنات يصرخووووون : رجال...
ايمان ما تركته و ركضت وراه لحد ما طلع كان بيتظاهر ان الوضع عادي بس ايمان كانت له بالمرصاد: جساااااااااااااار امسكه رجااااال كان بيصور البنااات !!!
جسار اللي كان واقف يسولف مع فارس شوي بعيد بسرعه ركض باتجااهم الرجال حاول يركض بس جسار بسرعه مسكه و عطاه ضربه ببطنه و رماه على الارض بعيد .. الامن و الناس كلهم تجمعوا حولهم طبعا جسار بسرعه مسكه و رفع الغطى عنه و كشف وجهه المقرف البشع كان فعلا عكس الصوره اللي ممكن تتكون عن اللي الحرمه اللي تلبس كل هذا الاحتشام..
الامن تجمعوا و سحبوه، ايمان نقزت على جسار و حضنته: راااااااااااائع يااا بطل!!!
جسار حط يده على كتفها بتفاخر...فارس كان مصدوم من اللي شافه
-
-
بعد ساعتين في سياره فارس كانوا راجعين لقصر نواف.. طبعا كان لازم لما وصلت الشرطه و الهئيه ياخذون اقوال ايمان و اللي كانوا معها و طبعا من حظهم ان جسار كان هو المتكلم و طلع ايمان و البنات اللي كانوا داخل المحل من غير اي مشاكل..
فارس بتافف: الضابط يقول ان الرجال يمارس عمله هذا من ثلاث سنين.. يدخل في محلات النسوان اللي ما يكون فيها كشف هويه و ضروري يكشف وجهه بهذا اللبس و يصطنع التديين و انه ما يتكلم حتى ما ينكشف و يتحرك مثل الحريم بالضبط و يستهدف بنات معينات يكون مراقبهم و عارف من هن.. حتى يصورهن و بعدها يستغل هذي الصور... لاعماله الدنيئه....
جسـار: دنيا قذره ما تصورت الامان انعدم فيها لهذي الدرجه...
فارس: الحكومات ما قصرت يا جسار.. موفره الامن و كل شيء وسائله و تحاول كثر ما تقدر تنشره حتى الهئيه كانت و مازالت تتنكر و تمشي بين الناس حتى تضبط الاعمال المخله بس ايش يسوون في عقول الناس الخبيثه..
ايمان وهي تاكل وجبتها اللي طلبتها في الطريق و قهرت فارس انه شهيتها دايما مفتوحه: عندهم ايمان تحميهم...
فارس: ماهو هذا هو اللي مجنني .. الرجال بينجن لما عرف انك توك جايه من الكويت... يقول صار لي ثلاث سنين اشتغل ما عمري صادني احد ولا شك فيني اي عامل او موظفه من قبل... بنت صغيره من الكويت تكتشفني شلووون و تملك الجرئه انها تلحقني في وسط المول و لا خافت من احد..
ايمام: يعني كنت تبيني اتركه يهرب بس حتى ما اركض قدام الناس؟؟؟
فارس: ابي افهم انتي شلون شكيت فيه..
ايمان وهي تاشر على راسها: هنااا في عقل ماهو فراااغ.. مثل نااااس اعرفهم...
جسار ضحك عليه: ايمان سياستها يا فارس اسوي اللي ابيه وقت مابيه ولا يهمني احد فلا تحاول انك تغير اللي في راسه لانك ما راح تقدر... صدقتني اتكلم من خبرااااات سااابقه...
فارس اكتفى بالابتسامه لحد ما وصلوا للقـصر ، على طول ايمان نزلت و جسار نزل معها حتى ياخذ سيارته ايمان لوحت لفارس و ارسلت له قبله في الهواء.. فارس ابتسم و لوح لها و بعد عن القصر بمجرد ما بعد عن نظرهم تغيرت ملامحه للغضب و الانزعاج .. و اتصل على طول على ابوه..
اسـامه بسرعه اول ما شاف رقمه: بشر؟؟
فارس بانزعاج : الله يقرفها!!
اسامه ضحك : هههههههه افهم انك فشـلت..
فارس: مستحيل افشل .. انا خسرت جوله بس ... لكن راح انجح المره القادمه...
اسامه: مافي مشكله طول مانت راح تنجح في النهايه... خصوصا اني ناوي ارسل بعض الدعم...
فارس: اوكي بس من؟؟
اسامه: عبدالعزيز
-
-
نواف كان واقف على شرفه جناحه الخاص لما شاف سياره فارس و حركات ايمان و الاشياء الكثيره معاها ..
نواف بابتسامه خبيثه و نظره حاده: اشم ريحه خيانه... يظهر ان اسامه بدأ يلعب بذيله مع اخوانه..
بسرعه كبيره سحب موبايله و اتصل على سـعود: الو..
سـعود كان جالس مع ابوه و اهله لما شاف رقم نواف.. عجل جلسته و بسرعه رد عليه: هلا والله بالنسيب.
نواف بصوت هادي: هلا والله يا سـعود.. اذا مانت مشغول قاصدك في شغله ممكن؟
سـعود: ولو ياا النسيب انت تامر..
نواف: ما يامر عليك عدو... ممكن تنظم لي خطه مبيعات شركه التجميل ...
سـعود: اهه بس يا نواف هذا تخصص فارس
نواف: نسيت اطلبه من فارس وانتي طبعا انسب واحد اعتمد عليه في موضوع مثل هذااا!! خصوصا ان فارس ماكان فاضي اليوم.. ماخذ عمته العزيزه يعرفها على الرياض و يشتري لها من كل ما لذ و طاب...
سـعود توسعت عيونه على كلمه نواف و رغم التوتر رد عليه: تامر امر... ان شاء الله بكرا بيكون عندك..
نواف : مشكووور..
سعود سكر الخط من مديره و حرك عيونه بعصبيه لابوه اللي على طول ساله : ايش فيك؟
سـعود: عمي اسامه قاعد يخونا و يشتغل من ورانا يا ابوي..
منصور بعصبيه: كيف يعني...
سعود: مرسل فارس اليوم لاختك المزيفه يدللها و يتقرب منها و يصرف عليها حتى يكونوا اقرب منا..
منصور: ايش؟؟؟
سـعود: يظهر ان قرر يستغل مشاجرتها مع ديما... و يبعدها عنا و بكذا ممكن يكون كسب اعجاب جدي و ماهو بعيد يعطي الوكاله عليها...
منصور: الحقييييييييير... اناا اردها له....
سـعود: احنا لازم نتحرك بسرعه..
منصور: تطمن..... راح ارسل ندى... هي من عمرها و اكيد بيكون التقرب منها اسهل لها من ديما...
سـعود: اوكيه..
-
-
في القصـر ايمان كانت تتكلم بموبايلها الجديد مع صديقه عمرها نوف مكامله دوليه..
نوف كانت مصدومه من المواقف اللي كانت تقولها لها ايمان: امبيه شلوووون قدرتي تسوين جذي ما خفتي..
ايمان وهي تاكل بطاط شبيس ضخم و تشرب ببسي العائله الكبير.. : مافي شيء اخاف منه ولا نسيتي و ثانيا كنتي تبينه اتركه يصور البنت و ينشر صورها؟؟ او يستغلها ؟؟
نوف: بس هما كانت مخاطره ايمان ... فرضا كان مسلح ؟
ايمان: اقدر اضربه بسهوله هو ما كان ضخم كثــير ..
نوف: ايمان انا اتكلم عن مسدس..
ايمان : تصدقين ما فكرت بهذا الشيء..
نوف: دايما ترمين نفسك في المخاطر و تتصورين انك راح تطلعين منه منتصره... بس هذا الشيء ممكن في يوم يطيحج في ما لا يحمد عقباه..
ايمان: قلتي لي الشيء نفسه لما تقابلنا اول مره ولا نسيتي..
نوف: شلون تبيني انسى.... عموما يا حلوه.. المكالمه طولت كثــير و انا متاكده انها وصلت رقم خيالي.. علشان كذا ايش رايج نختصر فيها؟؟؟
ايمان بضحك: ههههههههههههههههههه فارس ولد اخوي اشترى لي هذا الخط وقال لي تكلمي كثر ما تقدرين عادي الحساااب مفتوووح .. خل يتحمل نتيجه هذا الكلام..
نوف: مجرمه..
ايمان: اميره مسكينه في برج
نوف انفجرت ضحك : ههههههههههه من وين تجيبين هذا الكلام و ابي افهم انتي كل دقيقه تاكلين؟؟؟
ايمان وهي تاكل اكثـر : هههههه عندهم وحده متكامله من الثلاجات في هذا البيت ملياااااااااانه من كل ما لذ وطااب ماني قادره اقاااوم ما اكل...
نوف بابتسامه: اذا استمريتي كذا بتتحولين لفيله...
ايمان تركت الشيبس و عقدت حواجبها: معاج حق.. راح ارجع العب رياضه من جديد.... تدرين ان عندهم ملعب مصغر متكامل من كل انواع الرياضه ، وصاله ايروبك؟
نوف: ضروري اجي اشوفه..
ايمان : اوكي حددي يوم وارسل لج الطياااره ههههههههههههههه
نوف بصدمه: طيااااااره؟؟
ايمان: اكيد ياا حيااتي... طياره و سيارات و فلووووس... احس فعلا اني سندريلا..
نوف: بس باقي لج امــير...
ايمان يتنهد: ااااااااااااااآآآه يااا نوووف...
نوف بتعجب: شنوو هذي التنهد الغريبه ؟؟ ايمانن؟؟ انتي ايشفيج؟
ايمان: تذكرين الولد اللي قلت لج تحرش فيني في المطعم يوم تقابلين كوكي؟؟ و ان عيونه حلوووه حيل؟
نوف حست بتوتر على ذكر لقاءها بكوكي اللي هي نواف: اي ليش شنوو فيه؟
ايمان : طلع واحد من عيال اختي... شفتي الصدمه..
نوف: ضحكت هههههههه.... يعني لما حبيبتي ما لقيتي الا ولد اختج؟
ايمان بعصبيه: مااا حبيته!!
نوف: عارفه انج عنيده.. عموما انا كسر خاطري فارس هذا و بسكر الخط لاني متاكده بيوقف قلبه من الفاتوره...
ايمان: اوكي... بس راح اكلمج باجر..
نوف: مع السلامه و تصبحين على خيـر..
ايمان: مع السلامه...
اليوم الثاني في ملعب مصغر لكره السله كانت ايمان تلعب مع عبدالعزيز اللي تعب و ماهو قادر يكمل ، ايمان رمت الكره في السله و نقزت فرح: واااااااااااااووو 9 – صفر ... لووووول غلبتك هههه
عبدالعزيز وهو يلهث : بفهم انتي من ايش مصنوعه ..
ايمان وهي توريه زندها اللي كان باين من تحت البلوزه الرياضيه: من حديد طلعت لي عضلات ...
عبدالعزيز ضحك و هو يمسح عرقه التفتت للبنات اللي كانوا ماشين باتجاههم و معهم مشاري.. .. ندى و سديم..
مشاري وهو يضحك: عبدالعزيز تارك كتبه و جاي لهنا ايش اللي صاير في الدنيا
عبدالعزيز بابتسامه: الوالد قال لي ازور عمتي حتى اتعرف عليها اكـثر انت ايش اللي جايبك؟؟
مشـاري: ههه عندي شغل مع نواف سديم قالت تبي تجي تتعرف على عمتي اللي قالت انها تبي تلعب معها بلايستيشن ..و صدفت ندى عن الباب كانت جايه تزورها
ايمان بضحك: ههههههه اي قلت بس لازم الصبح العب رياضه حتى ما اسمن من كثر الاكل اللي اكله..
ندى: ومن اللي فاز فيكم؟
عبدالعزيز من غير نفس: ارتاحي... عمتي فازت علي 9-0 ...
ندى انقهرت من كلمته.. ليش دايما هي في نظره تكرهه و تبي تتشمت في خسارته ...
مشاري ابتسم و نزل شماغه و رفع ثوبه و ربطه: شكلك محتاج مساعده يا العبقري...
عبدالعزيز وهو يضحك: اكيد و اقبلها بسهوله...
ايمان بضحك: ونااااسه ... ندى سديم العبوا معنا بعد.. كلكم ضدي وناااسه هههههههه..
سديم : موااافقه بس ان فزت عليك لي هديه ..
ايمان: اكيـــد...
ندى تراجعت وجلست على الكراسي: العبوا انتوا اناا ما اعرف...
مشاري وهو يضحك: يعني انا اللي اعرف... العبي معنا ترا عادي لا تستحين انا و عبدالعزيز مثل اخوانك...
ندى هزت راسها و عبدالعزيز لوا وجهها : خلها يا مشاري هي خايفه تخسر و ما تقدر ساعتها تتشمت فيني لاني خسرت قدام عمتي ايمان...
ندى بلعت ريقها و قامت اي دمعه ممكن تنزل منها بعد ما سمعت كلامه القاسي.. ايمان رفعت حاجبها و حركت عيونها من عبدالعزيز الى ندى وهي تقول في نفسها : طيووور حب ضايعه.. ومحتاجه اللي يعرفها طريقها..... مهمه جديده للزعيمه ماااغي...
سديم : راح نفوز عليك.!!
ايمان: اناااا ما اخسـر ابدا لا تحاولون....
ابتدى اللعب الحامي و اللي كان فيه مشاري و سديم و عبدالعزيز يبذلون كل جهدهم في اللعب بس ايمان كانت اسرع و طولها مساعدها تلعب احسن منهم اضافه الى خبرتها الطويله ...
ايمان نقزت فرح وهي تضحك بجنون بعد ما دخلت رميه ثلاثيه : فزززززززززززززت 7 -0 ياااا فشله هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههه
مشاري: ما تنلام يا العبقري لما خسرت...
عبدالعزيز وهو يلهث: قلت لك سوبرمان...
ايمان وهي تهز كتفها: عن الغلط ...... باااتمان احلى ههههههههههههه
سديم: هذااا ماهو عدل انتي كثير طويله .. ولا تنسين ياا حلوه انك عندك خبره اكثر منا..
ايمان: بس ياااا سديم ياا حياااتي انا اطول منج بشوي و ثانيا انتوااا ثلااااثه ضدي هههههههههههههههههههههههه بس طبعا لازم افوز لاني العبقريه ايماااااان ههههههه
على صوت ضحكها قرب من عندهم نواف و معه سعود اللي كانوا راجعين من الشركه: ما شاء الله ... شكلك يا خالتي العزيزه بتغيرين كثير في هذا البيت..
ايمان التفتت لنواف و بضحك قالت: ليش؟؟؟
نواف بابتسامته المعتاده: محد استخدم هذا الملعب مجرد ديكور مثل حمام السباحه لان محد يحب السله و امي كانت مخططه تدمجه مع الحديقه بس يظهر انه هذا الشيء ما راح يصير بعد ما شفت اغلب شباب العايله مستمتعين فيه..
مشاري : اي والله صادق يا نواف... بالعاده ما اجي البيت الا حتى اسلم على عمتي ساره او للشغل بس عمتي ايمان غيرت هذا الشيء...
ايمان غمزت له... سعود مشى لعند ندى و دفع كتفها باصبعه : انتي ليش ما تلعبين معهم ابوي ايش قال لك؟
ندى بصوت منخفض: استحي...
سعود عقد حواجبه وكان بيتكلم بس نواف قاطعه: مرحبى ندى كيفك؟
ندى هزت راسها بخفه: هلا ..
نواف: غريبه اختك ما جت معك اليوم؟؟
ندى: تعبانه ...
نواف : اهااا .. ما تشووف شر...
ندى : الشر ما يجيك...
ايمان كانت مستغربه نواف ليش يسال عن ديما اصلا غيابها احسن من وجودها ... سبحان اللي خلق و فرق بينها و بين ندى...
سـعود وهو يحرك وجهه لمشاري: يظهر انك نسيت ان عندنا شغل مهم...
مشـاري و هو يعدل ثوبه: سوري بس اللعب مع عمتي ايمان ممتع صح سديم ؟ عبدالعزيز؟؟.
عبدالعزيز و سديم هزوا راسهم : بس للاسف خسرنا؟؟
نواف بضحك: هههه افااا .. كلكم ما قدرتوا عليها ...
ايمان بغرور: لاني عبقريه!!
نواف: غريبه انا بعد عبقري ههههههه
ايمان بغرور: تتحداني؟؟ بهذي الكلمه؟؟
نواف: ما كنت بتحداك بس الحين يس..
ايمان بغرور وهي تلعب بالكره بيدها .: راح تخسر..
نواف بابتسامه كلها ثقه خطف الكره منها: انا ما اخسر...
ايمان انصدمت و ركضت نحوه بتاخذ الكره منه بس نواف رماها قبلها و دخلت السله ثلاث نقاط.. سديم شهقت وقالت : واااااااووو
ايمان ماتت قهر انها ما قدرت تخطف الكره منه و بجنون ركضت للكره بس نواف اطول منها و اخذها : انااااا ايمااان انااا ما اخسر ابداااا
نواف ابتسامته ما غادرت وجهه و هو يتجنب كل محاولات خطف الكره منها ، و رمى الكره من ورا ظهره و دخلت على طول ايمان انفجرت و صارت تصرخ: ما تخسرين اوكي... بس ضدي انا غير...
ايمان صرخت و استمرت تحاول تخطف الكره منه بس نواف كان يتجنب كل محاولاتها بكل مهاره مثل المحترفين..
ايمان: لانك اكيد يا سيد مليونير ... متدرب على يد احسن المتدربين..
نواف بثقه وهو يبتسم حتى ما يتشتت تركيزه و يخسر الكره: العبقري ما يحتاج احد يدربه يقدر يتمكن من اي شيء بثواني...
كلامه نرفز ايمان و استغل الفرصه و دخل كره ثانيه ابتسم لها و سوا لها حركه ( حظ اوفر) : 7-0 اعتقد اني فزت يا عبقريه..
ايمان صارت تصرخ و تجر شعرها سديم حطت يدها على كتفها: يوم لك و يوم عليك عمتي...
ايمان بجنون: جببببببببببببببببببببببببب...... خل نحاول مره ثانيه اصلااا انااااا كنت متساهله معك..
سعود انقهر من تصرف ايمان و بصوت عالي: السيد نواف ما عنده وقت لالعابك عندنا مشروع مهم نتكلم فيه...
مشـاري بابتسامه: صحيح... نسيته كليااان ..
نواف : شكرا لان سعود موجود حتى يذكرنا..
ايمان: شررررير!!! عطني فرصه ثانيه..
نواف وهو يبعد عنها : بيكون هناك فرص اكثر و طبعا راح تخسرينهم كلهم.....
ايمان انقهرت و بدت تصرخ : سخييييييييييييييييييييييييييييييييييف!!!!!!!
-
-
نواف دخل غرفه المكتب الخاصه فيه في القصر و بدأ يتكلم مع سعود و مشاري عن المشروع الجديد سعود كان مقهور كثير من تصرف نواف... شلون يكلم هذي المزيفه بكل هذي الهدوء و يمرح معها و هو في حياته كلها ما لعب او ضحك مع ديما دايما كلامه رسمي...
البنت اللي اسمها ايمان هذي تجاوزت حدودها اهانت ديما قدام الكل و ماهو بعيده بعد نواف عنها و غيرت اشياء كثيره في البيت و احتمال تسحب عواطف لها و بكذا يخسر الكرت الثاني له في هذي العايله...
نواف: تعجبني طريقتك يا مشـاري ... الفكره حلوه كثير راح نعرضها على المجلس بكرا و نقرر ايش الاشياء اللي محتاجينها له..
مشـاري بابتسامه: مشكور على هذا الاطراء.. انا هدفي الاول و الاخير هو تحقيق النجاح لعائلتنا حتى تزداد تالق و شهر في مجتمعنا و غيره..
نواف بضحكه ساخره: يظهر ان مهارتك في الشغل احسن من لعبك بالكره..
مشاري ضحك معه: هههههههههههه ما توقعتها كذا ماهره ولا كان ما تحديتها ههههههه
نواف قام من مكانه لجهة الشرفه يتامل ايمان اللي كانت تتدرب لحالها على التسديد لسبب انه يبي يقهر سعود اللي لاحظ عصبيته: يظهر اني راح استمتع كثير بوجودها و اتمنى ما تترك البيت ابداا!!!
سعود انفجر قهر بس بلعها و بدأ يزفر بقوه.... وهو يقول في نفسه لازم ينحط لها حد و بسرعه...
انتظر سعود لحد ما انصرف مشاري مع اخته بحجة انه راح يسلم على عمته ساره و بعدها لما راحت ندى مع السواق و قرر يروح لايمان يحط لها حد ..
ايمان كانت تتدرب لحالها و رغم تعبها ما وقفت كانت حاسه باهانه انها خسرت و هي اللي ما تخسر ابدا ....
حست باحد قرب منها و ابتسمت لما شافت انه سعود : هلااا سعووود.. ايش رايك تلعب معي؟؟؟
سعود كان عاقد حواجبه كنوع من المزاح ايمان رمت كره السله عليه بخفه، التقطها سعود بس استمر العصبيه على وجهه: اسمعيني زيييييين!! مزيفه
ايمان: شنوو؟؟
سعود: ان كنتي تظنين اني ماني عارف انتي من و فين هي الحقيقيه فانتي غلطانه... انا عارف انك مانتي عمتنا الحقيقه و انك جيتي لهنا حتى تسرق ثروتنا كلها...
ايمان توسعت عيونها صدمه : انت ايش اللي تقوله...
سعود رمى الكره بقوه و ضربت بكتف ايمان و كانت بتصيب وجهها لو ما بعدت عنها بتالم قالت: تضربني يااا سعوود؟؟؟ تضرب عمتك؟؟؟
سعود: انتي مانتي عمتي يا بنت الحرام .!!! و اسمعني زين مافي احد في هذي العايله يحبك او متقبلك... كلهم يجاملون علشان يكسبون جدي قبل لا يموت اللي ما نعرف من فين طلع لنا هذي الوصيه .... و نعرف بعد بخطتك اللي رسمتيها حتى تاخذي مكان عمتنا ضعيفه الشخصيه؟
ايمان كانت مستغربه و مصدومه من اللي كان يدور في راس سعود : اي مزيفه انت عن شنو تتكلم؟؟
سعود : لا تصطنعين البراءه انا عارف كل شيء.. وماهي بعيده انك تكونين ترسمين تتزوجين واحد منا !! او جسار كهديه لهذي الخدمه الحقيره !!!! لكن نوااااااااف انسيه!! فاهمه نواف زوج اختي ديماا و لا يمكن اسمح لك تعترضين طريقه او تهدمين اللي اخطط له سنين ...
ايمان توسعت عيونها صدمه: نواف زوج ديما؟؟؟
سعود: صدمتك هذي دليل انك ما تكنين له اي مشاعر اخويه !!!!!
ايمان قهرتها كلمته : نواف ولد اختي صدقتني ولا لا ... ولا يهمني زوج من هو!!!
سعود: هههههههههه صدقتك ياا حقيره!! اسمعي زين يااا مزيفه !! ان تجاوزتي حدودك مره ثانيه بتشوفين اللي ما يسرك فاااهمه!!!
سعود عطى ايمان ظهره و مشى ايمان من قهرها ما قدرت تقاوم مسكت الكره و رمتها على ظهره بقوه: آآآآآآآآآخ
ايمان بضحك: احسسسسسسن!!!
سعود حمرت عيونه و مشى لعندها بيضربها: تضربيني!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1
ايمان بثقه و هي تشوفه بقرب منها: سعود لا تقررب انا احذرك!!!
سعود كان ما يشوف قدامه و رفع يده باتجاهها: انا اعلمك ياا بنت ال*****
ايمان انفجرت غضب من كلمته من غير تفكير رفعت رجلها و ضربته في وجهه بقوه و قوت يدها و ضربت بطنه في كوعها و لما سقط على الارض رفسته بقوه طيرته متر بعيد عنها ...سعود ما فهم اللي صار و بلع ريقه و هو يحس بدوخه من قوه الضربه...
ايمان بعصبيه: انا ارفع اثقال نص ساعه يومين و اتدرب على الملاكمه ساعه كل يومين في نادي محترف لما كنت في الكويت فلا تتصور اني مثل البنات الباقي ابكي و ارجف لما اشوف واحد يمشى لعندي بعصبيه.. انا اقوى منك و اقدر اكسر لك كم ضلع بدل ضلع واحد بسهوله !!!! ياااااااا ويلك مني ان عدت كلمتك هذي مره ثااانيه امي خط احمر و اشرف منك و من اهلك كلهم ....
ايمان عطت سعود المصدوم ظهرها و مشت لداخل القصر نواف اللي كان على الشرفه انصدم من اللي شافه وهو يقول: مانتي وحده طبيعيه ياااا بنت!! الله يستر من اللي جاي... . بس انا واثق اني راح استمتع كثـــــــــير...
-

شــوف الــجــبــل واقــف ولا هــزتــه ريــح
شــوف الــقــمــر عــالــي ولا يــمــكــن يــطــيــح

وآنــا الــجــبــل فــي عــزتــي وفــي وقــوفــي
والــبــدر مــن طــولــي تــوســد كــتــوفــي

وان كــنــت تــبــغــي يــا وفــا الــعــمــر تــوضــيــح
مــا اطــيــح مــن هــزه ولا تــهــزنــي ريــح

ما للــزمــن يــا صــاح غــالــي وصــاحــب
لــه قــلــب مــتــقــلب ولــه وجــه شــاحــب

وآنــا لــو إنــي مــن الــزمــن صــرت ظــايــق
بــس أشــكــره جــداً كِــشــفــلــي حــقــايــق

عــلــمــنــي أثــبــت حــتــى لــو مــت مــا أطــيــح
مــا اطــيــح مــن هــزه ولا تــهــزنــي ريــح

طــبــعــي عــزيــز الــنــفــس مــن قــوم الأكــرام
واللــي للــكــرم لــه طــبــع لا يُــمــكــن يــظــام

وآنــا أبــد ما أخــطــيــت فــي حــق نــاســي
ولا لــوقــتــي يــوم وطــيــت راســي

مــهــمــا لــفــانــي مــن خــطأ الــنــاس تــجــريــح
ما اطــيــح مــن هــزه ولا تــهــزنــي ريــح

-
-
-

اعتقد البااارت طووووويل كثير و مالكم عذر ما تردووون هههههه

ابي اسمع ردود حلوه و لا تنسوووني بالدعاااء اوكيه
التوقعااات :

ايش راح تسوي ايمان بعد ما عرفت نواي سعود و اهله؟
نواف شنو ناوي يسوي بعد ما حس ان ايمان الكل يخطط يلتف عليها؟؟و يكسبها؟؟
ساره هل بتقبل بايمان او بتحاول تغير من سلوكياته و شكلها؟
سعود على راح يسكت على تهزيء ايمان له؟
فاطمه هل بتتخلى عن فارس و تحول على جسار؟
عواطف و علاقتها مع نواف الى اين؟؟
ندى و عبدالعزيز شنوو اللي ينتظرهم ؟؟
ديما هل راح تظل مختفيه فتره طويله؟
1
2
3
4

متى متى خلي اشوفك
الصيف جا وش هي ظروفك
وين السفر يازين قلي
ودي ولو ساعه الوفك
ياثامن السبع العجايب
من حبكم مانيب تايب
سميتكم اغلى الحبايب
الله يا محلى وصوفك
حلا حلا قلبك وعينك
واحلى الليالي في سنينك
ان غبت قلبي قال وينك
خذني بهوى عطفك وروفك
حبك تشوفه في عروقي
طبعك على كيفي وذوقي
والله لو تدري بشوقي
ماظنتي تقوى وقوفك
عمري فدا عينك وقلبك
ذايب انا من كثر حبك
لاتطول الغيبه وربك
ودي ولو ساعه اشوفك
متى متى والشوق فيني
مالي هوى قلبي وعيني
قلي متى خلي تجيني
وتلامس كفوفي كفوفك

البارت الثامن :
( في فتره متقدمه من الزمن ...... مستقبل غير محدده سنواته .......) سوف يتم تحديدها بعد عدد من الاجزاء...
-
-
رغم ان السياره كانت في غايه الفخامه و دليل كبير على الثروه الطائله و تتوجه لقصـر ينظر له الناس من الخارج على انه تفحه فنيه ضخمه.. كانت الانسانه داخله من وجهة نظرها الشخصيه جثه متحركه، خاليه من المشاعر و من الروح..
ايمان كانت تنظر من نافذه سيارتها لبوابه القصر اللي انفتحت حتى تدخل سيارتها وهي تتمنى ان الرحله تطول اكثـر و ما توصل للباب..
السكرتيره جنبها كانت تتكلم و تتكلم من وصلت و هي تظن ان ايمان تسمعها بس للاسف كان العكس: و لله الحمد قدرنا نحتكر الصناعه الاوليه في هذا المجال لست اشهر قادمه.. بمعنى ان اخوانك كلهم راح يتوقف شغلهم هذي المده ولا راح يكون بمقدونهم استئناف اي عمل ثاني...
ايمان وهي راسها على النافذه: اوكي.....
السكرتيره شـهد: سيدتي في شيء؟
ايمان ببرود: لا...... بشااار وقف عند ملعب كره السله...
سواق ايمان الخاص بشار وقف عند المكان اللي طلبته على مسافه ماهي بعيده من باب البيت الرئيسي... ايمان نزلت و بهدوء للملعب تتامله كانها للمره الاولى تشوفه.... سحبت كره من اللي في السله وهي تقول في نفسها: حلفت لاحرق قلبوكم مثل ما حرقتوا قلبي عليها........
رمت ايمان الكره لكن للاسف ما دخلت : لكن للاسف حتى اسوي هذا الشيء ماعدت نفسي الاولى...
شـهد قربت من ايمان اللي استغربت تصرفها و قالت بهدوء: سيدتي....
ايمان عطت سكرتيرتها ظهرها و مشت لباب البيت و بمجرد دخولها اخذت مسؤوله الباب طرحتها و عباتها .. شهد ظلت متغطيه ... كانت ايمان ماخذه طريقها للسلم لما سمعت صوت نادرا ما ينسمع في البيت...
بجانب لوحه الصور التذكاريه كان في خادمه اول مره تشوفها ايمان و معها بنت صغيره ما يتجاوز عمرها السنتين تفرجها على الصور و البنت تضحك...
ايمان ابتسمت بس شهد قطعته لما قالت: سيدتي يظهر ان السيده ساره عندها ضيوف...
ايمان رفعت حاجبها: وإذا؟
شـهد وهي تحرك عيونها على لبس ايمان... اللي كانت لابسه فستان اسود قصير لنصف الفخذ بكم ثلاث ارباع و عليه شريطه زيبرا و جزمه زيبرا و شعرها طبعا كانت ويفي على طوله: احسن لو نطلع لجناحك ... يمكن عندهم رجال و لبسك.....
ايمان بسرعه قاطعتها بتكشيره: شهد للمره الثانيه اعيد و اقووولج مالج اي شغل في لبسي او تصرفاتي انتي عندي موظفه فقط تسوين شغلي و تاخذين مرتبج عليه و غير هذا لا .. ولا تظنين لاني اتكلم معج و منزل مستواي العالي لج انج صديقتي.... لااااا... تذكري انتي من وانا من؟؟ انااا السيده ايماآآآآن.... و انتي السكرتيره شـهد... احنا محنا اصدقااااء لاني من الاساس.. مالي اصدقاااء...
شـهد ماتت قهر بس ما قدرت تسوي اي شيء.. تعرف سيدتها شلون قلب بارد قاسي.. بعد ثواني تغير كل شيء لما شافت ايمان تعطي نظره حنونه للبنت الصغيره و تاخذها من شغالتها : شسمج يااا حلوووه...
الشغاله : اسمها مسك.... يا مدام..
ايمان حركت اصابعها على وجه الطفله البرئيسه بحنان و البنت تضحك لها .. كانت تموت في الاطفال خصوصا في هذا السن : بس للاسف تحقيق هذا مستحيل...
شهد: ايش يا سيدتي..
ايمان تحولت ملامحها الى الحزن كانت بترجع البنت اللي تضحك للشغاله لما انفتح بالقاعه الاستقبال و طلعت حرمه مع اختها اللي كانت تقول: لازم تعيدونها يا ام عامر والله لازعل ان طولتوا علينا...
ام عامر توسعت عيونها رغم انها كانت مبتسمه لساره لما شافت ايمان، وراها على طول هند و افراح..
هند بصدمه قالت : ايماااااااان؟؟
ساره بعلت ريقها بسرعه وهي تقول بابتسامه: متى رجعتي حبيبتي...
ايمان كانت عيونها على هند بابتسامه قالت: ياا هلاا وغلا بخالتي ام عامر و هند.. مرحباااا مر ووقت طووووووووويل على اخر مره شفتج فيها.... شلونج...تزوجتي ولا لسى عانس هههههههههههههههههههههههههه
هند انفجرت غيض بس افراح سبقتها: أمنيه جيبي مسك لهنا..
الشغاله امينه بقوه سحبت مسك من ايمان و بسرعه اخذتها لعند افراح اللي سحبتها لحضنها بقوه رغم انها كانت تبكي..
ايمان بنظره مغروره: واااوو يظهر ان حتى بنتج تفضلتي عليج يااا افراح...
افراح: اسكتيييييييييييي!!!!!!!
من غرفه المكتب طلع عامر و نواف و بو نواف و مشاري..: ايش صاااير؟
ايمان حركت وجهها لعامر و من غير ما تحس نظره الغرور تحولت الى حزن : شلونك يا عامر..
افراح ما كانت تقدر تقاوم اكثر بجنون غطت وجهها و مشت لعند عامر : افراح لحظه...
افراح التفتت لعند ساره: كثر الله خيرك يا ام نواف بس مره ثانيه لا تقولين وعد ما تقدرين تنفذينه...
ساره: والله كانت مسافره....
افراح سحبت عامر مع يده: لا تقولي لي مره ثانيه زوريهم.... مشينا..
هند عطت نظره لايمان و مشت وراهم ومع امها
عامر: مع السلامه...
مشاري بهدوء: انكمل شغلنا ان شاء الله في الشركه...
عامر وهو عيونه على ايمان: يكون احسن...
وطلع ايمان كانت تراقب نظرات الغضب من ساره و نواف و مشاري بهدوء عطتهم ظهرها و صعدت لجناحها.. ساره نادتها بس هي تجاهلتها حست باحد جاي وراها ما عطته مجال و عطت الامر بقفل باب الخاص بجناحها: اقفل الباب...
ايمان بعد ما تكسر الباب سندت ظهرها عليه و نزلت دموعها : ايمان ... افتحي الباب انا نواف... ابي اكلمك..
ايمان و هي تحاول تخفي اي شهقت الم في صوتها: بس انا ما ابي اسمعك..
نواف: انتي تعرفين اني اقدر افتح الباب و ادخل بالقوه ... بس انا ابيك انتي تفتحينه...
ايمان: اتركني في حااااااااالي لو سمحت...
نواف فهم من نبره صوتها انها في حزن تراجع و تركها تبكي لحالها ... شيء تعودت عليه من وصلت هذا البيت....: ما عدت انا ... ما عدت انا ... ما عدت انا...
ايمان فتحت موبايلها على صفحه المنتدى حتى تنسى اللي صار و تشغل نفسها لما لقت رساله الترحيب: اهلا و سهلا بعودتك يا سيده الحب..
ايمان بالم وهي تقرا الرساله: سيده الحب؟؟؟ هل فعلا ما زالت استحق هذا اللقب؟؟
-
-
-
الحين نرجع في الوقت كم سنه...
الوقت الحالي.. :
ايمان كانت تلهث من التعب وهي ترمي رميه ثانيه لكره السله و تدخلها: 250 رميه و اخيرااااااا
رمت نفسها على الارض و هي تتنفس بصعوبه...عواطف كانت جالسه على كرسي جنب الملعب و تراقبها من تحت مظله: صار لك اكثر من اسبوع وانتي تتدربين.. ايش سبب كل هذا التدريب .. بتروحين الـ nba ؟؟
ايمان بتافف وهي مسكره عيونها بسبب الشمس القويه فوقها: لا....... بس انااا ايماان انا ما اخســر.. خصوصا من شخص مغرررررررررررررررررررررررررررررررررررررررور مثل اخوج..
ايمان كانت تتخيل نظرات الغرور من نواف بعد ما غلبها و تضرب الارض برجولها مثل الاطفال: ايمان صعب توصلين لمستوى نواف..
ايمان بعصبيه: انا ما احب كره السله اصلاا و لا متمكنه منها عدل لهذا السبب غلبني ولا لو تحديته بتخصصي اكيد بفوووز...
عواطف بابتسامه: وايش هو تخصصك؟
ايمان بابتسامه خبيثه: هذاااااا سرررر...
عواطف: يالله خاله قووولي..
ايمان: اممممم واحد منها الرقص و الثاني الضرب... اما الثالث فما راح اقولج..
عواطف بضحك: ههههههههه ما اعتقد نواف بيقبل باي واحد منهم اولا لانه لايمكن يرقص وثانيا لانه لايمكن يضربك فممكن الثالث.. اللي هوو..
ايمان: خطه ذكيه حتى اتكلم بس انسي مستحيل اقولج على الثالث ... بس ممكن اتحداه قتال على البلاستيشن...
عواطف: العاب الكمبيوتر و الالكترونيات هي تخصصه اكيد بيغلبك.. بسهوله..
ايمان صرخت و رجعت راسها للارض من جديد: مااالت عليه ..
عواطف وهي تشوف ايمان شلون متمدده على الارض ولا شيء هامها: كيف تتمددين على الارض كذا.. ما تخافين يتوسخ شعرك؟
ايمان: عادي.. ان توصخ غسلته فيها شيْ..
عواطف: ما راح افهمك ابدا ياا خالتي...
ايمان: لا تفهميني...... انا بجلس هنااا حتى يرجع اخوج من الشرقيه...
عواطف: ببساطه ان سويتي هذا الشي بتجيك ضربه شمس و بتموتين...
ايمان: اوكي اجل بنتظر سديم هي واعدتني تجي تعلب معي بلاستيشن بعد الهزيمه النكراء لها امس.. هههههه كان لازم تشوفين وجهها ...
عواطف وهي ترفع حاجبها باستغراب: غريبه!!! بس ما اعتقد سديم تجي اليوم...
ايمان وهي تراقبها باستغراب: ليش؟؟
عواطف: اليوم شوفة اختها ريم..
ايمان وهي تتنهض و توقف على رجولها: شوفه؟؟ شنوو هذي؟؟
عواطف: اهااا سووري كثير عندكم في الكويت ما يعرفونها، الشوفه يعني... الرجال اللي يخطب حرمه يجي يشوفها في يوم يسمونه الشوفه و بعدها يقرر تعجبه ولا لا..
ايمان وهي رافعه حاجبها: والحرمه مالها الحق تقول لا بعدها..
عواطف: هو ممكن بس.. اغلب الحريم ما يقولون شيء... لان يخافون من اهلهم...
ايمان وهي تعقد حواجبها: نعم!! شنووي يعني تخاف من اهلها... يعني الرجال من حقه يقووول لا عن البنت وهي غصبن عليها ترضى فيه سواء عجبها ولا لا...
عواطف بخوف من رده فعل ايمان القويه: والله كذا احنا...
ايمان: يعني انتي لو يتقدم لج واحد و ما عجبج بعد الشوفه هذي بتقولين لا؟؟؟
عواطف غيرت ملامحها للحزن: لو هذا السؤال لفاطمه كان قالت اكيد اي لكن انااا ما اعتقد....
ايمان: ليش؟ شنو هو الفرق بينج وبين فاطمه ياا عواطف..
عواطف طلعت نفس وعطتها ظهرها: ما عندي استعداد اجاوب..
ايمان مسكتها بكتوفها و اجبرتها تلتفت لها: لمااا اكلمج لا تعطيني ظهرج و تمشين.... شنوو الفرق بينج وبين فاطمه!!!
عواطف: نوااااااااااااف هو الفرق... نواف شخص قوي و مستعد يدافع عن دلووعته فاطمه اماا انا لااا....
ايمان: انتي وفاطمه خوات... ليش التفرقه..
عواطف: انا ما يعجبني نووواف ولا اتواافق معه... علشاان كذاا يفرق بيني وبين فاطمه اللي هو بالنسبه لها مثلها الاعلى..
ايمان تنهدت براحه: بس هذااا؟
عواطف: ايش؟؟ تتكلمين وكان الموضوع بسيط؟
ايمان: لانه بسيط.. اجلسي مع نواف و كلميه بهدوء اشرحي له وجهة نظرج و اكيد هو بيتفهم ..
عواطف: نواااف غير... و راسه صعب يغير اللي فيه...
ايمان: بسيطه انا اكلمه..
عواطف بخوف: لااا!! لا تكلمينه ارجوك..
ايمان: مستحيل اشوفج جذي و اسكت!! لازم اكلمه ... الحين خلينا من هذا الموضوع و امشي معي..
عواطف: على فين؟؟
ايمان بابتسامه غبيه: لازم نجبر ريم ترفض خطيبها ان ما عجبها..
عواطف بصدمه: ايش!!!!
-
-
-
في الشركه و خصوصا في مكتب مدير قسم التخطيط:
فارس كان في نوبه صراخ و جنون: الله ياااااخذهاااا !!1 الله يااااخذهااااا!!!
فيصل دخل المكتب بصدمه من صراخ اخوه المعروف بهدوءه: ايش فيك يااا اخوي؟؟ من الله يااخذهاا..
فارس بجنون وهو يرمي فاتوره طويله بوجه اخوه: من غيرها وجه الفقر اللي اسمها عمتك!!
فييصل قرا الفاتوره و انفجر ضحك: هههههههههههههههههههههههههههههههه
فارس: من حقك تضحك ماهو انت اللي انحط عليك منع سفر بسبب فاتوره موبايل!!
فيصل وهو مستمر في الضحك: اسف والله بس انت الغلطان من طلب منك تحط لها خط مفتوح!!
فارس: توقعتها انسانه طبيعيه عندها عقل في اسبوووووع رقم مثل هذاااااااااا!!! ايش هذي ما تنام طول الوقت عليه..
فيصل : بسيطه حط لها خدمة الاتصال الدولي و الانترنت حتى تضبط استخدامها له و تقلل الفاتوره..
فارس وهو يزفر: انت تعرف ان الفلوس ماهي مقصدي ...
فيصل: وايش هو مقصدك؟
فارس: احسها تعاندني !!! تبي توضح لي انها تكرهني بس بطريقه غير مباشره!!
فيصل بابتسامه: حرااام عليك.. والله احسها انسانه طيبه... مع اني لحد الحين ما جلست معها..
فارس بابتسامه ساخره: ههه يمكن تعجبك خصوصا انها ماهي انثى ..
فيصل انقهر: ايش قصدك...؟؟
فارس: ماقصدي شيء يا عدو النساء.. هههههههههه
فيصل: تضحك!!! اضحك يااا عزيزي و غيرك قاعد يفرض نفسه بقوه مع المدير العزيز...
فارس وهو رافع حاجبه: اذا قصدك على سعود فهو طول عمره فارض نفسه على نواف... مسافر معه كانه زوجته مع انه ماله اي لزمه في الصفقه!!
فيصل ضحك باستهزاء: يظهر انك نايم في العسل و مانت عارف باللي يدور من حولك!
فارس بخوف: خوفتني ايش اللي صاير؟؟
فيصل: انت تعرف ان السيد جونز محامي نواف الخاص مسافر لعائلته .. و بو طارق مسؤول العمليات القانونيه في الشركه ماخذ اجازه طارئه..
فارس: اعرف... فاضطر نواف ياخذ واحد من المحامين العاديين في الشركه .. ايش الغريب في الموضوع؟ نواف ذكي و يعرف كيف يعدل اي معامله خاطئه من المحامي و يتاكد من صحه كل البيانات..
فيصل : لكن نواف ما اخذ احد من المحامين.... اخذ واحد جديد حتى يجربه و يختبر ذكاءه و مهاراته..
فارس : من؟؟
فيصل : ولد عمنا الجديد.. جســار..
فارس: ايش؟؟ جسااار ليش؟؟

-
-
نواف كان جالس في مكتب فرع شركتهم في الشرقيه .. على عكس العاده بدل ما كان يتكلم هو ويناقش.. كان تارك المناقشه كلها لجسار.. اللي كلامه كله كان ثقه و هدوء و معرفته بجوانب كثيره من المعرفه.. ما عطت محامي الشركه الثانيه اي فرصه يرفع السعر في الصفقه و سد عليه جوانب كثيره كان ممكن يدخل منها و يستغل الوضع..
محامي الشركه الثانيه تنهد بقوه: اووووووههههه بصراحه ما شاء الله عليك... اخذت اللي في بالك بالضبط... ولا عطيتيني اي فرصه اطلع من هذي الصفقه ربحاان..
جسار بابتسامه كلها ثقه وهو يجهز العقد: ان شاء الله كلنا ربحانين بهذا العقد.. ما ظلمنا احد و لا انتوا ظلمتونا صح!!
المحامي العجوز وهو يضحك: ههههه ذكاءك و اسلوبك نادرا ما نلقى مثيل له يااا سيد جسار..... سيد نواااف!
نواف وهو مبتسم للمحامي: يس؟
المحامي: يظهر ان بو طارق يقدر يتقاعد وهو متطمن الحين..
جسار بسرعه و قبل لا يتكلم احد قبله: انا ما عندي اي استعداد اني اشتغل في الشركه .. لاني افضل الشغل لحاالي حتى ابني نفسي بنفسي...
نواف:ههههه لا تحاول بعد ما شفت مهاراتك مستحيل اتخلى عنك بسهوله... راح اظل وراك حتى تشتغل عندي..
جسار ابتسم له رغم انه في قلبه كان مقهور: مستحيل!!
نواف: مافي شيء اسمه مستحيل...المستحيل هو اللي نصنعه احنا بيدنا و بس احنا ..
جسار استغرب و من غير لا يفكر: غريبه؟
نواف: ايش هو اللي غريب..؟
جسار: لااا ولا شيء...
نواف ابتسم له و اخذ الاوراق منه حتى يلقي نظره عليها و يوقعها وهو يقول في نفسه: واضح انك تعرف شخصيه ماغي الحقيقيه و الدليل استغرابك من مقولتها... لكن اللي ماني قادر افهمه.. شلون تتكلم البنت اللي عندنا في البيت بنفس طريقتها .... معقوله معطينها دروس مكثفه حتى تكون مثلها ...
مدير الشركه الثانيه: مشكور يا سيد نواف.. و ان شاء الله ما تكون اخر صفقاتنا..
جسار و نواف قاموا يسلمون على مدير الشركه و هو يطلع: فعلا يعتمد عليك...
جسار حرك عيونه لنواف: مشكور..
نواف فتح ربطه عنقه حتى ياخذ نفس : محتاج لفتره نقاهه طويله... هذا العقد كان متعبني...كثير..
جسار: ما اعتقد ان الموضوع كان مهم كثير حتى تخاف منه..
نواف: بدايه صغيره في مجال جديد مهمه اصعب من دخول صفقه ضخمه في مجال معتاد... لانه كل اللي بيكون عندك هو فكره مبدأيه و صغيره عنه.. حتى وان درسته بكثافه..
جسار: اهااا ...
نواف: لحد الحين انت صغير ياا جسار و صعب عليك تفهم كلامي بسبب قلة خبرتك..
جسار: اقووول تراك اكبر مني بكم سنه بس... لا تتكلم وكان عمرك مليووون..
نواف ضحك : هههههههه تتكلم مثلها بالضبط..
جسار: ايماان؟؟؟
نواف بخبث: انت ليش ما تقولها عمتي؟؟
جسار بضحك: ههههه تخسي اصلا هي اصغر مني...
نواف : بس انا اناديها خالتي وهي نص عمري...
جسار بنظره جاده: هذي حريه شخصيه مالي اي دخل فيها
نواف ضحك و كان بيكمل لما قطع عليهم دخول سعود بتهور: السلام..
نواف بابتسامه: صح النوم!
سعود بوز لما شاف جسار يبتسم وهو يرتب الاوراق: اسف راحت علي نومه..... كله من مشاري ما صحاني من النوم..
جسار بهدوء: الله يكون بعونه اليوم... و الاحسن لك يا سعود انك تجهز منبه احسن من الاعتماد على الغير..
سعود انقهر بس ابتسم له : ان شاء الله سيد جسااار..
نواف باستغراب سال جسار: ايش فيه مشاري يا جسار؟؟
جسار بابتسامه: كان خجلان يقولك سبب اعتذاره عن الاجتماع.. بس بما انه غير موجود بقولك ... اليوم شوفه اخته ريم.. و راح يحضرها..
نواف ابتسم رغم انه دخل في عالم ثاني على سمع الكلمه: اهاا الله يوفقها .. ريم بنت طيبه و تستاهل كل خير..
جسار : الله يوفقها ان شاء الله و يكتب لها الخير ..
سعود ما عجبه ابدا ان نواف كان شارد الذهن بعد كلمه جسار... و ما نسى ابدا حقيقه ان ريم تميل له .. وهو شيء كان يقهره من كانوا صغار..
-
قبل اثنى عشر سنه..
نواف بشكل منعزل في المزرعه كان جالس على لابتوبه يطبع من غير اكتراث للحفله العائله المقامه في فيلا المزرعه الكبيره ولا ايش هو سببها...
قربت منه بخجل و نادته بصوتها الطفولي: نـ...ــووواف؟؟؟
نواف حرك عيونه الناعسه باتجاهها و شافها وهي تمشي لعنده ببراءه و تخفي وراها شيء: هلاا ياا ريم في شيء؟؟
ريم: ممكن اتخبى عندك؟
نواف رفع حاجبه: خير؟
ريم: علشان ما يعرف مكاني فيصل و اخســر.... اخذ هذي هديه...
ريم مدت لنواف شكولاه مأكول منها اطرافها نواف مسكها بقرف وكان بيرميها بس الابتسامه البرئيه منها اجبرته يبتسم لها و يمسح لها تتخبى تحت الطاوله اللي كان جالس عليها..
بعد دقايق سمعوا صوت فيصل وهو يقول استسلمنا!!! تجمعوا الاطفال وماكانوا ماسكين ريم اللي انقزت من الفرح: فزت!!!
فيصل بطفوله برئيه: فين كنتي متخبيه..
ريم: عند نوااافي..
نواف ابتسم على دلعها له من بعيد وهو يرقبهم بس ما توقع اللي كان بيصير.. بسرعه ديما سحبت ريم مع شعرها بقوه: لا تقوووولين نواااافي!!
ريم: ايييييييي ديما عورتيني..!!!
فاطمه دفعت ريم على الارض بقوه هما و ريم بدت تبكي: نوااافي لي انا!!!
ديما: انتي اخته وانا بصير زوجته!!!!!!
فيصل وهو يمثل دور الكبير: عيب هذا الكلام ديما انا بقول لامك!!!
ديما : عادي اصلا ماما تقول لما اكبر راجح اتزوج نواااف..
فيصل: مااا يصير نواف كبير وانتي صغيره!!!
ديما: عااااااااااااااااااااااااااااا دي
نواف ضحك بسخريه وهو يقول في نفسه: يقررون مصيري من الحين! و كانهم يعني مو مقدرين كل شيء لي من الحين .. بس مستحيل انولهم مرادهم... راح اعذبهم و اذلهم
نواف حرك عيونه على ريم اللي كانت تعدل شرايط شعرها اللي قطعته لها ديما و عطاها نظره شفقه: مسكينه راح تتعب كثير في حياتها..
-
-
-
نواف شرد في ذكرياته وهو يراقب وجه سعود الغاضب وهو يكلم جسار بغروره المعتاد رغم انه كان عارف و متاكد ان في سبب قوي لتصرفات سعود الكريهه مع جسار ما كان يبي يفكر فيه لان في باله شخص ثاني: ريم من كنتي صغيره وانت يجبرونك على الشيء اللي ما تبينه... والحين راح تتزوجين اللي ما تحبينه رغم عنك.. .................................................. .......................لكن ان صار و رفضك العائله اللي ما عمرها نفعتك راح تحملك ذنب انتي مالك دخل فيه
-
في فيلا احمد
ريم كانت جالسه قدام المرايا تتامل شكلها و اخر اللمسات على شكلها و لبسها قبل لا تنزل.. كانت ميته من الخوف و التوتر ، رغم انها ما تتغطى عند عيال عمها ما كانت ابدا متعوده تلبس و تكشخ قدام رجال غريب.. شخصيتها الخجوله كانت تجبرها على انها تترد في اي مكياج كانت بتحطه..
ريم كانت لابسه فستان طويل بني ساده و عليه بالمنتصف حزام كريستال عسلي و ورده عسلي على جهة الصدر الكم كان ثلاث ارباع و ينتهي بشرايط عسليه كريستال كانت منزله شعرها القصير عادي و لابسه حلق عسلي كبير كحلت عيونه باللون الاسود و حطت قلوس احمر...
طلعت نفس طويل من التوتر : ياااا ربي... ما ابي انزل.. بس اخاف يزعل ابوي... ولا يعصب هذااا اللي اسمه فهااد... و بعدها يعصب جدي اللي فارض علي الموافقه منه... الله يعين..
ريم مشت لعند خزانتها الطويله اللي تحتفظ فيها باغلب الكتب المختلفه للشعراء العربيين اخذت ملف طويل كانت تحتفظ فيه بنسخ عن الكتابات المفضله لها سواء كانت بيت شعري او مقوله نثريه و احيانا الغاز... توجهت لاعرض قسم عندها (الشعر) و قرت مطلع معلقه امرؤ القيس
قفا نبكي من ذكرى حبيب و منزل .. بسقط اللوى بين الدخول و حوامل
ريم بعد ما قرته سحبت ورقه كانت مخبيتها خلف الصفحه الاساسيه في الملف و تاملتها: انا فعلا ابكي على ذكراك يا اللي ما عادت لي..
الصوره كانت من جريده محليه كانت فيها نواف يسلم على مسؤول كبير في الدوله و مبتسم، ريم حددت عيونها و هي تتامل الصوره رغم كل محاولاتها في نسيانه الا انها كانت و مازالت تكن له كل مشاعر الحب و الاعجاب..
طق طق طق.. ثلاث ضربات على الباب صحتها من شرودها و اجبرتها ترجع الملف و تتظاهر بالابتسامه: آآآآآآدخـ..ـل
ام مشاري دخلت وعلى وجهها ابتسامه فرح و حزن في نفس الوقت: تبارك الرحمن... تهبلين ياا ريم..
ريم بخجل معتاد منها: صحيح ماما...
عواطف دخلت بهدوء من بعد ام مشاري: اكيد صحيح ما شاء الله عليك ... قمر..
ريم نزلت راسها بخجل: مشكوره..
ام مشاري : ريم ، عواطف جايه تآزرك و تكون معك في يوم مثل هذا ... ما في داعي لهذا الخجل و تصرفي بهدوء
عواطف: ولو ياا خالتي !! ريم حسبت اختي و ما عمري اعتبرتها غير هذا الشيء و كان ضروري اكون معها في هذا اليوم..
ريم: مشكوووره..
ام مشاري حطت يدها على كتفها و دفعتها بهدوء : يالله امشي لتحت عمتك ايمان مصره تبارك لك تحت ...
ريم بتفاجأ: عمتي ايمان هنا؟
عواطف: اي و مصره تنزلين تشوفك قبل لا تدخلين عند خطيبك...
ريم: وليش ما صعدت معك؟
عواطف: والله ما ادري .. نادت سديم و بعدها قالت نطلب منك تنزلين معي ...
ريم بتوتر لانها ما تعودت على ايمان لحد الحين: اوكي..
ريم و عواطف و ام مشاري نزلوا السلم بهدوء و دخلوا الصاله بس ما لقوا احد توقعوا ان ايمان طلعت لما .. اشتغلت موسيقى ...
الخدم كانوا كل وحده ماسكه طبق كبير معها و تطبل فيه مثل الطار و معهم سديم و هو يضحكون ... ريم كانت مصدومه و فجأه ايمان جت بالنص مع طار حقيقي و بدت تطق و تغني
دبلة الخطوبه عقبالنا كلنا

ونبني طوبه طوبه في عش حبنا

نتهنى بالخطوبه ونقول من قلبنا

يادبلة الخطوبه

يا صوره في الحيال ماتغبش عننا

بداية الامال وعز فرحنا

شبكنا بدلته وقرينا فاتحته

وعرفنا نيته وغلاوته عندنا

يادبلة الخطوبه

يادبله من دهب قوليلي ايه مكتوب

دا الاسم بالدهب منقوش عالقلوب

القلب وانشبك وراح مع الشبك

ولقينا في الشبك نصيبنا وفرحنا

وفي دبلة الخطوبه كتبنا اسمنا

يادبلة الخطوبه عقبالنا كلــــــــــــــــــــنا!!!
عواطف ما قدرت تخفي ابتسامتها و ام مشاري كانت مثلها ريم دمعت عيونها من اللي تشوفه و الشغالات مبتسمين لها !!
ايمان بسرعه مشت لعندها و حضنتها بقوه: الف الف الف الف مبرووووووك يااا حياااتي و ان شاء الله تناااالين كل الخير ياااا رب...
ريم وهو تنزل منها دمعه: مشـــكــ......وووره يااا عمــ....ـــتي ... ليش كلفـ......فتي عـ...لى عمرك
ايمان حطت اذنها جنب فمهااا: هاااااااااااااا ما سمعت شنووو كنت تقووولين ؟؟
ريم : مشــكـ...........وره..
ايمان وهي تقرب اكثر: ماااا سمعت عيدي...
ريم بتوتر : مشـــ... شــ.....كــووووره
عواطف لما شافت ان ايمان كانت بتكرر نفس السؤال قالت بهدوء: خالتي!!! ريم انسانه خجوله ارجوك اتركي على راحتها اليوم..
ايمان بابتسامه عريضه: اوكي راح اتركها اليوم بس علشان يوم شوووفتها هذاا !! بس مره ثااانيه نووو وييي!!
ريم ابتسمت لها : مشـكووورره..
ايمان ابتسمت لما شافت ان ريم قالت الكلمه هذي المره من غير تقطيع بس شيء ثاني لفت انتباها: ليش حاطه قلوس احمر؟؟
ريم استغربت من سؤالها و كانت بترد بس ام مشاري قاطتعها: لانه ياا حبيبتي يا ايمان هو اللي يصلح مع فستانها!!
ايمان وهي رافعها حاجبها: وان يكن.. المفروض اول نظره لها ما تكون جرئيه... اللون الاحمر هو دليل الجرأه وهذا شيء ما لازم يظهر عند الرجال ... كلامي صح ولا غلط يااا بنات...
عواطف رمشت بعينها من الصدمه معقوله تكون هذي خالتها ايمان السخيفه اللي ما في شيء سخيف ما تعرفه تتكلم بهذي الثقه عن الانطباع و الاعجاب: ايش برايك لازم تسوي...
ايمان اشرت لوحده من الشغالات: جيبي قلوووووس وردي...
ام مشاري: بس الوردي ما يصلح ياا ايمان..
ايمان: مو مهم ... الوردي هو دليل الهدوء و البراءه و ما هو لازم يكون الميك اب متنساب مع لون الفستان لازم يكون الميك اب هو مجرد لمسات اضافيه لجمال البنت الحقيقي..
عواطف: تتكلمين مثل خبيره..
ايمان: طبعاا انا سيده الحب..
وحده من الشغالات و عواطف ضحكوا: هههههههههههه
ايمان انقهرت: ليش تضحكون..ّ؟؟؟
عواطف: سوري ياا خالتي... بس انتي فين وماغي فين... ممكن ان قلتي انك هداف ريال مدريد اصدق.!!!
ايمان مدت بوزها: بس انا اقول الصج!!
عواطف بنظره استخفافيه: اوكي مصدقتك ياا خالتي!! والله..
ايمان كانت بتكمل بس دخول مشاري عليهم قطع هذا : ايش اللي قاعدين تسونه الرجال ينتظر...
ايمان بابتسامه: سوري كان عندنا حرب اطباااق!! هههه
مشاري ضحك مع ايمان و ضرب يده بيدها طريقه تعلمها منها كنوع من التحيه: ههههه حلوه يااا عمتي!!!
ايمان بابتسامه: ماهي احلى منك!!
مشاري رجع نزل راسه و قال: شلونك ياا عواطف..
عواطف وهي منزله راسها بعد: الحمد لله انت شلونك.
مشاري: الحمد لله... يالله يااا ريم الرجال ينتظر!!
ايمان كانت تتامل مشاري و عواطف صحيح ما حست بشيء بينهم بس كانت تتمنى يكون في لانه الاثنين كانوا حدهم يصلحون مع بعض...: يصير اروح معك!
مشاري عطى ايمان نظره جاده: طبعااااااااااااا لاا!!
ايمان انقهرت: معقد!!! من العصر المليووون ....
مشاري مسك ريم بخفه على كتفها و دخلوا لعند مجلس الرجال ايمان و سديم ما قدروا يقاومون و لحقوهم يراقبون من ورا الزجاج العاكس..
ايمان توسعت عيونها بعد ما شافت خطيب ريم .. حركت عيونها على وجه ريم اللي نزلته و كان واضح عليها الصدمه ايمان حركت عيونها لعواطف: هذاااا خطيييب ريم!! حرام عليهم؟؟
عواطف اللي مشت وراهم: ما الوم فاطمه يوم رفضته...
ايمان: شنوو ما سمعتج؟؟ شنوو قلتي..
عواطف زفرت و سديم ردت عنها : الاخ كان خاطب فاطمه ولما رفضته خطب ريم.. و الحين ريم مجبوره توافق عليه علشان ما يزعل جدي...
ايمان كانت مقهور و مصدومه من اللي تسمعه.. فوق انه كان خاطب بنت عمتها... شكله كان مقرف...
فـهاد كان ضخم الجسم كثييير ريم رغم ان طولها كان حلو و مناسب كانت واصله لتحت صدره بالطول كتوفه عراااض كثير مثل المصارع و اللي كان باين من تحت البلوزه العلاقيه اللي لابسه على جينز ديرتي... شعره كان ابيض بكل معنى الكلمه مصبوغ بالكامل مع الحواجب ، و راسم وشم عقرب على عنقه تحت اذنه اليمين بالضبط...
بو مشاري كان متضايق و منقهر بس ما كان باليد حيله بابتسامه: ياا هلا والله بولدي فهاد..
فهاد بتزفيره: دافي... كم مره لازم اقولك اسمي دافي..
بو مشاري ابتسم: ايش اسوي اسمك صعب ينحفظ .. فهاد اسهل منه...
فهاد: بس ماهو كووول... .. ماهو صحيح يااااا ريم...
ريم بتوتر كان باين عليها: مــ...ـــــا اعـــ....ــــرف
فهاد بنبره جااافه: ايش تقوووووولين انتي! تكلمي عدل..
ريم من غير لا تحس نزلت دموعها، مشاري انقهر و كان بيتكلم بس ابوه وقفه: ريم تقدرين تروحين...
ريم كانت بتطلع لما فهاد تكلم بصوت عالي: هو بكيفها تطلع !
مشاري انقهر و تكلم: اي بيكفها لما تصير حرمتك هذااا ان صارت تطيعك!!
فهاد انفجر ضحك: زعلت يااا مشاااري!! ولا يهمك ماني متزوج اختك ارتحت!!
مشاري كان بيقول يكون احسن لما وقفه ابوه: ممكن افهم ليش!!
فهاد ضحك: ههههههه والله انكم مانتوا مصدقين على الله واحد مثلي يتقرب منكم...... اولا اختك ما عجبتني!! و ثانيا لا تعرف تتكلم ولا ترد!!و انتوا مانتوا عاجبيني!!
ريم كانت مصدومه و مقهوره!! ليش يتكلم جذي لا وقدامها بعد....، مشاري انفجر: احترم نفسك يااا فهااد انت في بيتنا!!
فهاد: هههههههه بيت... تسمي هذي الفيلا اللي تضحك بيت.. انا فهاد اللي الف وحده تتمناني.. انا لما تقدم تقدمت لفاطمه اللي شفته برحله لي لنيويورك و عجبتني و اللي هي اخت نواف صاحب كل هذي الثروه ... لكن لما رفضت الزواج انتوا جريتوا وراي حتى اخذ اختكم اللي من تكون اصلا بنت موظف عند نواف حتى و ان كان منصبه كبير..
مشاري وصل حده ما عاد قادر يتحمل: اطلع بره!!
بو مشاري: مشاري بس!!!
مشاري بقهر: ما تسمع ايش يقول ياا ابوي...
بو مشاري: و ان يكن ... ضيفك و تحترمه حتى النهايه....
فهاد : هههههههههههههههه يظهر ان احمد العجوز لسه عنده امل اخذ بنته ان تكلم بهذا الاسلوب تطمن بتزوجها بس يمكن ليله او ليليتن ههههههههههههه
مشاري المعروف بهدوءه ما كان قادر يتحمل بسرعه نقز على فهاد اللي كان مستعد له بيضربه بس فهاد دفعه بقوه برجله و صار فوقه... بو مشاري ركض لعندهم بيفاككهم بس ما كان قادر ريم صاحت و ايمان و سديم دخلوا...
ايمان: بسرعه ياا سديم!!!
سديم: ايش بتسوين...
ايمان : اخوك بيموت..
سديم: ايش اسوي.!!!
ايمان ما كانت قادره تقرب فهاد كان غير عن سعود اي ضربه من ايمان مستحيل تنفع معه بس هذا المجنون قاعد يضرب اخوها وولده.. عيونها بسرعه طاحت على دله القهوه... ركضت لها و فتحتها و سكبتها على ظهره....
فهاد صرخ من الالم: ااااااااااااهههههههههههههه يااا حقيره...
ايمان : الحقير انت يااا ولد الحقير... انت كفوا تمد يدك على اخوي!!!
فهاد رفع يده بيضرب ايمان لما مشاري دفعه من ورا الشيء اللي تسبب انه يضرب راسه بالطاوله و ينجرح: لا يكووون مااات...
فهاد رفع عيونه الحمرا لها وهو ماسك جبهته اللي كانت تنزل دم...: راااح ادفعكم ثمن هذااا غااالي...
فهاد طلع من البيت بسرعه سديم مشت لعند مشاري تتاكد ان ما فيه شيء و ايمان حركت عيونها لريم اللي كانت تبكي .. اللي صار اليوم ما كان ابدا قليل..
-
-
-
نفس اليوم الساعه 3 و نص الفجر:
ايمان كانت جالسه في غرفه المجلس تلعب في البلاستيشن.. شريط وهو متملله كانت تتمنى تسوي شيء يشغلها لكن هذا شريطها المفضل ما كان قادر يطلعها من الحاله اللي كانت فيها .. اللي صار لريم و مشاري... شيء يقهرليش الطيبين يصير فيهم جذي... ريم بعد ما طلع فهاد بكت و بكت و بعدها صعدت لغرفتها و قفلت الباب عليها لحد ما راحوا مشاري ظل ساكت فتره لكن بعدها قالهم ينسون الموضوع و يتصرفون بطبيعه.. رغم انه قال هذا الشيء ايمان ما كانت قادره تنسه... و هو الشيء اللي ما خلاها تنام ... فما كان عندها الا انها تلعب في البلاستيشن
ايمان وهي تغلب الوحش: افففففففففففف الله ياااخذه
نواف من وراها: من اللي ياااخذه!!
ايمان انصدمت : يماااامي!!!! خرعتني..
نواف ضحك عليها: ههههههههههههه ايش اللي مصحيك هذي الساعه؟
ايمان: ما جاااني نوم...
نواف وهو يجلس على الكنبه جنبها: بسبب اللي صار في خطبه ريم؟
ايمان عقدت حواجبها: لااآآآآ في وحش في هذي اللعبه ماني قادره اغلبه...
نواف ابتسم لها رغم انه كان عارف ان الموضوع غير قرر يسايرها: صدق.. عطيني انا انهييه لك...
ايمان انقهر زياده و صارت تلعب بجنون: ثااانيكووو ما عندي استعداد انغلب مره ثااانيه..
نواف ضحك عليها: ههههههههههههههههههههههه خالتي العزيزه يستحيل تفوزين علي في اي شيء لا تحاوولين..
ايمان : اوووف للاسف لو كنت اقدر العب في مجالي الخاص كان غلبتك بسهوووله ....
نواف: وايش هو مجالك الخاص؟
ايمان بابتسامه كلها ثقه: ما راح اقولك..
نواف: يووو عااد قووولي شوقتيني بس يظهر ما في عندك شيء علشان كذا تقولين ما راح اقولك..
ايمان: مستحيل العبه معك ياا نوااف.. و بصراحه ما ادري شلون اقولها!!
نواف: خالتي انا ما ازعل من احد و ثانيا لا تخجلين مني كل شيء عندي عادي...
ايمان وهي تتنهد: الحب!!
نواف توسعت عيونهه: حب؟؟؟
ايمان من غير نفس: لااا تضحك بصراااحه لما شفتك اول مره في الكويت انعجبت فيك... بس للاسف هذا الشيء تلاشى يوم عرفت انك نسونجي..
نواف وهو يرفع حاجبه: انتي معجبه فيني..
ايمان كانت تتصرف بهدوء رغم اان الموضوع كان اصعب من انه ينقال: يووووه هذا كان قبل لا اعرف انك ولد اختي.. الحين عادي اقولك!!! بس الله يعين ديما عليك... نسونجي درجه اولى...
نواف ابتسم و اخذ اليد اللي كانت تلعب فيها: ههههههههههههه عطني اياها..
لعب نواف شوي في الشريط و فتح له كم شغله ما كانت ايمان عارفتهم..: شفتي شلووون انا ذكي..
ايمان ماتت قهر من كلمته: اناا ايمان انا ما اخسر العب هذي اللعبه من ايام بلاستيشن ون !! ماا يصير...
نواف ابتسم وجلس جنبها : ممكن اراقب لعبك ياا خبيره اجل...
ايمان بغرور: رااااقب.!!
ايمان بدت تعلب بكل مهاره عندها وكل قوه لازم تثبت له انها احسن منه بعد عشر دقايق من التركيز حركت عيونها له ما كان له صوت و هذا اللي اثبت لها ان لعبها صدمه: ايش رااايك يا.............
ايمان انصدمت لما شافت ان نواف يوم رجع ظهره على الكنبه يراقب لعبها غط في النوم ابتسمت ايمان له و اخذت غطى كان على رجولها و حطته عليه و جلست تكلم لعبتها : مسكييييييييين الله يعينه على الشغل ....
ايمان لاحظت من خلال وجودها لاسبوع كامل في البيت ان نواف مدمن شغل و كل شيء عليه و المسروليه كلها عليه و نادرا ما ياخذ راحه او يجلس بهدوء ....
ظنت انه نومته هذي بتعطيه الراحه لكن للاسف بعد عشر دقايق رن موبايله نواف فتح عيونه و بسرعه رد:الووو هلا....
هلاا احمد... خيــرررر؟؟ ايش مشاااري و ليش يمسكونه؟؟
ايمان وقف قلببها لما سمعت الكلام المتقطع من نواف : ايش صاااير...
نواف: ثووواني و اكون عندكم.. مساافه الطريق.... لااا ما كنت نايم.... اوكي باااي..
ايمان: ايش صاااير يااا نوااف...!!
نواف: مشاري ماسكينه الشرطه بجريمه مخدارت !!!
ايمان توسعت عيونها على الاخر: ايششششششششششششششششششششششششش؟؟؟

من قلبن اه من حرقة قلبك ياقلبي
من قلبن اه من حرقة قلبك ياقلبي
من قلبن اه من حرقة قلبك ياقلبي

ظلموني لما حبوني
ظلموني لما وعودني
نسيوني وظلموني
جرحوني بوردن جرحوني
سبقوني وهنن شكيوني
ظلموني ظلموني

آه آه آه آه آه

اخدوا الايام سرقوني من حلم حلمته
وعدوني انام ياليلي البعدهم مانمته

ظلموني لما ودوني
ع دروب الفرحه وردوني
تركوني وظلموني
حرقتني شمس حرقتني
مليتني نار مليتني
ظلموني ظلموني

جرحوني بوردن جرحوني
سبقوني وهنن شكيوني
ظلموني ظلموني

-
-
-

التوقعاات :

ايش اللي صار لمشاري و ابوه؟
ايش اللي ينتظر ريم بعد اللي صار من خطيبها؟
ايمان هل بتظل المتفرجه؟
بعد ما كشفت ايمان لنواف اهم سلاح عندها الحب؟ هل بتتغير معاملتهم؟
هل نواف يحب ريم؟
هل ريم مكتوب لها نواف ان تقدم لها؟
1
2
3
4
البارت التاسع:
نواف: مشاري ماسكينه الشرطه بجريمه مخدارت !!!
ايمان توسعت عيونها على الاخر: ايششششششششششششششششششششششششش؟؟؟شلون و ليش؟؟؟؟؟
نواف بهدوء رجع موبايله في جيبه : واضح انها شخص ثاني ملبسه التهمه
ايمان بخوف : وانت ايش بتسوي؟؟
نواف: طبعا بكلف محامي بالقضيه و بعدها نشوف ايش نسوي...
ايمان: يعني احتمال ما يطلع منها..
نواف: الموضوع ماهو سهل بس في كل الحالات انا بتصرف..
ايمان: ارجوك تطلعه..
نواف كان مستغرب اصرارها على مساعده مشاري وهي توها تعرفه من كم يوم... : ان شاء الله..
-
-
-
بعد عدد من الساعات كان اجتماع مصغر من اغلب افراد العائله في قـصر نواف اللي اصر ان محد يروح للشرطه حتى ما تلاحقهم الصحافه ولا تنهز صورتهم الكبيره قدام الغيـــر ..و اعداءهم..
بعد فتره من الانتظار دخل محامي عائلتهم بو طارق وعلى وجهه نظره متشاءمه..
احمد باندفاع: بشر يا بوطارق؟
بو طارق هز راسه بكل اسف: اسف يا بو مشاري القضيه لابسته و الطلعه منها مستحيل!! الشنطه موجوده سيارته و لما ساله ضابط الدوريه ان كانت له اكد الشيء!!
فارس بهدوء: وجود الشنطه ماهو دليل كافي يا بوطارق... خصوصا انه ممكن انها تكون لغيره..
بوطارق: بصمات السيد مشاري موجوده على الشنطه و هو دليل قوي كثير...
جسار اللي كان مشاركهم الاجتماع بس ما جلس معهم.. وقف بزاويه: نقدر نطعن بجزئيه البصمات لانه احتمال تكون المخدرات انوضعت فيها بعد ما مسكها مشاري..
بوطارق: حاولت اسوي هذا الشيء لكن للاسف البصمات الوحيده الموجوده هي بصمات مشاري و جديده كثير وهو دليل انه الوحيد اللي مسكها...
احمد: يعني ايش؟!!!!؟ ولدي ضاااع...
فيصل قرب من عمه و حط يده على كتفه: اهدا يا عمي... مشاري مستحيل نسمح له ينسجن... بنطلعه باي طريقه..
احمد وهو يحوط راس بايده: شلون يااا فيصل شلوووون...
فيصل حرك راسه لنواف بسرعه: نواف قول شيء..
نواف ببرود رفع حاجبه: راح اعين له مجموعه من المحامين و....
فيصل بانفجار: انت عارف ان هذا ماهو قصدي..
نواف وهو يتظاهر بالبراءه رغم انه كان عارف ايش كان قصد فيصل: اجل ايش هو قصدك..
احمد باحباط قام من مكان : الله لا يوفق اللي كان السبب!! الله لا يوفق اللي كان السبب..
احمد طلع من الاجتماع و بعد ثواني تبعه نواف هما لمكان ثاني وبعد ما طلع اسامه صرخ في وجهه فيصل: ايش قصدك من الصراخ على نواااااااف يااا فيصل!!!
فيصل بنبره عاليه: ابوي!! انت عارف مثل ما انا عارف ان نواف يقدر يطلع مشاري من الموضوع بكل سهوله!!!!
منصور: بس ياا فيصل نواف مستحيل يسوي هذا الشيء اللي محتاج لمخاطره كبيره.. و لمنو لنا احنا..
فيصل : يعني تبيني ياا عمي اسكت و اترك ولد عمي يضيع...
فارس: راح نستشير اكثر من خبير حتى لو اضطرينا نلبس القضيه لواحد ثاني...
فيصل: بس هذا ما هو حل ياا اخوي الكبير,,
سعود: هذا الحل الوحيد يااا فيصل .... ندور على واحد محتاج و بعد ما ندفع له و لاهله بشيل القضيه بكل سهوله...
فيصل: بس......
جسار كان يراقب الحوار كله من بعيد كان واضح انهم نسوا وجوده و بدوا ينكشفووون قدامه اكثر فاكثر... وهو يقول في نفسه: من وصولي وانا اعرف ان عمي محمد و عياله مختلفين عن الباقي والحين تاكدت ان فيصل بعد غيـر... لكن الباقي... ما تصورت انهم كذا خصوصا نواف... احس بشي شرير و قوي كثير
جسار تنهد بس ما حس ان حوار اعمامه و عيالهم ما راح يوصل لنتيجه و حرك وجهه لبوطارق: انا اعتقد ان لبوفهاد يد في الموضوع....
منصـور: بوفهاد؟؟ ليش تظن هذا الشيء ياااا جسار..
فارس بهدوء: لان فهاد خطب ريم بعد ما رفضته فاطمه.. و اللي فهمته من مشاري انه غلط على عمي احمد فضربه مشاري..
اسامه: شلون يسوي مشاري شيء مثل هذااا !! هو ناسي ان بو فهاد مركزه كبير و انه كنا كلنا خايفين من رده فعله بعد ما رفضته فاطمه..
سعود: الوضع مختلف يا عمي.. فاطمه كانت تحت حمايه نواف و اللي كان من المستحيل يسمح لشيء يصيبها... بس ريم هي بنت عمي احمد و ما اعتقد انها تملك نفس الحمايه اللي كانت تمتلكه فاطمه...
منصور: السبب كله من ابوي.. هو اللي اصر ان فهاد ياخذ ريم...
جسار: وليش ما يكون الموضوع مدبر كله من البدايه...
فارس رفع حاجبه لجسار: ايش قصدك؟
جسار: ليش ما يكون اللي صار هو مجرد بدايه ... انا اعتقد ان بوفهاد كان بخطبته لفاطمه لولده مخطط لعمليه و لما رفضته استغل عرض جدي بخطبه ريم حتى يحصل على الشيء يسعى له..
بوطارق هز راسه بالايجاب: كلام السيد جسار صحيح.. انا بعد فكرت بهذا الشيء... ولهذا قررت اتفاوض مع السيد بوفهاد اللي متاكد انه السبب ... و ينتظر تفاوضنا..
منصور بجنون: انهبلت انت.. من سمح لك تتفاوض معه...
فيصل: ليش يااا عمي... ان كان طالب فلوس فراح ندفع له اللي يبيه بس يطلع مشاري..
اسامه: لساك صغير يااا فيصل... تتصور ان واحد مثل بوفهاد هدفه من كل هذي الخطه مليون و لا عشره... انا متاكد انه راسم على شيء كبير... كثير..
فيصل: ايا كان. الشيء .. حياه مشاري اهم..
منصور بسرعه: بصراحه انا ما عندي سيلوه كل فلوسي استثمار..
اسامه: تدري انك مثلي بالضبط.. و اللي عندي بيدي ثلاث ملايين بس... ما تكفي مصاريف عامه لمده سنه..
جسار توسعت عيونه من اللي يشوفه.. مشاري ولد اخوهم وهم حاطين الفلوس في المقام الاول فوقه...بعد ما عطاهم نظره استأذن بالطلعه...وهو يقول في نفسه: بعد ما يطلع مشاري .. راح ارجع انا و ايمان للكويت من غير تفاهم.... مثل هالاشكال مستحيل نامن لهم...
-
-
-
في بيت بو مشاري...
ريم و امها كانوا يبكون بجنون من وصلهم الخبر سديم كانت تتظاهر بالهدوء بس حتى تخفف عن امها و اختها رغم انها من داخلها كانت ميته قهر...
ساره وهي تمسح على كتف ام مشاري : هدي يا اختي.. ان شاء الله بيطلع .. و بيرجع لحضنك بلمح البصر.
ام مشاري بقهر وسط دموعها: شلون شلون يااا ساااره ... ولدي مشاري ما يسويها!!!!!! هذا اكيد واحد حاقد لبسه التهمه باتقااان..
ريم: انا السبب اناااااااااااااا... كله مني لاني ما عجبت فهاد!!! اكيد هو اللي لبس اخوي مشاري هذي التهمه..
ايمان كانت جالسه جنب سديم لما شافت ساره راحت لحقتها: ان كان في احد مذنب فانا اشاركه هذا الذنب يااا ريم.. لا تلومين نفسك انتي ما سويتي شيء.. فهاد حقير وكان يستاهل اللي صار له..
ريم بالم: والنــ....يتجه ايـ...ش يااا عمتي...... اخــ..ــوي بينسجن بقضيه ماله ذنب فيها!! وانا الســ...بب انااا
احمد فتح الباب بمفتاحه و ضربه من وراه بقوه.. ساره و ام مشاري فزوا من مكانهم.. ام مشاري ركضت لعند احمد: تكفي ياا بومشاري.. طمني تكفي.
احمد هز راسه لها بالم: مافي حل !! ماافي!!
ام مشاري: ييعني ايش ولدي خلاص ضاااع؟؟؟
احمد من غير تفكير: في امل بس. . اللي بيده الحل ماهو.........
احمد سكت لما شاف ان ساره موجوده...ساره فهمت قصده و سالت: من اللي بيده الحل يااا احمد ...
احمد عطاها ظهره و مشى لما نادته: نواااف رفض يساعدك؟؟
احمد ابتسمت قهر لها: تربيتك كنت متاكد انك بتعرفين ايش رده فعله في مثل هذي المواضيع..
ساره: انزين ليش؟؟
احمد من غير نفس : اسئيله هو ولدك و انت مربيته و اعتقد من السهل عليك تعرفين ليش رفض يساعد ولد عمه و اللي ما عمره اذاه بشيء؟..
ريم كانت مصدومه من اللي تسمعه نواف يسوي هذا الشيء انزين ليش، ايمان تكلمت بسرعه: احمد لحظه... ان كان الموضوع فلوس فانا مستعده اعطيك كل اللي املكه.. اهم شيء يطلع مشاري بسلامه... انت لا تزعل و تتضايق ارجوك..
احمد مشى لعند ايمان و باس راسها بخفه: اللي يخليك لي.. بس للاسف انتي ما تملكين شيء تعطيني اياه .. ثروتك كلها باسم ابوي في الوقت الحالي و اللي رافض يقدم اي مساعده لنا كعقاب لانا تشاجرنا مع فهاد..
ايمان: انزين ممكن اكلمه اكيــ...
احمد هز راسه وهو يحاول يبتسم لها: فيك الخير... الحمد لله ان اللي رباك محمد ولا كان صرتي مثل ناس اعرفهم
ساره انقهرت من كلمته كانت عارفه انه يقصدها و يقصد تربيتها لنواف.... اخذت عباتها بهدوء وطلعت و اجبرت ايمان تروح معاها بما ان الوضع ما كان يسمح بالسوالف و القعده.
ام مشاري سحبت زوجها معها لغرفه جانبيه بعيد عن مسامع ريم و سديم .. سديم ظلت في مكانها شارده الذهن بس ريم ما قدرت تصبر و لحقتهم.. و سمعت شيء ما كان من المفروض تسمعه..
ام مشاري: يعننني ايش ياا احمد ولدي مشااري ضاااع خلاااص مافي امل.!!
احمد بتنهد طويل: ايش تبيني اسوووي... اخواني ما يقدرون على شيء و حتى لو قدروا ما راح يسون شيء لانه ولدي اناااا ...
ام مشاري: انزين حااولواا مع فهاااد يمكن ...
احمد: و تتصورين ان فهاد ان كان ورا الموضوع بينهيه بمجرد ما نكلمه او نكلم ابوه ؟؟؟
ام مشاري: انا مستعده ادفع اي شيء بس يطلع مشااااري تكفى احمد تكفى حاااول...
احمد كان متالم على ولده المثقف الرزين المحترم المتدين الجالس مع المجرمين و في نفس الوقت على وضع زوجته المسكينه اللي يكسر الخاطر... بس ما كان في اليد حيله غير الصبر في الوقت الحالي...
ريم بعد ما سمعت اللي سمعته صعدت لغرفتها و بعد تردد شديد مسكت موبايلها و اتصلت برقم استخدمته فاطمه مره من موبايلها لما كان موبايلها مافيه شحن.. و احتفظت فيه...رغم انها ما تصورت انها بيوم ممكن تستخدمه..
-
-
-
في في احدى فيلل نواف :
دخل نواف البيت بعد ما طلب من الحارس انتظاره في غرفه الحارس و مشى باتجاه الشموع و الورود المنثوووره على الدرج لغرفته ... لما شافها ..
...........: ياااا آهلييين و ســهلييين و مرحبــتين بحبيب آلبي...
نواف ابتسم لما شاف اجدد زوجه له (مـيمي) كانت في قمه الاناقه و الاهتمام .. لابسه فستان اخضر فااااااااتح بخطوط تايقر للركبه من غير اكمام و عليه عقد تايقر و الشعر مموج اشقر لتحت الكتف و الميك اب كان اوفر.. كانت فعلا نوع نواف المفضل...
بعد ما استقبلت نواف بالاحضان الحميمه.. بدلع سالت: عجبتك؟
نواف بابتسامه راضيه: اكيـد ياا حبيبة قلب نواف..
ميمي بدلع:جوووعان حبيبي البي....؟؟ اجيييييب لك شي؟ سندوشااات .. عصير فرااوله فريش ولاا شكووولاه و لااا بدك ترتاااااااااااااااااااااااااااح...
نواف ضحك على طريقتها المغريه و هو يبوس يدها: تو الناس على الراحه... خليني اذوووق صنع ايدك الحلوه..
ميمي: تأبر البي ثووواني وب كون عندك..
ميمي مشت بدلع لبره الجناح تجهز لنواف وجبه خفيفه ياكلها.. نواف ما شال عيونه عنها لحد ما ابتعدت .. كان يحب الشيء الحلووو و الملفت وكل شيء حلو لازم يكون له مهما كان.. وميمي وحده من هذي الاشياء...
خطيبه واحد من مواظفينه في فرع شركته في لبنان و بمجرد ما شافها صدفه مع هذا الموظف في احدى زياراته ما قدر يقاوم انتزاعها منه .. وهو الشيء اللي صار اغراها بالمال و مثل عليها الحب .. هذي هي الحين ملكه .. في الوقت اللي ترك الموظف الشغل عنده و عاش بالم وحزن بعد ما تخلت عنه حب حياته في سبيل المال..
امه ساره كثير ما حذرته من دعوه المظلومين عليه وانه بيوم راح يدفع ثمن كل هذا الاشياء اللي سواها في الناس لكن نواف كان الطمع و حب القوه عنده كبيره و هو شيء مستيحل ينكسر و مستيحل يغير طريقته بسهوله...
رن رن رن رن رن
نواف حرك عيونه على موبايله الخاص ... اللي يرن برقم غريب اول مره يشووفه,, وهو شيء غريب لان رقمه هذا ما يعرفه الا خواته و امه وادوارد حتى زوجاته ما يخذون هذا الرقم..
سحب الموبايل بعد تردد لانه سبق و اتصلت عليه فاطمه من موبابيل ثاني لما ما كان في موبايلها شحن: الو؟؟؟
ريم بتردد ما قدرت تتكلم: .................
نواف بهدوء قال مره ثانيه: الوووو...
ريم ما قدرت ترد:.............
نواف رفع حاجبه من العصبيه: ان ما تكلمت راح اغلق الخط..
ريم وهي في قمه التوتر: أأأألووو
نواف وهو يحاول يتعرف الصوت: اهلااا من معي؟؟؟
ريم انقهرت من نبرته اللي تغيرت بعد ما عرف انها بنت: ريم.
نواف بغرور: ريم؟ اي ريم انااا اعرف بنات كثير اسمهم ريم...
القهر وصل في ريم لحده نسونجي درجه اولى كانت بتسكر الخط في وجهه بس في سبيل يطلع مشاري من السجن: ريم بنت خالك احمد ..
نواف استغرب في البدايه اتصالها بس بعد ثواني من التفكير فهم سببه: ياا هلاا و غلااا ببنت خالي احمد.. حيااا الله ريم..
ريم بتوتر :هـ....ــللااااااا فيـ.....ــك
نواف: ايش هالشرف اللي نزل على موبايلي.. ريم تتصل فيني ...
ريم: ......................
نواف بتنهد: سوووري ان كنت سببت لك احراج.. خير يااا ريم في شيء..
ريم: نوااااف انـــــ....ـ ت سبق و قلــ....ـــت لي انــ....ـــك بتـ...ــساعـــ...ــدني ارفض فــ..هــاد...
نواف: اي اذكر اني قلت كذا بس انتي ما طلبتي مساعدتي وهذي هي النتيجهّّ
ريم بدموع: نوأأأف بليـ.....ـز ارجـ....وك ســ....ــاعد مـِ....ِشــاري هو مـــاله ذنب باللي صار..
نواف: ما يحتاج تقولين لي هذا الكلام انا عارف ان مشاري ماله ذنب وانه القضيه مدبره له... و عارف بعد من اللي دبرها..
ريم وهي تحاول تعطي كلامها شيء من الثقه: فهااااد صح؟؟
نواف بابتسامه: ما توقعتك ذكيه كذا..
ريم: يعني انت تعرف..
نواف: اكيـد اعرف.. واعرف بعد ان فهاد و ابوه كانوا مخططين لشيء من زمان .. و مستحيل يكونون مسوين هذي الخطه حتى يسجنون مشاري لانهم ما راح يستفيدون شيء من وراه..
ريم: اجل ايش؟
نواف: هم ناوين يقاايضووونا على دليل براءته.. واللي انا متاكد انه ما راح يكون بالشيء البسيط..
ريم: نووواف ارجوك سااعده انا مستعده اسوي اي شيء بليييييييييييييزز بليزز
نواف رفع حاجبه على كلمته و بنره شريره: اي شيء؟؟
ريم: اكيد اي شيء..
نواف ببرود: اوكي... ايش رايك بانك تكونين لي زوجه ...................
-
-
-
في اليوم الثاني في قاعه الاجتماعات الخاصه في شركه بوفهاد.. كان بوفهاد جالس مع ولده و محاميه الخاص..ينتظرون ضيوفهم.
نواف دخل و معه احمد و اسامه ومنصور و المحامي بو طارق وجلسوا قدامهم...
بوفهاد بغرور: ايش هذا الشرف اللي نزل علينا... كبار شركه البدر عندنا.. ياا مرحبااا..
منصـور: انت عارف سبب زيارتنا فما في داعي ابدا لهذا الكلام السخيف..
بوفهاد بغرور: وايش هو هذا السبب
احمد وهو يحاول يتمالك اعصابه ولا يهجم على بوفهاد: دليل براءه ولدي مشاري اللي دبرتوا له مكيده قذره..
فهاد بغرور مثل غرور ابوه: وااووو ذكاؤكم كبير.... هذا عقاب لكم حتى تعرفون مستواكم زين يااا عيال البدر..
نواف بهدوء ومن غير اي عصبيه: راح اعطيكم 100 مليون دولار مقابل دليل البراءه واعتقد ان هذا الملبغ اكبر من اي مبلغ ممكن يدفع احد لكم ولا انا غلطان..
فهاد انصدم ان نواف ابتدى بمثل هذا المبلغ الضخم ولا حط مبلغ بسيط بشكل مبدئي الصدمه هذي كانت نفسها على وجهه احمد و منصور و اسامه..
اسامه: ما تعتقد ان الملبغ كبير ياا نووواف..
نواف: هذي فلوسي يااا اسامه و من حقي اتصرف فيها مثل ما ابي...
اسامه ومنصور كانوا غيرانين لان نواف عطى مثل هذا العرض لولد احمد وهم يعرفون عدل انه ما راح يسوي الشيء نفسه لعيالهم لو كانوا في نفس الوضع... اما احمد فكانت كل ملامح الدهشه على وجهه معقوله يكون ظلم نواف.. ولا معقوله تكون ساره اقنعته بهذا الوقت البسيط...
فهاد ضرب بخفه كتف ابوه: هذا اكثر من اللي كنت متصوره عطه شريط التسجيل وخلنا نقبض الفلوس..
بوفهاد ما كان عاجبه ابدا اللي قاعد يصير بحكم خبرته و الاشياء اللي سمعها عن نواف اللي قاعد يصير قدامه شيء ماهو طبيعي فتكلم: مبلغ كبير و ضخم مثل هذا في نظرك ولا شيء صح يا نواف...
نواف رفع حاجبه: وليش هذا التصور يا بوفهاد..
بوفهاد بضحكه ساخره: لاني سبق وسمعت بتعاملات غير شرعيه تتم من تحت تخطيطك السري لها.. واللي قاعده ترد على حساباتك الضخمه ارباح هائله كل سنه...
بوطارق المحامي: هذي اهاانه للسيد نوااف كل تعاملات شركتنا قاانوينه وعلى كل اسلوب مشروع... واللي تقوله غير صحيح ابدا...
بوفهاد: ليش ما نتاكد ياا سيد بوطارق..
بو طارق: كيف..
بوفهاد: دليل براءه مشاري مقابل 30% من اسهم شركتكم ...
اسامه و منصور انفجروا: ايش انت من تظن نفسك ... شركتنا شركه عائليه و ما نسمح للغرب فيها..
بوفهاد وهو يرجع ظهره على كرسيه و يعقد يده قدام صدره: هذااا هو شرطي و اذا ما عجبكم ...براحتكم ولدكم في السجن و دليل براءته راح يتدمر..
اسامه حرك عيونه بجنون لنواف اللي ظل ساكت وكانه راح عالم ثااني.. و هذا اللي صار بالضبط نواف رجع تفكيره فيه الى اليوم اللي قبله.. الى مكالمته مع ريم..
-
-
ريم بصدمه من كلمته: زززززززوجتك؟؟
نواف بابتسامه: تصيرين زوجتي و اطلع اخوك منها بكل سهوله مو انتي قلتي انك مستعده تسوين اي شيء ...
ريم بقهر ومن غير لا تفكر: و تظن اني حقيره مثلك حتى اطعن الناس اللي احبهم في الظهر...
نواف انصدم معقوله ريم تتكلم بهذي الطريقه: الناس اللي تحبينهم..
ريم:ديمااا بنت عمي... زوجتك... تتصور اني ممكن اطعنها في الظهر واتزوج زوجها اللي تحبه كثير حتى اطلع اخوي لااا انت غلطاااان ... هذا شيء مستيحل يصير.. لان ديما و احمد عندي واحد... اهلي.... ولا يمكن ااذي احد منهم حتى انقذ الثاني...
نواف انصدم من كلامها ابدا الانسانه اللي يكلمها ماهي ريم اللي يعرفها ريم اللي تخجل و تتوتر من ابسط شيء هذي كانت قويه و جديه كثير.....
نواف سكت و بعدها حاول يتظاهر بالهدوء: مبروووك نجحتي في الاختبار...
ريم انصدمت: ايش؟؟ اختباار؟؟
نواف: كان لازم اختبر مدى اخلاصك لاهلك و جديتك في الوقت نفسه ياا ريم و فعلاا نجتي مشاري راح يطلع باذن الله ... مهما كان المقابل...وما ابي منك اي شيء...
ريم حست باحراج كبير و بتوتر اكثر: نـ...ـــووووواف انــ....ـــا اســـفه ما كـأأن قصدي
نواف بضحك: ههههههه ما في داعي يااا ريم... كنت متوقع اكثر من كذاا..
ريم بابتسامه: مشكور..
نواف: مافي داعي لشكري..
ريم: مع السلامه....
نواف : مع السلامه..
نواف سكر الخط وهو يحس بثقل كبير عل صدره كان حاس نفسه صغير في الوقت اللي كانت فيها ريم كبيره.. من غير تردد حط راسه على مخدته و نام..
-
-
بعد ما تذكر نواف هذا الكلام ما عاد فيه يقاوم القرار اللي اتخذه: لك اللي تبيه..
اسامه و منصور انصدموا: انهبلت يااا نوووواف..
نواف ببرود: انا رئيس مجلس الاداره و اي قرار اتخذه راح يصير... مهما كان اعتراضكم..
منصور بعصبيه: ما راح تعود الرئيس بعد ما ياخذ الـ 30%
نواف: حياه مشاري اهم... راح اوقع التنازل عن 30 من اسهم 51 % و بكذا بتكون الرئيس يااا بوفهاد و نحصل على حريه مشاري..
بوفهاد: اسهل من ما تصورت...
نواف: طريقه تلبيسك التهمه لمشاري ذكيه و كميه المخدارات ما كانت صغيره وهذا يدل على انك اخذتها ما تاجر كبير وما هو من ممول صغير.. شخص مثلك ينخاف منه..
بوفهاد وهو يفرد صدره بغرور: احسن شيء انك عرفت قدرك وعرفت مع من تتعامل..
نواف بابتسامه: اتمنى يكون التبادل في اقرب وقت..
بوفهاد: الحين ان حبيت...
نواف وهو مازال مبتسم : اوكي
-
بعد ساعه في شركه نواف .. دخل نواف مكتبه الخاص و جلس على كرسيه وهو يسمع صراخ و تذمرات من اسامه و منصور : انت عااارف نتيجه تصرفك ايش بيكون مصيرناا
اسامه: راح نخسر النصيب الاكبر من الارباح اضافه الى انا راح نخسر الحق في التصرف في الصفقات...
نواف كان مازال هادي: ممكن تتفضلون تنتظرونا بره؟
منصور: ايش؟؟
نواف وهو يمسك له مجموعه اوراق: انتظروني بره عندي مكالمه مهمه اسويها...
اسامه: براااحتك... بس رااااح تندم على اللي سويته اليوم ياا نواف..
نواف: لازم تعرف يا خالي العزيز اني ما اندم ابدااا ولا اسوي شيء قبل لا اكون مخطط له ...والحين اتركوني لحالي...
اسامه ومنصور بعصبيه طلعوا من المكتب .. احمد عطى نواف ابتسامه وكان وده يتكلم بس حس ان نواف يبي يجلس لحاله...
نواف جلس و بعد ما تنهد دخل عليه المكتب ادوارد: سيدي..
نواف بابتسامه له: توقعاتنا كانت في محلها.. طلب بوفهاد 30% من اسهمنا... اي رئاسه مجلس الاداره
ادوارد بابتسامه اكثر: وبهذا ينكشف لنا العميل الاخير للسيد مخائيل اوغلو..
نواف: بعد شركتي الصقر و عبدالعزيز قرر يشتري اسهم شركتنا باي طريقه و بهذا الشيء يسيطر على الاستشمار في منطقه الخليج.. بما انا اكبر الشركات...
ادوارد: ما لم افهم سيدي لما اعطيته ما اراد...
نواف: حتى بعد هذي السنوات لا تستطيع ان تفهمني ياا ادوارد.. يجب ان يخرج مشاري من الموضوع بسلام اولا و بعدها نصفي حسابنا ليس مع بوفهاد فهو ليس الا كلبا ينفذ اوامر سيده.... هدفنا هو مخائيل..
ادوارد: اتردي ان اتدبر امره..
نواف وهو يفتح الملف اللي قدام: لا.... سلين تهتم بالموضوع منذ زمن...
ادوارد باستغراب: اهذا هو سبب غيابها منذ شهر...
نواف وهو يطلع صوره من الملف: اكيــد... و الذي من خلاله عرفنا ان مخائيل لديه ابنه جميله...
ادوارد : كيف تريد ان نستخدم هذا الفتاه..
نواف: لا... سنجعلها فأر تجارب لاخر اسلحتنا ... بوفهاد يظن انه ضرب نواف البدر بمافعله لكنه ابدا لم يعرف اننا لا نستخدم هذي الشركه الا كغطاء لعملي الحقيقي و شخصيتي الحقيقه.. كيفن لوسفير..
-
-
-
مشــاري طلع من السجن وعلى طول لبيتهم و لاحضان اهله و امه اللي انفجرت بكي لشوفه...: ياا الغاليه مافي داعي لهذي الدموع...
ام مشاري وهي مستمر بالبكي : ماهو بيدي يااا ولدي.... ماهو بيدي خفت تضيع مني وانت مظلوم...
احمد وهو يطبطب على كتف زوجته: ربي ما ينسى عبده المظلوم ياا ام مشاري.. احمدي ربك اللي رجع لك ولدك...
فيصل اللي كان مرافقهم من السجن الى البيت: بس الثمن كان غااالي كثير...
مشاري نزل راسه: الله لا يوفقهم...على اللي سوه...
فيصل: المهم انك طلعت وانا متاكد من ان نواف ناوي لهم نيه بننتم فيها من اللي صار فينا
ام مشاري: ممكن تنسووون اللي صار و ندخل داخل اكيد انت تعبان ياا مشاري...
مشاري: اي والله تعبان...
فيصل نزل راسه و استاذن: انا استأذن الحين ياا خالتي..ز
احمد: اجلس شووي..
فيصل: احسن اني اخليكم تااخذون راحتكم... اضافه الى ان عندي شغل مهم اسويه ...
ام مشاري ابتسمت لفيصل رغم انه في نظرها واحد من عيالها كان دايما ينحرج منهم و باقي الحريم و يطلع حتى في الظروف الجمعات العائليه...
احمد سحب ولده مشاري لداخل البيت اللي كان كل غالي وعزيز عليه ينتظره داخله..
-
بعد ما سلم مشاري على خواته و اعمامه اللي يسلمون عليه من غير نفس وهو كان فاهم سبب هذا التصرف لانه اندفع مبلغ كبير في سبيل طلعته وهو شيء ما كانوا يبونه يصير صعد مشاري لجناحه و تمدد على سريره و طبعا رافقته ايمان.. ومعها صحن كبير كيـك
ايمان وهي تمد له صحن في كيكه شوكلاه : اخذ لك قطعه حل فيها اعرف ان اكل السجن يلوع الجبد ...
مشاري وهو يضحك: هههه و من فين عرفتي يااا عمتي؟؟ سبق ودخلتيه؟؟
ايمان : هههههههههههههههههههه هذا اللي ناقص ادخله جان ذبحني جسار من زمان.... انا بس اسمع هذا في الافلام..
مشاري بتنهد: اااااآآآه يااا عمتي ...عذاااب ماهو طبيعي .... مجرد جلوسي مع هالمجرمين كان يعذبني بشكل كبير...
ايمان بابتسامه: الحمد لله على السلامه و ترى انت ما قعدت كثير كلها يومين ... اجل اللي يقعدون بالسنين شيصير فيهم..
مشاري: بصراحه الله يعينهم..
ايمان: قول الله ياااخذهم ... من قالهم يسووون الغلط...
مشاري: لا تظلمينهم ياا عمتي في بعضهم نفسي انسجنوا ظلم و بتدبير من ناس ... و بعضهم بقضايا ماليه.. شيكات و قرووض ..
ايمان حست بالندم على الكلمه و بسرعه سحبتها: اسفه....
مشاري : مافي داعي تعتذرين..
ايمان مدت الصحن من جديد: ذوووق الكيكه...
مشاري وهو ياخذ قطعه و يذوقها و تبين على ملامح وجهه انها عجبته: رووووعه... شغل يدك..
ايمان ابتسمت له رغم انها كانت من صنع الطباخين ما قدرت تقاوم و تقول: انأأ؟؟؟ انا ما اعرف اطبخ اصلااا .... عواطف هي اللي سوتها بيدها... فديتها..
مشاري: عواطف تطبخ..
ايمان وهو تمثل التعجب من سؤاااله: اكيــد طبخهااا يهههههههبل... و لما راحت تطبخ كان الطباخات يقولون لها انسه عواطف لا تشتغلين.. بس هي كانت تقول لا لازم اطبخ مشاري يستاهل اللي يتعنى له..
مشاري تفاجأ من كلمه ايمان: عواطف قالت كذا؟؟؟
ايمان وهي تسكر فمها بيدها و تصطنع انها زل لسانها: اتمنى ما تفهم الموضوع غلط اهتمام عواطف وسؤالها عندك طول ما كنت محبوووس ماهو الا مجرد اهتمام عائلي ماهو شيء ثااني...
مشاري وهو يرفع حاجبه: وانتي ايش اللي مخليك تظني اني بفكر بشيء ثاااني... عواطف مثل اختي وثانيا لا انا ولا هي ممكن نفكر باللي خطر في بالك لانه كل ما شافتني تهرب او تبتعد حتى عيونها ما ترفعها باتجاهي بعكس ديما مع نواف..
ايمان من غير لا تحس فسرت التصرف: هذا لان اعجاب ديما معترف فيه و مقبول منكم لكن بالنسبه لك يا مشاري ما تعرف ان التظاهر بعدم المباله و وجود الشخص هو اول علامات الحب...
مشاري انصدم من كلمتها الواثقه و من غير تفكير: انتي كيف عرفتي هذي الاشياء وانتي لساااتك بزر...
ايمان: انا ماني بزر عمري 17 ....
مشاري.: لساااتك بزر والاحسن لك تهتمين بالعابك و دراستك بدل هذا الكلام اللي ماله داعي...
ايمان وهي تتصرف وكانها زعلت منه: زعلت و حاربتك ما راح اكلمك يااا مزعج... ومعقد...
مشاري وهو يضحك عليها: بايييي بناام..
ايمان: ناااااااااااااام يااا مليق...
ايمان طلعت وسكرت الباب وراها و مان شيء ماصار بس هي عارفه ان هذا الشيء اللي سوته ترك شيء ولو بسيط في بال مشاري اللي من طلعت وهو يفكر : معقوله يكووون كلااامه صحيح... عوواطف؟؟؟
-
-
ايمان دخلت قصر نواف بابتسامه عريضه زادت بعد ما واجهة سسبب الابتسامه بوجهها... عواطف جالسه مثل عادتها تسمع اغنيه لعبدالحليم بابتسامه هاديه..
أول مرة تحب يا قلبي و أول يوم أتهنا
يا ما على نار الحب قالو لي ولقيتها من الجنة

أول مرة تحب يا قلبي و أول يوم أتهنا
يا ما على نار الحب قالو لي ولقيتها من الجنة

أول مرة أول مرة

لي بي قولوا الحب أسيا ليه بي قولوا شقا ودموع
أول حب يمر علي قبل الدنيا فرح وشموع

لي بي قولوا الحب أسيا ليه بي قولوا شقا ودموع
أول حب يمر علي قبل الدنيا فرح وشموع

أفرح وملا الدنيا أماني لا أنا ولا إنت حن عشق ثاني
أفرح وملا الدنيا أماني لا أنا ولا إنت حن عشق ثاني

أول مرة أول مرة

أول فرحة تمر بقلبي وأنا ها يم في الدنيا غريب
ولا حكي ولا اخبي ولا أوصفها لكل الحبيب

أول فرحة تمر بقلبي وأنا ها يم في الدنيا غريب
ولا حكي ولا اخبي ولا أوصفها لكل الحبيب

أفرح وملأ الدنيا أماني لا أنا ولا إنت حن عشق ثاني
أفرح وملأ الدنيا أماني لا أنا ولا إنت حن عشق ثاني

أول مرة أول مرة

قلبي يعيد لي كل كلامك كلمة بكلمة يعيدها علي
لس شف يفي شيلا سلامك شيلا أمارة حب لي

أفرح وملأ الدنيا أماني لا أنا ولا إنت حن عشق ثاني
أفرح وملأ الدنيا أماني لا أنا ولا إنت حن عشق ثاني
ايمان مشت لعندها وهي تغني معها : اول مره تحب يااا البي واول يوووم اتهنى ياا ما على نار و لقيتها من الجنه.........
عواطف بسرعه اول ما شافت ايمان سكرت الاغنيه وهو ايمان وقفت عن الغنى ومشت لعندها: ليش سكرتيه خليها...
عواطف: ماني مستعده اسمع كلام جديد عن ذووقي في الاغاني...
ايمان: وليش في احد قااالج ان اغانيج موو حلوه؟
عواطف من غير نفس: اي..
ايمان تنهدت وجلست جنبها: اسمحي لي اقولج انهم ناس اغبياء ما يقدرون الفن...
عواطف رفعت حاجبها: ايش؟؟
ايمان بابتسامه: عبدالحليم على راس احلى اغاني الحب في كل مكان... حتى انهم يقوولون ان كل عاشق لازم يسمع عبدالحليم...
عواطف: غريبه.. تصورتك مثل فاطمه بتقوولين غباار و اغاني قديمه و ..
ايمان بضحك: هههه انا احب عبدالحليم و اسمعه طوول الوقت... لاني احس بمشاعر عجيبه من صوته اما ان كان ما يعجب فاطمه فهذا دليل على انها ماهي انسانه رومانيسه ولا تملك انسان تحبه... والشيء هذا ما ينطبق عليج..
عواطف بصدمه: ايش قصدج..؟؟
ايمان: لا تحاولين تاكدين لي انج ماعندج احد في بالج...!!
عواطف : بس انااا مااا عندي احد في باااالي...
ايمان وهي تمد بوزها باسف: اذاا كلاامج صج ....مسكين مشاااري ...
عواطف وهي ترمش بعيووونها : مشاااري...؟؟؟
ايمان: مسكين اول ما دخلت عنده بغرفته سالني عنكم وان كان احد منكم سال عنه قلت ساره اختي كانت تحاتيك طوول الوقت بعدها سمعته يهمس و عواطف يعني لا...حسيت من كلامه انه كان متالم لانج ما سالتي عنه .. ولازرتيه...
عواطف: بس انا استحيت ارووح لانه بيكون بين عائلته و ...
ايمان: مافيها شيء لو ترسلين له بااقه ورد تراه ولد خالج...ووواضح عليه انه يعزج كثــيرررر...
عواطف: ورد؟؟ بس شلووون ما اعرف اختار ورد ولا اعرف اكتب عليه...
ايمان وهي تمثل التنهد من غير نفس : خلاص انا اطلب الورد وارسله وانتي ما عليج الا انج تعطيني رقم محل الورد اللي تتعاملين معه اوكي...
عواطف اوكي...
ايمان ابتسمت بخبث وهي تاخذ منها الرقم و تطلب لها بااااقه حمراء من نوع التويليب و كتبت عليها ( الحمد لله على السلامه و ما تشوووف اي شر ان شاء الله ) وبعد ما ارسلتها نزلت لعند فاطمه وعواطف...
ايمان وهي ما تعطي وجه لفاطمه اللي كانت تسوي اظافرها: عواااطف اعتقد اني ارتكتب غلطه كبييييييييره...
عواطف بخووف: اللي هي..
ايمان: انا ما اعرف لهذووول محلات الورد الكبيره انا اطلب ورد عادي بس هذا يقوول احنا مختصين وعندنا ورد يجي من مره وبدأ يقراا لي اسماءهم انا ما عرفت شيء عاد جان اقوله عطني اللي تعطيني قاال اسم اكثر ورده عندنا ورده التويليب عاد قلت له حطها و بعد ما ارسلتها حسيت الموضوع فيه انه... دخلت النت وسويت سيرش شووفي شنوو لقيت.
ايمان مدت فوونها في وجه عواطف على صفحه النت...
الزهور و على ماذا تدل كل منها :
زهرة [الأوركيد ... معناها الحسناء
زهرة الفلامنجو - معناها حسن الضيافه
أستر ... معناها الصبر والاحتمال ...
بوفارديا ... معناها الحماس والتعصب
القرنفل ... معناها الجمال والكبرياء ..
التوليب .... معناها التصريح بالحب ..
عواطف شهقت بعد ما قرت معنى الورده اللي اختارتها ايمان: اهههههههههههههه
ايمان وهي تاخذ خطوات لورى: سوووري لا تزعلين عااادي انا ما اعتقد انه يفهم...
فاطمه: من اللي يفهم...
ايمان بهدوء: عواطف ارسلت ورد لمشاري لانه طلع من السجن بسلامه..
فاطمه رفعت حاجبها لاختها: مااا شاء الله...من متى عواطف؟؟
عواطف اللي ماتت من الانحراج بسرعه لغرفتها تركض ..ايمان ابتسمت بخبث وبعدها مشت لغرفتها و ارسلت لمشاري: وصلت له الباقه..
بعد دقايق ارسل لها مشاري: اي وصلت..
ايمان: ايش رايك بذووووق عواطف... اصرت تشتري هذي الباقه مع اني كنت ابي غيرها..
مشاري: حلووه كثير حتى الوانها حلوه ...
ايمان : عاد تعرف معنى هذي الزهره؟؟
مشاري: لا.. ليش...
ايمان: انا كنت داريه تدري ان اسمها التوليب؟
مشاري: اوكي واذا؟؟
ايمان برسل لك رابط افتحه واقرا هي عن شنووو وبعدها رد كلمني..
ايمان ارسلت رابط اسماء الازهار و انواعها لمشاري انتظرت دقايق ومالقت رد.. انتظرت زياده وارسلت له: هااا شفيك ما ترد..
مشاري بعدها ما رد عليها وهي حزتها فهمت ان خطتها نجحت..
ايمان وهي تنقز نقزت النصر: نجحتي يااا ماغي ....اثنين دخلوووا القفص... و اثنين بقووووا...بس الدور جااايهم
-
-
-
بعد كم ساعه في اجتماع شركه بوفهاد كان فيه ثلاث تجار عرب من بينهم بوفهاد و الرابع كان التاجر التركي الكبير ميخائيل..اللي كان في قمه الفرح لنجاح مخططه...
مخائيل : يا ساده اجتمعت فيكم اليوم حتى ابلغكم خالص شكري و تقديري لاعمالكم الرائعه في انجاح مخططنا... الكبير
بعد شرائنا لاسهم اكبر ثلاث شركات في الكويت و السعوديه و المملكه سوت تكون السيطره على الخليج امرا سهل نستطيع بعدها تطوير مجالنا الى سوريا و مصر...
بوفهاد: تبي نستخدم الطريقه نفسها ولا نغير...
مخائيل : طول ما احنا بنكسب ما في داعي للتعير او التفكير بشيء جديد...
و ضحك الكل فتره لحد ما دخلت السكرتيره: سيد مخاااائيل مكامله طارئيه على البث المباشر...
مخائيل حس بتوتر السكرتيره و بسرعه صرفها و شغل شاشه البث المباشر اللي على طول عرضت له صوره لبنت على سرير مستشفى وجنها اجهزه...
مخائيل بصراخ: يآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآرااااا
الشاشه انقسمت و ظهرت جنب صوره البنت صوره حرمه ثانيه لابس قناع: حزين يا سيد مخائيل..
مخائيل: ابنتي ماااذا فعلتم في ابنتي؟؟
الحرمه: لا تخف انها في المستشفى في اسطنبول .. تتلقى افضل انواع العلاج و تعاني من حمه و بعض الزكام... ....... ولكن هذا الوضع لن يدوم كثيرا بعد ان ياخذ الفايروس عمله الحقيقي...
مخائيل: فاايروس...؟؟؟
الحرمه: انني اراقب اعمالكم منذ اشهر و عرفت بالمخطط الذي تقومون به للاستيلاء على التجاره هنا وبث مروجي المخدرات و هو تجاوز لاملاك السيد كيفن لوسفير...
بوفهاد بصدمه: كيفن لوسفير...
الحرمه: بما انك تجار كبير في المخدارت انا واثقه انك تعرف خطوره التعرض لاكبر تاجر في الاسلحه البيولوجيه..
مخائيل: ماذا فعلتم في ابنتي.؟؟
الحرمه: حقنت ابنتك بفايروس Yt223 الجديد... بعد 50 ساعه ستفقد القدره على الانجاب.. بعد 70 ساعه القدره على الحركه و التفكير... بعد 100 ساعه ستموت ابنتك الوحيده... عقابا لكم على تجاوزكم ملكيات السيد كيفن هذا هو قانونا وهذا هو جزاء كل من يحاول ان يتعداه...
مخائيل كان شوي ويبكي: لااااا
الحرمه: لا تحاول استخدام اطباء اخرين فلا يوجد علاج له في مكان غير في جيبي انااا... والذي لن تحقن به الا بعد ان ينفذ طلبي...
بوفهاد قرر يتكلم لما شاف ان مخائيل شبه منها: وماهو طلبك..
الحرمه: اعادت كل الاسهم التي انتزعتموها من اصاحبها خلال 20 ساعه والا فلن نكتفي بالانسه يااارا... سنتبعها اشخاص اخرين...
ظهرت على الشاشه صوره ثلاث اولاد كانوا اعيال كل الموجودين اضافه الى زوجه مخائيل...
مخائيل: لك ما اردت ارجوك اعطيها العلاج...
الحرمه: اعد الاسهم اولاا. .. ولا تحاول مره اخر فرض سيطرتك على ارض نحكمها نحن...
مخائيل: حاضر...
الحرمه سكرت المكالمه و بهدوء بعدت القناع و اتصلت: كل شيء على مايرام سيدي..
نواف بابتسامه: شكرا جزيلا سيلن ما كنت لانجح من دووونك...
سلين: لا تشكرني سيدي فهذا واجبي...
نواف: انتظر الاخبار الجيده اذن... وعودتك الينا.....
سلين : حسنااااا
نواف سكر الخط وسلين ضغطت الموبايل على صدرها : لو تعرف كم اشتقت اليك......
-
-
بعد اقل من عشرين دقيقه رجعت كل الاسهم الشركات لاهلها و منهم نواف اللي كان مصدومين منه اسامه و منصور لما جوا يبشرونه في بيته من صباح الله خيـر...
نواف: قلت لكم اني مستحيل اقدم على خطوه من غير دراسه لها وهذا هو كيفن ضرب مخائيل مثل ما كنت متصور...
منصور: بصراحه عفيه عليه فكنا من هذاااا القثيث بوفهااد وووع...
اسامه: يااا اخوي بوفهااد ما كان الا تابع ينفذ اوامر سيده مخائيل و الي كان مخطط حتى يستولي على المنطقه بس ما قدر خوف من اللي اقوى منه...
منصور: يستاهل...
نواف: عموما انا اعطيكم صلاحيه التحكم بالشركه بعد استشارت ادوارد خصوصا اني محتاج راحه طويله بعد اللي صار..
اسامه: اللي تشوووفه.... هههههه جو جديد...
منصور انقهر من كلمه اسامه و شلون يقولها ببساطه ما كأن نواف زوج بنته...
نواف ابتسم له: اكيــــد...
اسامه: اجل اخذ راحتك... يالله ياا اخوي..
منصور عطى نواف نظره عدم رضى و طلع بس نواف تجاهلها و بهدوء قال: تقدرين تطلعين من تحت الطاوله..
ايمان بسرعه طلعت من تحت مكتب نواف اللي ما كان احد جالس عليه: شلوووون عرفت؟؟؟
نواف بابتسامه: سمعت صوت الخرفشه.... ولانا بيتنا ما فيه فيران عرفت انها انتي...
ايمان قربت منه بهدوء: كنت جايه اشرك على اللي سويته مع مشاري بس يظهر اني بسحبه...
نواف: ليش؟؟
ايمان: لانك طلعت حاسبها عدل و مستحيل تخسر علشان جذي وافقت..
نواف: الموضوع ماهو بهذي البساطه عزيزتي ... احتمال ان كيفين ما يتدخل كان كبير.. يعني كان ممكن اخسر...
ايمان بابتسامه: اذا كان الكلام جذي اوكي... مشكووور على اللي سويته مع مشاري..
نواف: عفوووااا....
ايمان كان ودها تعرف شنوو قصه الجو مال نواف بس حبت تتظاهر بالعكس: سمعت انك تبي اجازه...
نواف :اكيد..
ايمان: فين؟؟
نواف: ما ادري بس ممكن في البيت...
ايمان: ما اعتقد انك ان جلست في البيت بترتاح... لانك مصيرك بتشتغل ..
نواف: اجل ايش اسويه..
ايمام: اطلع .. جرب اشياء ما عمرك سووويتها...
نواف ابتسم لها بخبث: ايش رايك تكوني مرشدتي اجل؟؟
ايمان من غير تفكير : اكيـــد..
نواف: انا و انتي بس.. في رحله..
ايمان : اوكي............. ايش؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
-
-
-

يتبع....

اعتقد يااا حلوووات ان الباارت طووويل و يعووضكم عن التاخير.. هههه
اترككم مع التوقعااات

التوقعات:
1= ايش اللي ينتظر نواف وايمان في رحلتهم وهل ايمان بتوافق تروح؟
2= مشاري وعواطف هل بتنكتب لهم قصه حب عميقه؟
3= النشاطات المشبوه لنواف الى اين
4= اسامه ومنصور هل بيشكون بنواف و يحاولون ينتقمون من مشاريو ابوه
5= ريم هل بتتطور مشاعرها اتجاه نواف
6= هل نواف تطورت مشاعره اتجاه ريم
7-
8-
9-


انتظر تووقعااااتكم الحلوووه بااايووو
-

البارت العاشر:
في الطياره الشخصيه الفخمه ايمان كانت تتامل الاطباق الكبيره و المصففه بكل اناقه قدامها على طاوله الاكل..
بكل استمتاع مدت يدها للاكل: احس بالذنب لاني قلت لفاطمه السفر بالطياره الخاصه ممل..
نواف اللي كان جالس قدامها اكل بهدوء: انا فعلا سعيد ان الاكل عجبك..
ايمان وهي تاكل بكل شراهه : ما قصرت يااا حياااتي ... و ان شاء الله بخلي هذي الرحله .. ممتعه بشكل ما عمرك شفته في حياتك..
نواف اكتفى بالابتسامه لها وهو يقول في نفسه: راح تكون فرصه مناسبه حتى اثير باقي افراد العائله و ادرسك فيها يا ايمان المزيفه لاني لحد الحين ما حصلت فرصه اتفرغ لك فيها...
ايمان وقفت عن الاكل و حركت عيونها لنواف اللي واضح انه كان في عالم ثاني: نوااف؟؟؟ ليش ما تاكل..
نواف انتبه على نفسه انه طول في التفكير ابتسم و بسرعه برر لها: اسف كنت افكر باي مطعم راح نتغدى اليوم خصوصا ان باريس فيها مطاعم كثيــره...
ايمان توسعت عيونها على الاخـر: باااااااااااريس؟؟؟
نواف وهو يرفع حاجبه لها: اول مره تزورينها ؟
ايمان هزت راسها بالنفي: رحت لها قبل سنتين مع فواز و بابا محمد... طبعاا ما قدرنا نجلس فيها غير اربع ايام لانها كانت غاليه كثير... بس بابا محمد اصر نروح لها لاني كنت مشتوقه ازورها..
نواف وهو يعطيها نظره هاديه: يظهر ان بوجسار يحبك كثـير..
ايمان: وانا بعد احبه واييييييييييييييييييييييييييييييد.. بصراحه مافي صفه حسنه ماهي فيه... ورغم التربيه الممتازه اللي رباني اياها ...طلعت عكسه بالضبط!!
نواف بابتسامه: ليش عكسه؟؟
ايمان: لاني لساني طويل و ما عجبني العجب.. ولا احب اسكت عن حقي ولا احب احد يفرض رايه على ولا...
نواف قاطعها بضحكه: ههههههههههههههههههههههه......... كل هذا فيك مستحيل اصدق.. الا اذا كنتي وحش..
ايمان وهي ترفع حاجبها في وجها: اجل لا تصدق..
ايمان كملت تاكل اكلها و تجاهلته: زعلتي؟؟؟
ايمان مدت بوزها و كملت تاكل... نواف دخل يده في جيبه و طلع لها بطاقه سحب آلي: هذي لك... حتى تشتري اي شي في خاطرك.. ولا تترددين.. بسبب السعر ايا كان
ايمان حركت راسها للجهة الثانيه: ماني محتاجه... فارس الله يخليه لي اشترى لي اشياااااء كثيره قبل كم يوم و حط لي خط خاص فيني مفتوح و موبايل جديد...
نواف بكل غرور عطاها ابتسامه ساخره: تقارنين فارس اللي عطاك كم الف ريال وهو مجبور فيني..
ايمان رفعت حاجبها : مجبور..
نواف: بامر من ابوه ... اللي طلب منه يتقرب منك حتى تصيرين اقرب له و لعائلته من باقي اخوانك
ايمان عقدت حواجبها: نواف انت اكيد تمزح..
نواف: انا ما امزح في مثل هذي الامور.. الدليل على هذا هو ان فارس ما صرف اي ريال من حسابه الشخصي .. و انما من حسابه في الشركه ... بمعنى صرف عليك من مال مشترك بينه و بين باقي افراد عائلته... و اسهمها . وهذا يدل على انه ما كان يشتغل لنفسه و انما لعائلته بشكل عام..
ايمان نزلت السكين و الشوكه اللي كانت تاكل فيها وهي تتذكر كلام سعود اللي سمعته قبل كم يوم و مازال في بالها..
-
سعود كان عاقد حواجبه كنوع من المزاح ايمان رمت كره السله عليه بخفه، التقطها سعود بس استمر العصبيه على وجهه: اسمعيني زيييييين!! مزيفه
ايمان: شنوو؟؟
سعود: ان كنتي تظنين اني ماني عارف انتي من و فين هي الحقيقيه فانتي غلطانه... انا عارف انك مانتي عمتنا الحقيقه و انك جيتي لهنا حتى تسرق ثروتنا كلها...
ايمان توسعت عيونها صدمه : انت ايش اللي تقوله...
سعود رمى الكره بقوه و ضربت بكتف ايمان و كانت بتصيب وجهها لو ما بعدت عنها بتالم قالت: تضربني يااا سعوود؟؟؟ تضرب عمتك؟؟؟
سعود: انتي مانتي عمتي يا بنت الحرام .!!! و اسمعني زين مافي احد في هذي العايله يحبك او متقبلك... كلهم يجاملون علشان يكسبون جدي قبل لا يموت اللي ما نعرف من فين طلع لنا هذي الوصيه .... و نعرف بعد بخطتك اللي رسمتيها حتى تاخذي مكان عمتنا ضعيفه الشخصيه؟
ايمان كانت مستغربه و مصدومه من اللي كان يدور في راس سعود : اي مزيفه انت عن شنو تتكلم؟؟
سعود : لا تصطنعين البراءه انا عارف كل شيء.. وماهي بعيده انك تكونين ترسمين تتزوجين واحد منا !! او جسار كهديه لهذي الخدمه الحقيره !!!! لكن نوااااااااف انسيه!! فاهمه نواف زوج اختي ديماا و لا يمكن اسمح لك تعترضين طريقه او تهدمين اللي اخطط له سنين ...
-
ايمان نزلت راسها بالالم وهي تتذكر هذا الحوار بينهم و تقول في نفسها : فارس حتى؟؟؟ ظنيت سعود ذاك اليوم يتكلم عن نفسه..
نواف عطاها نظرها متالمه مزيفه: ضايقتك صح؟؟ بس الافضل انك تعرفين حقيقتهم حتى ما توقعين في افخاخهم اللي رسموها لك.... من بينهم كلهم اضمن لك بومشاري و عياله بس اسامه و منصور... لا
ايمان تذكرت كلام محمد قبل لا تسافر و قارنته بكلام نواف.. رفعت عيونها له و بهدوء: و ليش ما تكون انت بعد غير مضمون..
نواف ابتسم لها و كمل اكله: انا ما عندي اي مصلحه في التقرب منك.. خصوصا ان نصيبك اللي هم يسعون وراه عندي اضعافه..
ايمان عطته نظره عدم فهم : ليش نصيبك اكبر؟؟ ساره اختي نصيبها اقل بكثير منهم؟؟
نواف ضحك بهدوء على كلامها : اي نصيب تتكلمين عنه.. امي ما اخذت نصيبها من الثروه اصلا.. اللي عندي هي فلوسي انا اللي كسبتها خلال سنوات عملي مع جدي و اللي من خلالها رفعت اسم شركتنا عاااااالي كثير..
ايمان بصدمه: معقوووول؟؟؟
نواف: اكيد... انا رئيس مجلس الاداره و املك 51% من الاسهم بمعنى ان الاغني فيهم..
ايمان في نفسها: هذا يفسر سبب خوف سعود من اني اكون مزيفه هدفها الزواج من نواف..
نواف وهو يغمز لها: تفكيرين كيف انتي غير محظوظه لانك لا يمكن تتزوجني صح..
ايمان: بصراحه لا......
نواف استغرب لان وجهها كان خالي من التعابير بمعنى ان كلامها صح: ليش؟
ايمان بهدوء: بما انك الاغنى هذا يعني انك مشغول طول الوقت و دايما مسافر حتى اهلك ما تشوفهم الا من وقت الى وقت و لمده قصيره.. وبصراحه ارثي لحال ديما لانك بتكون مشغول عنها كثير.. ولما يصير بينكم عيال راح يحسووون بغياب ابوهم عنهم و تدريجيا راح تكون مجرد اسم في العايله لا غير..
نواف للحظه مرت في ذاكرته صور حياته مع امه الحقيقه من غير وجود ابوه و كيف كان سعيد و كيف تغير كل شيء بمجرد موتها و انتقاله لحياته في بيت ابوه و شلون كان غايب عنه و عايش حياته بكل استقلاليه: كلامك صحيح...
ايمان ابتسمت: من الافضل تغير اسلوبك.... و خل نعتبر هذي الرحله بدايه جديده و تجربه تغير فيها اسلوبك... نشوف تنجح ولا لا..
نواف: هذا اختبار ولا تجربه.؟
ايمان وهي تغمز له: الاثنين مع بعض...
نواف: وايش هي الاسئله يا استاذه ايمان...؟
ايمان وهي تعدد باصباعها: ممنوع لقاءات عمل، ممنوع تشتغل في البيت ، ممنوع تتكلم بالشغل حتى على الموبايل ، ممنوع توقع اي ورقه تتعلق بالشغل .. خلال هذا الاسبوووع بس..
نواف: بصراحه امتحانك صعب ... بس بحاول انجح..
ايمان : اكيد بتخسر و بسرعه قياسيه بعد...
نواف: الموضوع صاار عناد فاكيد راح انجح..
ايمان: خل نشووووف
-
-
الرياااض:
ساره كانت جالسه في الحديقه بوسط جو رومانسي مع زوجها جاسم يشربون الشاي و ياكلون من الكيك اللي صنع على يد الطباخين الماهرين في القصر..
بونواف: تصدقين يا ساره ودي لو اخذ اجازه و نروح انا وياك برحله نغير فيها جو خصوصا ان صارلنا مده ما طلعنا فيها لحالنا..
ساره وهي تبتسم له: قصدك شهر عسل جديد؟؟
بونواف ضحك و هز راسه لها ساره ابتسمت و كملت: يا مراهق في الستين...
بونواف وهو يفرد جسمه على الكرسي بكل شموخ: وليش ما اصير مراهق توني صغير و بصحتي و عندي ثروه كبيره..
ساره وهي تحرك يدها على شعره الابيض: وهذا ايش ياا حظي..
بونواف ضحك بس كمل بثقه: اصلا الشعر الابيض موضه جديده بين شباب اليوم ...
ساره وهي تضحك على تعليقه: و تجاعيد وجهك بعد موضه..
جاسم تافف بس ابتسم لما شاف بناته فاطمه و عواطف يمشون لعندهم: هههه هذووول حبيباتي اللي بيوووقفوون في صفي..
عواطف وهي تبتسم لابوه بعد ما باست راسه و راس امها: ليش بابا داخل بحرب مع ماما..
فاطمه جلست بهدوء طبعا من غير لا تسلم: لا اكيد ماهم متفقين على موضوع و بياخذون راينا..
بونواف كان يكره الاسلوب الجامد في فاطمه حتى انها ما تعبرهم امها و ابوها في نظرها هم جزء من العائله فقط: لا داخل حرب.
فاطمه كانت تتامل اظافر يدها و تعدلهم بالمبرد: ههه حرب بارده ولا بالسلاح الابيض..
ساره : هههههههههههههههه لا حرب نوويه..
عواطف ضحكت على تعليقهم: الله يكفينا شرها .. و شر الشجار بينكم... ايش اللي صاير..
ساره وهي تاخذ لها قطعه من الكيك: ابوك يظن نفسه شاب و يبنا نروح شهر عسل جديد..
عواطف باستمتاع: واااوو.. بابا روومانسي....
جاسم ضحك و ضم عواطف لحضنه: شفتي البنت الحلوه اللي تونس ابوها ...
ساره: بنتي مسكينه كل شيء عندها رومانسي...
فاطمه: تربيتك... لازم تصير رومانسيه...
جاسم كان بيرد على فاطمه بس ساره سبقته: ليش يااا فاطمه تربيتي فيها شيء؟؟
فاطمه حست ان كلمتها من غير قصد ازعجت امها و ابوها : ما قصدت هذا يا ماما.. بابا رومانسي وانتي رومانسيه.. علشان كذا عواطف صارت رومانسيه..
جاسم: وانتي ليش مانتي رومانسيه..؟؟ مع انكم خوات..
فاطمه بغرور: انا تربيت نوااافي ... انسانه واقعيه و دلووووعه..
جاسم: فاطمه عيب هذا الكلام..
فاطمه بغرور وكان كلامها عادي..: بس هذي الحقيقه باابا..
جاسم تجاهلها و كمل ياكل من الكيك... تصرفات فاطمه بالنسبه له وصلت مستوى ماعاد يتحمله ابدا و على اتفه شيء صاير يتشاجر معها... ما حب يخرب الجو الهادي اللي كانوا عايشينه بالصراخ عليها ... فحط باله في الاكل..
بعد دقايق من الصمت المتبادل تقدمت من عندهم مدام انجيلا مسؤوله البيت و بعد ما استأذنت انقلت رساله لافراد البيت ..
مدام انجيلا بكل هدوء: سيدي سيدتي... اتصل السيد ادوارد و طلب مني ابلغكم ان السيد نواف بيغلق جميع ارقامه خلال رحلته و انه ان حدث امر مهم ان يتم ابلاغه وهو سيقوم بايصال اي رساله له..
فاطمه حركت عيونها بعصبيه: نوافي سااافر؟؟
مدام انجيلا هزت راسها بالايجاب ، ساره بهدوء سالت: توه راجع.. متى مشى وما حسينا فيه؟؟
مدام انجيلا: لم يقرر الا منذ ساعات قليله... بعد ان خرج السيد اسامه و السيد منصور من غرفه المكتب ... رافق الانسه ايمان لغرفتها حتى تاخذ اغراضها الخاصه وغادرا بسرعه..
فاطمه بعصبيه: ايماااااااان؟؟؟ مساافر مع ايمان..
مدام انجيلا انصدمت من رده فعل فاطمه القويه: اجل سافرا معا...
فاطمه عطت نظره لامها و ابوها .. ساره عضت على شفايفها و بعدها حركت عيونها لجاسم: ولدك تجاوز حدوده...
جاسم: ما توقعته يسافر معها و من غير لا ياخذ راينا بس اختك مشتركه معه في الخطأ..
ساره: عمرها 17 سنه توها بزر الخطا من الرجال الكبير.
جاسم: بقول لادوارد يبلغه اني ابي اكلمه و بطلب منه يرجع بسرعه...
ساره: والله خوووفي يرجع لي متزوجها...
جاسم: ساره انهبلتي... ايمان..
ساره: ماهي خالته... ولا نسيت .... و انا واثقه ان هذا الشيء في باله...
جاسم: يعني هي ما تدري؟؟
ساره نزلت راسها وتنهدت: ما ادري.. بس ما اعتقد انها جرئيه لدرجه تسافر مع واحد غريب عنها...
جاسم: خل نصبر و نشوووف اخرتها معهم...
-
-
-
في سياره البنتلي كانت ايمان تستمع بمناظر باريس الجميله من خلال الشباك: رووووووووعه..... تغيرت كثير عن اخر مره زرتها...
نواف بابتسامه: طبعا... المدن الكبار لازم تعطي انطباع مختلف عند الانسان في كل مره يزورها انا بالنسبه لي اقدر الاحظ كل التغييرات لاني ازورها باستمرار... سواء في الشغل او مع الاهل
ايمان: والاهل تقصد فيهم فاطمه صح؟
نواف ضحك: هههههههههههههههههه يعني..
ايمان مدت بوزها وحددت عيونها على اللي كان جالس جنب السواق: انزين حتى معها المومياء الصامته تكون معك..
نواف ضحك على تعليقها باستمتاع: هههههههههههههههههههه قصدك ادوراد... حرام عليك... انا ما اقدر اروح مكان من غيره...
ايمان باصرار على كلامها: بس احنا رايحين رحله استجماميه ماهو لشغل فمافي داعي يكون معنا...
نواف: ادوارد له وظائف كثيره مهمه بالنسبه لي و ماهو بس شغل الشركه..
ايمان بتملل: اقنعتني..
نواف رجع ضحك: ههههههه مع ان فاطمه و زوجاتي السابقات كلهم غاروا منه تعابير الغيره على وجهك هي الاحلى..
ايمان بانفجار: انا ما اغيـــــــــــــــــــر.......................... لحظه زوجاتك؟؟
نواف وهو رافع حاجبه لها: مسميتني نسونجي و انتي ما تدرين اني عندي زوجات كثير؟
ايمان هزت راسها: كل اللي اعرفه انك مملك على ديما بس...
نواف: صدمه.... لا يا حياتي انا متزوج مسيار اكثر من وحده... حلو..
ايمان : بس انت متزوج ديما؟؟
نواف: واذا؟
ايمان: ديما بنت خالك شلون ترضى تحط عليها حريم؟
نواف بهدوء: عادي...
ايمان بعصبيه: ياااااا بروووودك....
نواف: بوسعود و ديما موافقين على هذا الوضع انتي ايش اللي حارك...
ايمان: بصراحه ما ادري شنو اللي عاجبها فيك..
نواف عطاها نظره ساحره : ما تعرفين يااا ايمااان..
ايمان ببرود هزت كتفها له: طبعا لاا يااا سيد نواف...لا تقولي الشكل لاني اعتقد ان الشكل هو سبب كل المشاكل اللي تصير..
نواف: بس ديما ما تفكر مثلك.. هي تحبني مثل ما انا و عاجبنها لو اخذ عليها مليون وحده المهم تكون هي الزوجه قدام الناس و المجتمع..
ايمان: مسكينه ارثي لحالها..
نواف: انتي اللي مسكينه... تهتمين لوحده ما تحبك و لا تطيق وجودك قربها...
ايمان بعصبيه: وانت ان شاء الله كم وحده متزوج..
نواف وهو يتظاهر انه يعد باصباعه: بصراااحه ماني ذاكر عموما انا كنت اتزوج و اطلق بسرعه اللي ما تعجبني و بعدها ارجع اتزوج وحده جديده تكون عده وحده من اللي طلقتهم انتهت و ابدي اخذ من جديد و...
ايمان وهي تسكر اذنها: بس بس بس ما ابي اسمع... اوووووف
نواف ضحك عليهاا: هههههههههههههههههههههههههههه يعني عندك نقطه ضعف يا المرأه الحديده..
ايمان حركت وجهها لبعيد و ظلت تتامل الشوارع من الشباك نواف حتى يغير الجو قال بهدوء: اللي ذاكره ان ثلاث منهم تزوجتهم هنا في باريس مدينه الرومانيسه..
ايمان تنهدت و قالت بهدوء : غلط باااريس ماهي مدينه الرومانيسه...
نواف : ايش؟
ايمان بهدوء: مدينه الرومانيسه هي البندقيه في ايطاليا...
نواف بتعجب من كلامها: هههه حلوه يا سيده الرومانيسه...
ايمان بعصبيه: انا ماني سيده الرومانسيه انا سيده الحب...
نواف وكان الكلمه لها وقع غريب في قلبه: هههههه مصدقك يا سيده ماغي..
ايمان وهي تطلع نفس راحه طويل: واخيراااااااااااااا واحد في هذي العايله صدق اني ماغي..
نواف كمل ضحكه وهو معجب باسلوبها....: ما شاء الله عليك...
استمر حوار نواف و ايمان على موضوع الرومانيسه و الحب دقايق طويله ايمان كانت تحس بشيء غريب وهي تكلم نواف و كان معرفتها فيه ماهي بسيطه و انكا من فتره و نواف كان يسايرها طبعا هو ما كان مصدق انها سيده الحب لانه يعرف شكل سيده الحب الحقيقيه ..
وصولوا القصر و انبرهت ايمان فيه التصميم الملكي القديم و اللي يعود لعصر النبلاء في فرنسا الحديقه اللي تجمع انواع مختلفه من الازهار اللي في حياتها ما شافتها غير في الصور ..
انفتحت البوابه الضخمه المزينه النقوش المختلفه و انبرهت ايمان اكثر بمنظر البيت من الداخل اللوحات المذهبه الكبيره و التحف المذهله...
ايمان بانبهار صرخت باعلى صووووت: ايش هذااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا؟؟؟
نواف بابتسامه غرور: عجبك؟
ايمان: اكيــــــد كانه واحد من القصور اللي شفتها في الافلام... بصراحه في حياتي ما توقعت ان الواقع احلى بكثييير
نواف : القصر كان ملك لواحد من النبلاء السابقين باعه بعد افلاسه تناقلوه مجموعه من الاثرياء لحد ما وصل لي... طبعا انا اجريت عليه الكثير من التعديلات ..
ايمان كانت تتامل السقف المزين بالديكور الفرنسي القديم: تعديلات مثل شنوو..
نواف: استبلت بعض الاثاث و بعت اللوحات و التماثيل الفاضحه.. خصوصا انها ما عجبت امي...
ايمان عقدت حواجبها بحقد له نواف ما كان فاهم سببها لهذا سال: ليش هذي النظره..
ايمان بتافف: يعني لو ما طلبت ساره ما بعتهم صح...
نواف انفجر ضحك: ههههههههههههههههههههههههههههه احلى ما فيك انك فاهتمني..... انا انسان احب الجمال و مستحيل اتخلص من شيء جميل...
نواف غمز لايمان شيء رفع ضغطها اكثر.. ايمان عطته ظهرها و مشت تتامل القصر و اللوحات اللي فيه...

ايمان عجبتها لوحه غريبه ما كانت من التحف العالميه... كانت لبنت لابسه فستان ابيض روماني شقراء شعرها طويل مموج مسكره عيونها يطير شعرها و من وراها ورود حمراء متناثره و في يدها مثل الضوء على شكل قلب...: عجيبه...
تحركت ايمان شوي و شافت لوحه ثانيه لنفس البنت راكبه بعربه بخيول بيضاء تعبر قوس من الورود على شكل قلب...بس في هذي المره كانت عيونها مفتوحه و لونها تركوازي فاتح
ايمان انصدمت في اللوحه الثانيه مشت على كم لوحه ثانيه لقت نفس البنت و الاخيره كانت البنت لابسه كانت واضحه لابسه فيها البنت فستان وردي فرنسي قديم بفتح صدر كبيره و شعرها مموج و مرفوع لفوق و شعرها من قدام نازله على كرسي مذهب كانه عرس من فوق عليه شكل قلب من احجار مميزه ... كانت البنت لابسه عقد مكتوب عليه احرف ايمان قرتهم باستغراب: ماغي؟؟ هذي بنت النبيل اللي قلت لي عنه؟؟؟
نواف ابتسم وهز راسه بالنفي: لا... هذي لوحات جديده طلبت رسمها من فنانين محترفين من صوره مبدئيه رسمتها لماغي.... سيده الحب..
ايمان بتعجب :هااا؟؟؟
نواف فهم سبب تعجبها و بعدها قال: لا تستغربين انا معجب بسيده الحب...
ايمان عقدت حواجبها: مافي داعي لهذي المقدمه.. تقدر تعلق صورتي بدل هذي اللوحات الفاشله..
نواف بضحك: انتي لحد الحين مصره على موضوع انك السيده ماغي
ايمان: انااا ماااغي والله ليش ما تصدق..
نواف عطاها ظهره و هو يضحك: مصدقك ...
ايمان انقهرت و حركت عيونها للوحه من جديد: على اي اساس حضرتك رسمة اللوحه..
نواف: من صفات عرفتها منها ...
ايمان ظلت تتامل الصوره بتملل وهي تقول في نفسها: الصوره ما تشبهني ابدا يااااا حقير شعر اشقر و عيون تركوازيه و ضعيفه عكسي...............لحظه..
ايمان توسعت عيونها بعد ما تاملت الصوره عدل و مر في بالها حوار قديم مع وحده من العضوات...
-
-
قبل سنه في محادثه صوتيه...
ايمان تتكلم من خلال المايك و تحاول تحل الواجب الصعب للمدرسه: وربي لو افتح مكتب علاج مشاكل الحب اربح اكثر من شغلي الحالي اللي ماله داعي.
نواف من ورا مغير الصوت... لصوت بنت ( كوكي) : هههههههه يا كثر ما تكرهين شغلك في كل مره اكلمك فيها تذمين فيه....
ايمان: شنوو اسوي .. بلاء و ابتليت فيه...
كوكي: بس يااا زعيمه صار لي مده طويله معك و لحد الحين ما عرفت انتي ايش اللي تشتغلينه..
ايمان: مو شغلج.
كوكي: حرام عليك...
ايمان رمت كتاب الرياضيات على الارض و داسته بقوه: اشتغل في مكان مليق و كريهه و ما اعتقد احد يحبه...
كوكي: ههههههههههههههههههههههههه اقدر اتخيل انك تفجيرين غضبك فيه الحين...
ايمان: لا تتصرفين بذكاء ترا ما احب اللي جذي...
كوكي: اموت و اشوف شكلك..... يا ترا انتي حلوه مثل كلامك...
ايمان: كوووكي لو ما اعرف ان صوتج صوت بنت كان قلت انج ولد من هذي الكلمه..
كوكي:هههههه ليش انا ما قلت شيء..
ايمان مشت لعند المرايا في غرفتها و صارت تتامل شكلها..: لوووول مو مشكله... اكيد انااا حلوه
كوكي يا ليت اقدر اعرف شلون شكلك، عيونك... شعرك جســمك...
ايمان: انتي قولي لي اول؟
كوكي: انا بيضاء و طولي 185 سم و ...
ايمان: الله !!!! 185 ؟؟؟ انتي عمود متحرك...
كوكي: ههههه شفتي شلوووون؟؟؟؟
ايمان : الحمد لله انا طولي 173 كنت اظن عمري عملاقه...
كوكي: ههههه لا يا حياتي هذا طول عارضات الازياء ... احلى طول... بس اتمنى يكون جسمك متناسق معه..
ايمان حركت يدها على الزوائد الشحميه في خصرها و زنودها و بكذب قالت: اكيد ... اصلا انا جلد على عظم...
كوكي: وووع..
ايمان: قصدي... جلد على عظم بشكل منسق.. الاجزاء المهمه اكيد بارزه...
نواف ابتسم بخبث على كلمتها لو كانت بس تدري ان اللي تكلمه رجال : وواوو كذا اوكي... انزين شكلك؟؟
ايمان حركت يدها على وجهها اللي كانت تشوف انعكاسه على المرايا، وجهها كان ضعيف و شعرها مربوط بشكل مهمل و نظاراتها الكبيره على وجهها ما قدرت توصف هذا الشكل لوحده من معجباتها فابتدت رحله الكذب: انا شقرا ... لون شعري اشقر بخصل ثلجيه....عيوني تركوازيه مكحله طبيعي و رمووووشي كثيفه... شفايفي مرسووومه بشكل...
كوكي قاطعتها بسرعه: هههه ما شاء الله باربي هذي...
ايمان: تضحكينن.. خلاص ما راح اكمل...
كوكي وهو مو مصدق كلامها: اوكي كملي يااا زعيمه..
ايمان وهي تعيش الجو و تتخيل الشكل النهائي: طبعا شعري اموت اني اموجه و ارفع جزر منه و احط فيه ورده حمرا من تحت ...
كوكي: ما شاء الله اميــره...
ايمان: اكيد انااا اميره هههههههههههههه...... كل اللي ناقصني كرسي ملكه مكتوب عليه ملكة الحب....
-
ايمان توسعت عيونها بصدمه من الذكرى حركت عيونها لظهر نواف اللي كان يكلم وحده من الشغالاات من غير تفكير قالت: كوكي؟؟؟
نواف اللي كان معطيها ظهره توسعت عيونه.... بس بسرعه غير ملامحه لنظره هاديه: هلااا؟؟ ايش قلتي؟؟
ايمان حست انها غلطت و بابتسامه قالت: ولا شيء...
نواف بابتسامه: هذي انطوانتيت راح ترافقك لغرفتك و تعطيك الملابس اللي اشتريتها لك...
ايمان ابتسمت: اشتريت لي ملابس..
نواف: اتمنى يعجبك ذوووقي..
ايمان: احتمال انه ما يعجبني كبير خصوصا ان ارضاء ذووووقي صعب...
ايمان مشت مع الشغاله للغرفه وهي تقول في نفسها : يمكن تسرعت... و هذي مجرد صدفه... كوكي بنت اناا متاكده...
نواف ظلت عيونه على ايمان اللي صعدت السلم الضخم مع الشغاله الفرنسيه.. : اسم كوكي ... شلون نادتني فيه.... معقوله تكون ماغي....... لااا مستحيل... كلام ماغي غير... وهذي غير...
ادوارد قرب من نواف و معه موبايله: سيدي انا اسف على ازعاجك لكن الوالد اتصل اكثر من مره و مصر على انه يكلمك...
نواف: ابوي؟؟؟
اخذ نواف الموبايل من ادوارد وهو متملل : الو؟؟
جاسم بعصبيه: واخيرا تكرمت و رديت علي؟؟
نواف: ايش سبب هذي النبره الغاضبه...؟؟
جاسم : تتكلم وكان الموضوع بسيط وانت عارف سبب عصبيتي يااا ولد..
نواف انقهر من كلمه يا ولد: مافي داعي لهذا الكلام ... ما اعتقد ان في سفري سبب لهذي العصبيه..
جاسم: الا في.. ايمان...
نواف: اعتقد اني اخذتها بموافقتها و ماهو غصب عنها او من غير لا تدري...
جاسم: انت تدري ان ايمان ماهي وحده من محارمك و فوق هذا استغليت جهلها لهذي المعلومه و اخذتها معك...
نواف رفع حاجبه: يعني هي ما تدري؟؟
جاسم: لو انها تدري كان ما رضت و لو عرف جسار بيسبب لنا مصيبه...
نواف بابتسامه خبيثه: انا ما نظرت ابدا لايمان على انها غريبه بالعكس اعتربتها خالتي و حتى اني اناديها خالتي رغم فارق العمر بعكس باقي افراد العائله.. بس يظهر ان عقليتكم المريضه هي اللي ترفض تصديق هذا الشيء... كل تفكيركم مريض..
جاسم كان مصدوم كلام ولده الاسلوب الغير محترم معه كان شيء معتاد لكن تحسيسه بانه انسان مريض و معقد كان شيء ثاني...: نواف اسمعني..
نواف: انت اسمعني.!!! انا نواف البدر مليون بنت تتمناني تتصور اني ممكن انظر لوحده قبيحه مثل اخت زوجتك!!! هذا واحد ... اثنين ان كنت ابي شيء منها راح اخذه و متى ما بيغت و حتى لو قدامكم يعني ماني محتاج اخذها مكان بعيد حتى اسوي اللي ابيه....لانه مافي واحد منكم يقدر يفتح فمه بكلمه... والحين بااااااااااااي... عندي اجازه اقضيها ...
نواف سكر الخط بسرعه في وجه ابوه من غير لا يعطيه يتكلم كلمه زياده و رجع الموبايل لادوارد...
ادوارد: ما الامر...
نواف من غير نفس: ولا شيء...
ايمان وهي تركض على الدرج: نوووووووووووووووووووووووووووووووووووواف
نواف غير ملامحه لابتسامه مصطنعه: هلاا
ايمان ركضت له بعصبيه: ايش هالملابس اللي اشتريتهم لي؟؟؟؟؟؟
نواف: اشهر الماركات العاليمه و افضل المصممين؟؟
ايمان: للاسف ما عجبوووني يااا سيد عبقري...
نواف: ليش؟
ايمان: لانهم ماهم ستاااايلي....
نواف بضحك: وايش هو ستايلك يااا سيده ستايل...
ايمان بضحك: تعال معي السوووف وانا اوريك اياااه.
-
-
-
جاسم بعد ما سكر نواف الخط في وجهه ظل في مكتبه محوط راسه بايديه الثنتين و مطفي الضوء كان يبي يجلس لحاله من غير لا يجيه احد او يزعجه استمر وقت لحاله و بعدها قطعت انعزاله: بو نواف؟ ليش جالس في الظلام...
جاسم من غير نفس التفتت لها: لا تناديني بهذا الاسم....
ساره بخوف مشت لعنده وحطت يدها على كتفه : ايش اللي صار ؟؟ كلمت نواف...
جاسم: الحقييييييييير... ما يعرف يقدر هالشيبات اللي راسي ولا العمر اللي قضيته معه .. يكلمني اسوء من اسوء موظفيه و يهيني بكل وقاااحه...
ساره حست بالم من منظر زوجها و من اللي سواه ولده فيه هي كانت عارفه من اول يوم جاء فيه نواف لبيتهم ان حياتهم بتكون صعبه بسببه وانه ابدا ما راح يتقبلها او يتقبل ابوه... و رغم هذا نواف كان يتصرف بطبيعه عاديه بس في بعض الاحيان يظهر الوجه الحقيقي الحاقد عليهم ..
ساره: جاسم تعالي معي المجلس... جسار جالس لحاله...
جاسم بخوف حرك عيونه لها: لايكووون..
ساره: تطمن قلت له ان ايمان طالعه المزرعه مع البنات و ما حددت اي وحده فيهم حتى ما ننكشف..
جاسم وهو يتنهد الراحه: الحمد لله..
ساره وهي تهز كتفه: يالله تعال غير جو...
-
-
جسار كان جالس في المجلس ينتظر عمته ساره اللي قالت انها بتنادي زوجها حتى يسلم عليه... طبعا هو قرر يجي يشوف ايمان لانه من اليوم اللي قبله بالليل و هو يتصل فيها وهي ما ترد... خصوصا انها كانت مخليه موبايلها في البيت و مسافره...
تنهد بعد ما حس ان عمته طولت و اخذت يشرب قهوته ياشر للشغاله تحط له بعد...
فاطمه دخلت المجلس مع عواطف وراها بس ما شافت جسار لانه كان معيطها ظهره:السلام عليكم
جسار وهو منزل راسه لما حس ان الصوت لوحده من البنات: وعليكم السلام..
فاطمه ارتسمت على وجهها ابتسامه عريضه عواطف كانت بترجع بس فاطمه مسكت فيها بقوه حتى تظل معاها ..
فاطمه بنبره دلع: جسار شلونك...
جسار بهدوء: بخيـر يا بنت عمتي..
فاطمه ابتسمت: ههه فاطمه ... اسمي فاطمه..
جسار كان عارف انها فاطمه من صوتها بس ظل منزل راسه و ابتسم: هلا فيج...
فاطمه اشرت على عواطف: وهذي اختي عواطف...
عواطف ظلت ساكته وهو شيء عجب جسار لان هذا هو التصرف الصحيح اولا هو ولد خالهم يعني مو اخوهم ثانيا ماهو القريب كثير مثل باقي افراد العايله حتى تكون طبيعيه معه: هلا فيج ...
فاطمه سحب عواطف و جلسوا شوي بعيد عنه: ليش جالس لحالك؟؟
جسار: عمتي راحت تنادي بونواف و انا انتظرتها هنا...
فاطمه انقهرت لان جسار كان منزل راسه طول الوقت ما كانت ابدا متعوده على هذا النوع من المعامله افراد عايلتها الذكور كلهم معجبين بجمالها و دلعها و كلهم يتمنون قربها حتى الشباب لما تتمشى بره البيت سواء في الديره نفسها او في الدول اللي بره كان الشباب دايما يحاولون يتقربون منها بس طبعا هذا كان مستحيل لان الحراسه عليها مشدده... خصوصا انها دلوعه نواف..
فاطمه حاولت تفتح موضوع بس ما عرفت لانه ما تعرف اي شيء عنه.... من غير تفكير اختارت السؤال الغلط: تدرس ولا تشتغل يا جسار؟؟
جسار بهدوء: اشتغل...
فاطمه ما عجبها رده هدوء و اختصار شديد وهي تحاول تفتح حوار: تشتغل ايش؟؟؟
جسار ما كان له خلق لها وكان عارف و متاكد انها تحاول تبني حوار معه فرد ببرود من جديد: محامي
فاطمه تظاهرت بالبرود رغم انها كانت تغلي من الداخل حتى فارس ما كان يتعامل معها بهذا الشكل: ما شاء الله محامي... عاد يقوولون ان شغله المحاماه صعب..
جسار استمر في بروده و انه ما ينولها مبتغاها : الحمد لله على كل حال...
جسار مد يده للشغاله علشان تعطيه فنجان ثاني .. فاطمه بسرعه قامت و خطفت الدله منها و اخذت تصب: تفضل...
جسار تنهد و حاول يبتسم رفع راسه للحظه و شافها .. فاطمه حست بنصر انه رفع راسه و شافت في عيونه نظره انبهار من شكلها و بسرعه نزله وكانه تذكر نفسه البارده..: تفضل..
جسار مد يده و اخذ منها الفنجان: شكرا..
عواطف كانت مصدومه من تصرف اختها و حاسه باحراج كبير .. خصوصا انها تعرف سبب هذا كله بس اللي هي عارفته متاكده منه ان فاطمه تبي فارس .. فليش تسوي محاولات على جسار؟؟
في هذي اللحظه دخلت ساره و جاسم وعلى كل واحد منهم ابتسامه مصطنعه: السلام عليكم..
جسار وقف الشيء اللي اجبر فاطمه تبتعد: وعليكم السلام.. هلا عمي..
جسار مشى لعند جاسم و باس راسه: شلونك يا جسار ولدي...
جسار هز راسه : الحمد لله بخيــر...
ساره اندهشت من وقوف فاطمه جنب جسار مشت لعنده و بصوت منخفض: انتي ايش قاعده تسوين؟؟
فاطمه بوزت: اقهوي ولد خالي .......غلط؟؟؟
ساره: حسابك معي بعدين...
جسار بهدوء بعد شوي : استأذن انا الحين...
جاسم مسك كتفه: تو الناس يا جسار اجلس معنا...
جسار هز راسه بابتسامه: السموحه يا عمي.. بسانا عندي شغل كثير و ما جيت الا علشان اتطمن على ايمان لانها ما ردت على اتصالي
فاطمه بتهور: يعني حتى انت ما قالت لك انها بتسافر
جسار انصدم من كلمتها و بسرعه توسعت عيونه ساره قرصت فاطمه بقوه: ااااااااخ ماما ....
جسار بجنون: ساااااااافرت متى ساااافرت و شلووون؟؟؟
فاطمه رغم ان جسار كان معصب و اهلها بعد كانت مستمتعه انه يتكلم معها بشكل حقيقي وماهو باختصار ردت عليه بسرعه: مع اخوي نواف اليوم الصبح و من غير لا تعلم احد...
جسار حرك عيونه لعمته: هذي اخر الثقه يااا عمه؟؟؟ تخلينها تسافر و مع انسان غريب !!!!
جاسم كان بيحاول يهدي الوضع: لا تلوم ساره ياا جسار... هي ما كانت تدري و ثانيا نواااف حسبت ولد اختها و هو ما يعتبرها الا ...
جسار بنبره غاضبه له : بس هو ماااهو محرم لهااا.... لا دين ولا قانون يقووول غير هذااا ... تواجدها معاه حرااااااام فاااهم!!!!!
جاسم من نبره جسار و كلامه عرف انه ما راح يقدر يعطي اي مبرر بس تدخل شخص غير متوقع انهى كل شيء
العجوز بومحمد قرب منهم على كرسيه اللي يدفعه ممرضه: ايمان طلبت الاذن مني وانا عطيتها اياه...
جسار حرك عيونه المتوسعه على الاخر : ايش؟؟؟
بومحمد: اعتقد ان قراري هو المهم... بمااااااااا اني ابوها..
جسار بعصبيه كان بيرد : بس..
بومحمد ببروده و نبرته القويه قاطعه: ما في بس... انت منوووو انت ايش بالنسبه لها ..
جسار حس ان كلمه بومحمد قويه كثير: اناا
بومحمد: ولد اخوها!!!! بمعنى انت مانت ولي امرها بما انها تملك اخوان حيين و فوق هذا كله ابوها موجود..
جسار: بس ما فكرت يا ولي امرها مدى خطأ سفرها مع واحد غريب..
بومحمد: وما فكرت كيف هو غلط انك تجي لهذا البيت اكثر من مره و ما تزور فيها جدك المريض اللي ما يفصلك عنه الا كم متر في هذا البيت؟؟؟
جسار صدمته كلمة جدها حس نفسه خسرات في المعركه معه وهو يقول في نفسه: مهاره كبيره في اسكات الخصم ... شيء ماهو غريب على الانسان اللي دمر خصومه لسنوات و ارتفع من مجرد تاجر بسيط الى مليونير...
بومحمد ابتسم بخبث: ليش ما ترد يا حضره المحامي...؟؟
جسار عصب و عطاه ظهره: انا طالع و لما ترجع ايمان راح اخذها معي للكويت بصراحه انتوا ناس مانتوا ثقه..
ساره صدمتها كلمته: جسااار...
بومحمد بسرعه رد: ان طلعت ايمان من هذا البيت قبل لا اعطيها الاذن راح اعتبر هذا تنازل عن نصيبها في الثروه...
جسارالتفت له: ايش؟؟
بومحمد بابتسامه خبيثه: و راح تخسر كل زبائنك بسبب اشاعه سيئه راح تنتشر عنك!!!
جسار : انت انســـــان......
بو محمد: انا ايش يااا جسااار... ليش ما تكمل...
جسار بعصبيه عطاهم ظهره و طلع بسرعه بعد ما ضرب الباب بقوه...بو محمد ابتسم بخبث..
ساره قرصت كتف بنتها بقوه: كله منك يااااا وجه المصايب ماااا تعرفين تمسكين لسااااانك مع الناس..
فاطمه بتالم: مااامااا بس تعووور...
بومحمد: اتركيها!!!!! ساااااره اتركيهاااا
ساره بنبره منزعجه: بس يا ابوي..
بومحمد بغرور: اتركي دلووووعه نووواف... ماهو لانه ما هو هنا تعذبينها...
ساره: فاطمه بنتي و من حقي أادبها لما اشوفها تغلط..
بومحمد: هي ما غلطت... و ثانيا اختصرت عليكم كذبه كانت راح تنكشف في النهايه....
جاسم : بس يا عمي... سفر ايمان مع نواف غلط و....
بومحمد: اولا انا اثق بنواف و ثانيا انا ما راح اسمح لاي احد يستغل كل صغيره و كبيره حتى ينتزع بنت اسماء مني...
جاسم: ايش؟؟؟
بومحمد اشر للممرض يدفعه بعيد عنهم وهو يقول في نفسه: حتى و ان غلطت .. حتى ان تعمدتوا انكم تطيحونها في الغلط... حتى وان سممتم حياتها و دمرتوها مستحيل اموت وهي ما هي عندي.... ان كنت خسرت اسماء.. مستحيل اخسر بنتها...
-
-
نواف كان جالس في واحد من المقاهي يرشب له قهوه فرنسيه و ينتظر ايمان اللي دخلت المجمع التجاري تختار لها ملابس على ذوقها ... صار لها اكثر من ساعه و نواف حس ان صبره بدا ينفذ.. في اللحظه اللي كان بيطلع فيها من المقى ايمان مشت لعنده...
ايمان بحيويه: هاااااااااااي تاخرت عليك..؟؟
نواف حرك عيونه لها بابتسامه: قصيتي شعرك؟؟
ايمان قصت شعرها مدرج من تحت الاذن لورا على طول العنق: يس ... احسه احسن كذاااا...
نواف ابتسم لها: عجيبه اللهجه السعوديه عليك...
ايمان رفعت حاجبها له: كم وحده من زوجاتك الاجنبيات قلت لها هذا الكلام..
نواف بسرعه ضحك عليها: ههههههههههههههههه احلى ما فيك انك فاهتمني ومااحتاج ابرر لك شيء..
ايمان ابتسمت له: شرايك في ملابسي...
ايمان اختارت لها جينز فاتح واسع و عليه بلوزه بنفسجيه طويله لنص الفخذ فوقها جاكيت بنفسجي غامق بنفس الطول .. و قلاده طويله على شكل حصان و كاب بنفسجي..
نواف من غير نفس: ولد...
ايمان: هههههههه احسن من دفتر شيكات متنقله...
نواف اللي كان لابس جينز بني من كلافن كلاين و بلوزه كلافن كلين بيجيه مكتوب عليها شعار الماركه و حزام هما كلافن كلاين بني جلدي..: يعني مو حلو...
ايمان في نفسها : الا طالع قمر ...
تنهدت و طلعت من كيس معها كاب بني وحطته على راسه: جذي احلى..... وتصير كووول..
نواف استغرب تصرفها ظلت عيونه عليها و يده تلمس الكاب وهو يقول في نفسه: اول مره احد يعطني هديه من غير مقابل...
- -
من شريط ذكريات نواف:
واحد من كبار موظفيه مد له علبه من الشوكولاه الفاخره : تفضل يااا سيدي ...
نواف اخذ قطعه من الشوكولاه و اشر للسكرتير ينقلها لاحدى الطاولات : ايش المناسبه...
الموظف بابتسامه كاذبه: فوز شركتنا في المناقصه الاخيره ..طبعا..
نواف ابتسم من غير نفس: هذا كرم كبير منك و تستحق اكافأك عليه... ايش اللي تطلبه..
الموظف: خيرك سااابق ياا طويل العمر..
نواف: بس انا مصر على اني اكافأك..
الموظف بابتسامه راحه: ان كان الموضوع كذاااا... من مده كان خاطري ابدل السياره اللي عطتني اياها الشركه لوحده اجدد منها..
نواف ابتسم له بزيف: لك اللي تبيه....روح للمعرض و اختر السياره اللي تبيها...
الموظف: الله يكثر خيرك و يعطيك من اوسع ابوابه كلهاا ياا طويل العمر..
الموظف عطى نواف ظهره و طلع على طول من غير نفس نواف رمى الشوكولاه اللي كانت معه طول الوقت و ما حطها في فهمه في سله المهملات...: قذاااره ...
-
ذكرى ثانيه...
واحد من شركاء نواف مد له ساعه غاليه الثمن مرصعه بالاحجار الباهضه: مكانها في يدك ياا سيد نواف .. وما يناسبها غيرها...
نواف ابتسم له و ظل يتاملها: روووعه... بس ما اقدر اقبلها..
الشريك: ظروري تقبلها اعتبرها هديه بسيطه لنجاح الصفقه اللي دخلها مع بعض...
نواف بهدوء: يعني هديه وداع؟؟
الشريك بتوتر: اي هديه وداع ياا طويل العمر... انا ابيها تكون هديه صداقه بينا... حتى نكون مع بعض في المستقبل...
نواف حرك عيونه للساعه و بعدها لشريكه اللي ظل وجهه مبتسم بزيف: من عيوني... اكيد بنتشارك في كل هذا المجال...
الشريك وهو يتنفس براحه: الحمد لله... انا خفت هذي المره ان دخل بروحي يطلعوني بره السوق بسرعه.. بس ما دام السيد نواف معي اكيد هذا الشيء ما راح يصير...
نواف ابتسم له و بعد ما طلع الشريك سحب نواف الساعه و رمها على الارض و داسها بقوه الشيء اللي تبسبب بتكسر الزجاج اللي تصمم بدقه حتى يكون كالاحجار الكريمه: مزيفهههه مثل صاااحبك..
-
ذكرى ثانيه:
نواف كان جالس لحاله يقرا له كتاب مثل عادته لما دخلت فاطمه عليه المكتب وهي مبتسمه و مخبيه شيء ورا ظهرها...
فاطمه : شلونك حبيبي؟؟
نواف بابتسامه لها: بخير دامني اشوووفك يااا حيااتي..
فاطمه مدت له هديه مغلفه باتقان: تفضل ياا حياااتي..
نواف ابتسم لها و اخذ الهديه: عيد ميلاادي ماهو الحين ان ما كنت غلطان...
فاطمه حركت له راسها بالنفي: للاااا هذي ساعه رمليه داخلها ذرات من الكريستال شكلها كان مره حلو في المعرض فقررت اخذها لك علشان تعرف ان وقتك من الكريستال ماهو من الرمل مثل باقي الناس..
نواف ابتسم لها: تسلمين ياا حياتتي...... بس فطوووم قولي اللي عندك من غير مقدمات ...
فاطمه: حرام عليك ليش تقوول كذاا؟؟
نواف: تعودت انك ما تعطيني شيء الا تبين من خلاله مقاابل قوووليه بسرعه حتى اكمل قراءتي...
فاطمه: ههههههه يعني.. رشوووه... اصلا الدنيا كلها تمشيء بالرشوه..
نواف ابتسم لها بهدوء وهو يقول في نفسه: و الدليل انك في حياتك ما ذكرتي عيد ميلادي... او تعطيني شيء في العيد.. دايما تطلبين رغم اني معطيك رصيد مفتوح...
فاطمه: باخذ صديقاتي بالطياره الخاصه لجزيرتنا و بجلس معهم اسبوع... و خايفه انك تعصب او ما ترضى..
نواف: و انا اقدر اقول لا لفطوووم؟؟
فاطمه بسرعه نقزت عليه و حضنته بقوه: ياا حياااتي ياا نوواف... برووح اقوول للشغالات يجهزون شنطي...
نواف ابتسم لها و سمح لها تطلع فتح العلبه و لقى فيها ساعه صغيره بحجم ابهامه : لهذي الدرجه وقتي صغير في نظرك يااا فاطمه...ولا هذا هو وقتي معك في نظرك...
-
-
الوقت الحالي..
ايمان رجعت لنواف بعد ما طلبت لها شوكولاه مثلجه و هو كان غارق في ذكرياته: نووواف ؟؟؟ ما تبي تمشي...
نواف ابتسم لها: شكرا على الكاب..
ايمان بابتسامه: عفوووا.. ما سويت شيء... شكلك احلى بكثير الحين..
نواف بابتسامه: ايش تبين مقابلها...
ايمان حطت يدها تحت ذقنها و: امممممممممممممممممممممممممممممممممممممممم ولا شيء؟؟
نواف: ههه ما يصير اكيد في شيء خطر في بااالك... قوووليه لا تستحين..
ايمان وهي تحك خدها: امممممممممم بصراحه ما ادري انا لما اشتريت الكاب شفت كاب بني يصلح مع بدلتك فاخذته ... انا ما عطيتك شيء من تقابلنا و انت ما قصرت معي... اعتبره هديه صداقه..
نواف: بس انا مصر على اني اعطيك مقابل
ايمان: ما دمت مصر...
نواف يقول في نفسه: حتى انتي ... اطلعي على حقيقتك...
ايمان : ابيك توعدني انك ما تتزوج على ديما..
نواف انصدم توقع انها بتطلب شيء لنفسها : هاا
ايمان بهدوء: حتى لو تصرفت على ان كل شيء طبيعي انا متاكده انها مقهوره على انك تتزوج و تناظر حريم ثااانيني.... ادري طلبي هذا صعب بس هو الشيء الوحيد اللي ممكن اطلبه منك...
نواف حرك راسه عنها و كنوع من المزاح: هذا الشيء مستحيل .. اطلبي غيره..
ايمان: اجل اعترف اني ماااغي...
نواف: هذا بعد مستحيل ..
ايمان: اوووف منك...
نواف ضحك عليها : ههههههههههههههه
ايمان استغربت من ضحكته كان غير عن الضحكات اللي عطاها اياه من شافته اول مره...: مشينا..
نواف قام من مكانه و ابتدت رحلتهم في باريس....
-
-
-
جسار كان على الموبايل يتكلم مع فواز وهو مقهووور: قهرني يااا فووواز كلامه سم ذبحني قهر..
فواز كان يتكلم ببرود حتى يهدي جسار رغم انه هو بعد كان منقهر من اللي صار: اهدا شوي يااا جسار.. البنت سافرت و انتهى الموضوع.. الكلام كله بيصير بعد ما ترجع..
جسار: ابوووك السبب.. لوو ما دللها كان...
فواز: لا تقووول لو.... ولا تتكلم عن ابوي... هو رباها مثل ما ربانا احسن تربيه و افضل طريقه...
جسار استغفر ربه: لا حول ولا قوه الا بالله... انا ما اقصد بس خااايف عليها... نوااف نسووونجي اخااف.....
فواز بضحك: النسونجي لا يمكن ينعجب في ايمااان ولا انت ناسي شكلها شلوون..
جسار حاول يبتسم بس ما قدر: فووواز عن الضحك الموضوع جد..
فواز: جساار.. ايمان تعرف ايش تسوي... وانا متاكد لا نواف ولا غيره يقدرون ياذوونها ... هي قويه ... وان كان نواف نسونجي فهي سيده الحب... ان حاول يقدم منها خطوه راح تفهم و تبعد عنه عشره..
جسار بتنهد متالم: ايمان طفله يااا فواز لا تعطيها اكثر من حجمها انااا خايف..
فواز: الخطا خطأنا احنا من البدايه كان لازم نوضح لها العلاقه شنو هي بينها و بين نواف..
جسار: اول ما راح ترجع راح اقوولها من غير تردد..
فواز: اترك الموضوع لي ... انا بحاول احصل مكانها من خلال خطوط الطيران و بعدها بتصرف...
جسار: جزاك الله خير... طمني اول ما تعرف شيء..
فواز: اوكي..
جسار: شغله اخيره فووواز.. الوالد لا يدري..
فواز: انا مستحيل اقووله مثل هذا الشيء.. لا تخاف...
جسار: مع السلامه..
-
-
-
بعد جوله في اغلب معالم باريس كانت ايمان في سياره البورش جالسه جنب نواف اللي كان يسوق طبعا بعد ما اصرت انهم يصيرون لحالهم و يعيشوون بكل طبيعها .. و ما كانت عارفه ان ادوارد و باقي الحرس كانوا على سياره ثانيه تمشي وراهم
ايمان وهي تحط يدها على بطنها: جووووووووووووعانه متى نتعشى..
نواف رفع حاجبه: قبل خمس دقايق ماكله سناكس و ايس كريم و بيبسي كبير....؟؟ ولسى جوعانه..
ايمان بتافف: ايش ذنبي اذا كانت شهيتي مفتوحه..
نواف وهو رافه حاجبه: قولي ايش ذنبي ان كنت سمينه...
ايمان بعصبيه التفتت له: انا ماني سمينه...
نواف بضحك ووهو ياشر على جسمها الغير متناسق في بعض الاماكن: بنظري سمينه و نص..
ايمان: هذااا بس لاني طويله و ...
نواف: الرجال ما يحبون البنت السمينه يعني اذا ما تبين تعنسييين لازم تضعفين...
ايمان : من قالك اصلا اني ابي اتزوج...
نواف ضحك عليها :ههههههههههه لا تزعلين... و لا تتضايقين... بنتعشى في فندق الريتز ارتحتي..
ايمان وهي تلوي وجهها: انسدت نفسي عن الاكل مشكووور..
نواف بابتسامه: اصلا من غير لا تقولي انا رايح عندي موعد هناك..
ايمان بسرعه التفتت له: هذي خيااانه .. انا قلت ممنوعه المواعيد..
نواف: ماهو موعد عمل...واحد من قرايبنا تزوج من مده و مسافر لباريس يقضي شهر العسل... و لما عرف اني هنا اصر ازوره حتى اتعرف على زوجته..
ايمان باشمئزاز: قريبك هذا فعلا ما يستحي؟؟
نواف بصدمه: ايش؟؟؟
ايمان: احنا وين قاعدين علشان يقولك تعال ياا قريبي تعرف على زوجتي... احنا مسلمين ولا كفار...
نواف ما كان فاهم هي شنوو قصدها ولا كلامها ايش معناه: انا... قصدي..
ايمان باصرار: لو ان قريبك هذا طلب منك يشوف ديما بعد ما تتزوجها و يجلس معها يضحك و يسولف بترضى؟؟
نواف رفع حاجبه باستغراب منها كان بيقول ايش فيها عادي بس حب يسايرها: لا طبعا..
ايمان: اجل ايش تسمي موافقتك انك تقابل زوجته ياا نواف..
نواف حس انه خسر معركته الكلاميه معها .. فحاول يدور الطاوله و يكسبها بطريقه ملتويه: انا قصدتك انتي....
ايمان : هاا؟؟
نواف: يبيك انتي تتعرفين عليها و تتعرف عليك.. لانك لحد الحين فرد غير معروف من عائلتنا رغم اهميتك..
ايمان بابتسامه: اهاا ان كان جذي فما عليه... و سوري لاني ظلمتك و ظلمته..
نواف: ما في مشكله ياا قلبي... تبين نبدل ملابسنا اول و لا...
ايمان: لا اكيد بنروح الحين احسن.. ان رجعت البيت بنام.. احس رجولي تكسرت من المشي..
نواف: هههه من الدهوون و الشحم...
ايمان: جب... جب .. جب...
بعد ربع ساعه وصل نواف و ايمان لفندق الريتز و اخذها النادل معه للمطعم كانت ايمان منبره بفاخمه المطعم و تتامله لما سمعت واحد ينادي نواف: ننوووواف..
التفتت وهي تحس انها تعرف الصوت ... و شافته يمشي لعندهم و نواف يسلم عليه: اهلييين عامر..
ايمان توسعت عيونها و هي تشووف: عااامر؟؟؟؟؟؟
-
-
-


يتبع:
التوقعاات:
هل اللي شافته ايمان هو فعلا عامر اللي تعرفه ولا شبيهه ؟؟
هل راح تنكشف اخيرا شخيصه ايمان الحقيقه لنواف؟؟
من اللي تزوجها عامر و مسافر معها شهر العسل .. نوف ولا غيرها؟؟
ايش هي حقيقه مشاعر نواف اتجاه ماغي؟؟ وهل تعرفه عليها كان سببه الانتقام من ايمان بنت بومحمد ولا غيره؟
جسار ايش ناويه فاطمه تسوي له؟
فواز ايش اللي ناوي يسويه حتى يطلع ايمان من اللي هي فيه؟؟
بومحمد شنو سبب اصراره ان ايمان تظل معه؟؟
هل بدت تتغير مشاعر نواف اتجاه ايمان؟؟ و لايش بالضبط؟
هل راح تستمر هذي المشاعر ام تنقلب..؟؟

( رساله من ماغي: لعبه الحب الحقيقيه لحد الحين ما ابتدت انتظروا حتى تشوفون من اللاعبين و من القائد فيها )


البارت الحادي عشر:
البـــيت الكبيـــر الفخـــم المليان باجمل التحف و الاثاث غالي الثمن كان صعب عليه بل مستحيل يصنع السعاده لسكانه من اكبرفرد فيهم الى اصغرهم...
دخل نواف القصـر بعد يوم طويل من الشغل كان متشوق لراحه و هدوء.. عشاء هادي عائلي ، او رومانسي حميمي مع زوجته.. لكن شي له زمان من اختفى لدرجه ان نواف اعتاد على البرود فيه...
مدام انجيلا في استقبال نواف عند الباب: اهلا سيدي...
نواف ببرود تلفت في الصاله و ماشاف ساره واللي ماهو من عادتها في هذا الوقت: اين سيدتك؟
مدام انجيلا: اي واحده..
نواف بتافف: سيدتك ساره..
مدام انجيلا بهدوء: السيده ساره مع السيده عواطف و السيده فاطمه عند البحيره ..
نواف حس ان الموضوع فيه شيء مادامهم جالسين عند البحيره في هذا الوقت .. مشى بهدوء لعندهم و بعد ما قرب تاكدت شكوكه ان في موضوع مهم بينهم..ظل واقف يسمع لهم
عواطف كانت بوسط ازمه بكاء و فاطمه جالسه جنبها بعصبيه و امهم مقابلتها بوجه اكثر عصبيه...
ساره بنبره جاده و غاضبه: الحين بافهم ايش اللي تبينه بالضبط
عواطف وسط ازمه بكاءءها: ما ادري مااا ادري!!!!!
ساره بصراخ: ايش يعني ما تدرين.. تكلمي عدل
فاطمه بنفس نبره الصراخ: تقووولك ما تحبه يعني ما تحبه !! ليش تحبرونها ترجع له...
ساره: انتي مالك دخل.. اصلا انتي اخر وحده تتكلمين.
فاطمه توسعت عيونها على الاخر: ليش ماما ؟؟ انا ايش فيني..
ساره بقهر: تركتي الزين و ر كضتي ورا اللي ما حبك و لا يبيك وهذي اخرتها .. معلقه صار لك سنين .. اللي تزوجوا معك معهم ولد ولا اثنين...!!!
فاطمه انقهرت بس بلعت دموعها و منعتها تنزل: تعاييرين باللي سواه ولد اخوك؟
ساره: انا ما اخترته انتي اصريتي عليه... و خليتي اخوك يلتف عليه و يجبره فيك!!! والحين ناويه تدمرين حياه اختك!!
عواطف بدموع حركة عيونها لها : ماما ارجوك.. فاطمه مالها ذنب...
ساره برده فعل قويه: الا لها كل الذنب .. اصلا ماهو من حقها تناقشنا في اي شيء ما عمرها سوت خير تدخلها كله في الشر حالها حال اخوها!!! اللي ان فتحت اي وحده منكم فمها وقالت له شيء راح يكووون غضبي عليكم ليوم الدين...
فاطمه بالم: انزين ليش!! نواف اخوي... ورجال...... احسن انه اللي يكلم .........
ساره بسرعه قاطعتها: عواطف بنتي هي الوحيده في هذا البيت اللي ما اندمرت حياتها على يد اخوك!! و انا ناويه احافظ على هذا الشيء حتى اخر يوم في حياتي... رجالها مافيه شيء.. هي دلوعه و تحتاج اللي يرشدها لطريق الصح.
عواطف: مااا يحبني!!!!!!!!!!!!!
ساره وهي تهز راسها بالم: كان يحبك !! وانتي ضيعتي هذا الحب من يدك بغباءك و ارشادات اختك الغلط..... التراجع الحين مستيحل ... لا تنسين انك حامل.. يعني صارت علاقتكم من المستحيل انهاءها..
عواطف استمرت تبكي وفاطمه ترادد امها اللي استمرت تسكتها و تنصح بنتها... نواف راقب و سمع الحوار بالكامل... عائلته ما عادت هي نفسها عائلته السابقه... كل واحد فيهم صار يحمل في قلبه حقد عليه حتى وان اظهروا عكسه في وجوده.. كان يحس بتناقض... هدفه من البدايه كان تدمير كل افراد هذي العائله بس ليش الحين بدا يحس بالم و حزن لما يشوف اي واحد فيهم بمشكله او متضااايق
عطاهم ظهره و قرر يتوجه على طول لجناحه ما كان ابدا على استعداد يكلمهم لانه عارف ان كل فرد فيهم بيرسم على وجهه ابتسامه مصطنعه و بيرحبون فيه و هم يتمنون فراقه.. ركب الاصنصير و للدور المخصص له لما انفتحت الباب كان في صاله صغيره ميزنه للجلوس المؤقت بكافه ملستلزماتها و ممرين واحد يمين وهو جناحه الخاص و يسار وهو جناحها... بهدوء اخذ جهة اليمين لكن بعد تردد تراجع و اخذ اليسار كان عارف ان اختياره غلط و مصيره بيندم.. لكنه كان محتاج كثير انه يشوفها...
بهدوء قرب من الباب و فتحه ببطاقته الخاصه خلع جزمته و دخل بهدوء حتى ما تسمعه ، فتش عنها في غرفه الجلوس و المكتبه وحتى في غرفه العرض ما حصلها مشى لغرفه النوم و اخذ اكسجين ممزوج مجموعه من العطور الفرنسيه حرك عيونه و شاف الشموع على طول التسريحه و الفواحات الملونه واللي كانت مملوءه بالعطور الفرنسيه نواف ابتسم للمنظر وحرك عيونه على احلى تحفه.. كانت جالسه على البلكونه و معطيته نص جسمها لانها كانت متسنده بشكل جزءي على الطرف، كانت تتكلم في الموبايل و مبتسمه بشكل ساحر نواف بدا يقرب لها وهو يتامل شكلها الخطير كانت لابسه فستان احمر دم الغزال بعلاق واحد مايل على جهه وحده ضيق من بفوق وبعدها ينزل بشكل منفوش من تحت لحد الركبه و شعرها الاشقر منزلته بشكال مموج على طوله و طبعا وردتها الحمرة فيها و اللي ما تشيلها مهما كان لون الفستان ، مكياجها كان اوفر و مزينها اكثر و اكثر نواف ظلت الابتسامه على وجهه و العيون الحانيه لحد ما سمع ايش كانت تقول...
بصوت ناعم معتاد منها : يااا مذوووبني في احلى عذاااب ببعث لك في عينيا جوواب ... مش لوووم يااا حبيبي ولااا عتاااب مش اكثر من كلمه آآآآآآآآآآه ياااا حبيبي بحببببببببببببببببببببببببببببببك اااه يااا حبيبي...
نواف في اللحظه اللي سمعها تغني فيها ركبته كل جنون الدنيا بجنون مشى لعندها و سحب الموبايل بقوه ....: نووووووووواف انهبلت؟؟؟؟
نواف اخذ السماعه و بسرعه تكلم : الو الووو!! مااا ترد يااا حيووووان!!!!!!
بسرعه تبدل ملامح الغضب اللي كانت على وجهه وهو يتكلم الى ملامح كلها صدمه و احراج : ريم؟؟ سوووري....... لا عاادي انا اللي غلطت..... مع السلامه...
نواف سكر الخط من ريم و حرك عيونه لها : ما في كان داعي ابدااااا لهذا التصرف شنووو شااايفني قداامك!!؟؟؟
نواف: حقي كيف تبيني اتصرف وانا اشوووفك تغني مثل هذا الكلام على التيلفون..
عطته ظهرها و مشت بعيد:ريم انسانه رومانسيه تبي تحفظ كلمات الاغنيه حتى تغنيها لزوجها اللي يستاهلها... على عكس ناس.... نظرتهم للناس نابعه من نظرتهم لنفسهم...... خاين و غدار و تظن الناس كلها مثلك...
مسك كتفها العاري و بقوه اجبرها تلفت له: لما اكلمك لا تعطيني ظهرهك..
ابتسمت بخبث له: للاسف ما ابي اعطيك وجهي قبل لا امسح المكياج....
نواف: وليش تمسحينه؟؟
ببرود: لانه ما عاد له لزمه.. الصفقه ووقعتها و دوخت كل اللي في الاجتماع و خلاص..
نواف توسعت عيونه على الاخر بجنون: كنت طالعه كذاااااااااااااااااااا..
وكأن شيء ما صار: لا تخاف لبست عباه بس لما دخلت الاجتماع فصختها ...
نواف رفع يده بس لما شاف انها ما تاثرت رجعها : ليش ما تضربني؟؟؟ اثبت رجولتك ياااا رجال...
نواف ابتسم لها رغم انه كان يغلي من داخل: راح اثبتها بشكل ثاااني...... عطاها ظهره و مشى للحمام...
حست بشيء من التوتر بسببه: وين راااايح؟؟؟؟
نواف بغرور : بيتي و ادخل فين ما ابي... بتروش و اطلع.. اشوووفك جاهزه اوكي... و اعتقد انك عارفه ايش اقصد يااا سيده الحب...
ظلت عيونها عليه وهو مبتسم... تركته يدخل بهدوء... نوااف ظل تحت الدش يتنفس بصعوووبه و ينزل في درجه حراره الماي لحد ما صار ثلج.. يحس في داخله نار كبيره يبي يطفيها باي شكل قبل لا يطلع.. ويفجرها عليها و هو شيء ما يمتناه للانسانه اللي يحبها بكل انواع الجنون...
طلع بعد ما حط منشفه حول جسمه يعرفها تكره هذا الشيء مثل ما توقع ما سوت اللي امرها فيه... لانها ما كانت تنتظره الفستنان الاحمر كان مرمي على السرير بدأ يتلفت و ما شافها قرب من السرير و شاف بطاقه عليه جنب الفستان
أشبع في الفستان اللي دوخك....
بسرعه كبيره ركض للبلكوووونه و شافها تطلع من البيت لسيارتها بكل قوه عنده صرخ: ايمااااااااااااآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآن
ايمان رفعت عيونها له و شافته على البلوكونه ابتسمت بخبث و كملت طريقها للسياره : اطلع على بيت بابا...
سواقها الخاص سوا اللي امرته فيه سيدته و طلع على طول....
بمجرد ما عدا البوابه لاحظت ان الحرس كان يركضون من وراهم: سيدتي يظهر ان الحرس يبون منا شيء؟
ايمان ببرود كانت عارفه ان نواف عطاهم الامر انهم يقفلون البوابه و ما يسمحون لها تطلع بس للاسف ما امداهم و كانت اسرع منهم .: ما عليك منهم ...
موبايلها رن رن رن كانت تشوف الشاشه باجدد لقب اختارته له ( الحقير ) بعد ما تركته يرن يرن يرن ... ردت : نعم..
نواف بنبره جنونيه: ارجعي دااااااااام النفس عليك طيبه...
ايمان: شنوو بتسوي لي يعني لو ما رجعت بتذبحني .... يكووون احسن... ..
نواف: قلت لك ارجعي يعني ارجعني...
ايمان ببرود: ان كنت لهذي الدرجه محتاج حرمه.... حريمك كثاااااااار... و صديقاتك اكثر روووح لوحده منهم .. اما انا انسى فااهم...
نواف: ايمان............... طوطوطوطو................ ايمااان..
ايمان سكرت الخط في وجهه وعلى وجهها ابتسامة نصر...: جنونك هذا دليل على ان لعبتي وصلت المراحل النهائيه .... راح الكثير و ما بقى غير القليل ... حلفت لاقطع راس الحيه .... اول و بعدها راح اتفرغ لتدمير الحشرات الصغيره اللي تحتها... اجبرتني العب معك لعبه لايمكن تفوووز فيها... لعبتي اللي محد يغلبتي فيهااا ابدااا يااا نواااف...
من جهة ثانيه نواف اتصل و اتصل لكن ما حصل جواب طلع من اسمها و توجه لاسم جسار كان بيتصل بس وقف: كيف افسر له شيء مثل هذااا...
رمى بنفسه على السرير وصار يتنفس بصعوووبه كان حاس بقهر و الم كبير بعد فتره حاول يهدي نفسه و اتصل على ادوارد: ادوارد... وقف خدمه الانترنت على ايمان...
ادوارد باستغراب: مره ثااانيه؟؟
نواف بعصبيه غير معتاده منه: مااا تفهم قلت وقفها يعني وقفها من غير نقاااش...
ادوارد انصدم من نبره نواف بس قرر يسوي اللي طلبه منه كان نوع من العقاب لها .. يسكر خدمه الانترنت عنها حتى ما تدخل نادي العشاق و تمارس هوايتها ..: اوامر ثانيه سيدي؟؟؟
نواف حرك عيونه للفستان اللي كان مرمي على السرير: اطلب من ميس تتجهز حتى تجيبها معك...
ادوارد: سيدي انت انفصلت عن ميس....من ..
نواف بسرعه قاطعه وهو يضغط على راسه: نسييييييييت... قصدي لميس ...
ادوارد: اوامرك... لفين سيدي؟؟
نواف: للقصر الكبير..
ادوارد: والسيده ساره..
نواف: هذا بيتي و اسوي اللي ابيه فيه...
ادوارد : حاضر سيدي
نواف سكر الخط و مد يده للفستان وقربه من وجهه: حتى لو لميس لبستك حتى لو صبغت شعرها للون الاشقر حتى لو مشت او تكلمت مثلها... ما راح تكون هي و هذا ( ياشر على قلبه) لا يمكن ينبض بقوه لشوفها....
نواف اخذ الفستان و ضمه لصدره و هو يتخيل صاحبته مكانه : كيف وصلت لهذي المرحله كيف سمحت لك تتلاعبين فيني بلعبتك يااا ايمااااااااان......................
-
-
الوقت الحاضر ( ملاحظه من الكاتبه : الحين راح يكون دور نواف في انه يتذكر لان في البارتات السابقه كانت ايمان وكل شيء من وجهة نظرها اما الحين بيكون من وجهة نظر نواف)
-
-
ايمان توسعت عيونها و هي تشووف: عااامر؟؟؟؟؟؟
عامر استغرب من اللي سمعه من غير قصد تامل وجه الولد اللي كان مع نواف بصدمه: ايمان؟؟؟ انتي ايمان صح
نواف رفع حاجبه باستغراب وحرك عيونه ما بين ايمان وعامر: تعرفون بعض؟؟
ايمان وكان كلمة نواف نبهتها على شي: عامر قريبك اللي كلمتني عنه ياا نووواف؟؟؟
نواف ما فهم سبب عصبيتها بس جاوب: اي هو؟
ايمان بسرعه عصبت و صرخت في وجهه: تزوجت على نووووووووووف ياااا عامر...
نواف انصدم من صراخها اللي لفت انتباه كل اللي كان في المطعم : ايمان وطي صوتك...
ايمان بجنون وكان عامر مسوي جريمه صرخت في وجه نواااف: ماني موطيه صوووتي و بيقوووووووول هذا الحقير ليش تزوج على نوووف اللي ما قصرت معاه بشي...
عامر كان مصدوم منها و بنفس الوقت مندهش من صراخها على نواف: نوف ما قالت لك؟
ايمان : تقول لي شنوو؟؟؟
من بين الحشووود اللي التفتت حول المجموعه تقدمت نوف لعند عامر: شنوو صاير...
ايمان توسعت عيونها لما شافتها: نوف؟؟
نواف توسعت عيونه من شوفه لنوف وهو يقول في نفسه: ماااغي؟؟ لااا هذي نووف بس شلون .. تصير زوجة عامر....
نوف بتوتر: ايمان شنوو هالصدفه اللي ...
ايمان تراجعت لورى من الصدمه و بسرعه عطتها ظهرها و طلعت : ايمااااان..
نوف طلعت تركض وراها: ايمان لحظه............
عامر كان بيركض وراهم بس تراجع الشيء اللي استغربه نواف: ما راح تركض ورا زوجتك؟ هي زوجتك صح.....
عامر تنهد بعد ما جلس : اي زوجتي.... اللي افضل اتركها تتفاهم مع اعز صديقاتها بهدوء..
نواف رفع حاجبه و ببرود: اعز صديقه لها و ما تعرف بزواجها ... انت اكيد تمزح....
عامر هز راسه باسي: لا ما امزح رغم ان ايمان اعز صديقه لنوف و عمر وهم مع بعض.... نوف خجلت تقووول لها اللي سوه اهلها فيها...
-
ايمان استمرت تركض و نوف و راها اللي بان عليها التعب: ايمان دقيقه... خليني افهمك..
من غير انذار ايمان وقفت الشيء اللي خلى نوف تصدمها و تطيح على الارض...: تفهميني شنووو؟؟؟ تفهميني انك خبيتي علي زواجك... حتى اعرف عنه بالصدفه؟؟؟؟ و اصير مثل الخبله قدام الناس؟؟؟؟
نوف انفجرت بكي : سامحيني..
ايمان: اسااامحج شلووون اسامحج بعد ما خليتني مثل الخبله قدام زوجج و ولد اختي.... انا لما عرفت ان عامر متزوج وحده و مسافر معها انجنيت ما قدرت اتمالك اعصابي ما قدرت اسطير على نفسي و اكيد طحت من عين ولد اختي... و فوق كل هذا طلع من غير اي سبب لان عامر ماهو خاين... متزوج صديقتي..
نوف: ايمان دقيقه خل اكلمج...
ايمان: كلمتيني... كلمتيني كل يوووم لكن للاسف ما قلتي لي ولا حرف عن هذا الموضوع وكاني غريبه.. اناااا انااا يااا نوف خبيتي عني؟؟؟؟؟ انا توقعت من الناس كلها الخيانه لكن ابدا ما توقعتها منك...
ايمان عطت نوف ظهرها و كملت طريقها نوف ظلت تمشي وراها بتعب: ايمان...
مجموعه شباب فرنسين قربوا من نوف و بدا يتهامسون جنبها طبعا نوف ما كانت فاهمه شيء و خافت خصوصا انهم في الشارع لحالها: شنوو تبووون............................. ايماااان.... ايمان لا تخليني... ايماان..
ايمان رجعت لها و بمجرد ما شافت النظرات الشهوانيه في عيونهم و يد واحد منهم على كتف نوف ركضت لها و بقوه ركلته في بطنه : تستااااهل يااا كلب...
الشاب اللي ركلته ايمان بجنون قام من مكان و طلع من جيبه سكين و نفس الشيء الاثنين الي كانوا معاه، نوف بخوف وهي تحتمي ورا ايمان: ايمااان..
ايمان بلعت ريقها خوف: يظهر اني زدت الطين بله...
الشباب قربوا منهم ايمان كانت بتهرب بس لما وقفت سياره جنبهم و نزل منها سكيووورتي نواف ارتاحت .. ادوارد كلم الشباب بالفرنسي بس طبعا اللي ركلته ايمان ما رد عليه و مشى ادوارد طلع من جيبه مسدس و رمى فيه الارض اللي قدام الشاب الشيء اللي خلاهم يتراجعون ويهربون...
ادوارد: انسه ايمان انتي بخيــر..
ايمان ابتسمت بغباء: مثل الافلام..
نوف: مو وقته يااا ايمان..
ايمان تذكرت اللي صار و بعدت عن نوف بس نوف مسكته: ايمان... انا راح اشرح لج كل شيء.. بليييز اسمعيني..
ايمان بتاافف: اوكي... كلي اذااان صاااغيه...
-
-
نواف سكر الخط من ادوارد و ابتسم لعامر..: ادوارد لقااهم و بيرجعون معه.. مافي اي داعي للخوف.
عامر اللي خاف بعد ما تاخرت زوجته و حبيــ... صديقه زوجته ..ابتسم براحه: الحمد لله.. ارتحت..
نواف: ارتحت من الهم بس ما ارتحت مني... عامر ممكن تفهمني اللي صار بالضبط..
عامر بعد ما تنهد : ما ودي اقول بس اعرف اني ان ما قلت لك بتصر على انك تعرف وراح اقول في النهايه...
نواف بابتسامه: الحمد لله انك تعرفني يا ولد العم..
عامر بهدوء: نوف خطيبتي هي صديقه ايمان... من عمر هذا اللي انا اعرفه.. و من مده قررت احدد موعد العرس هند اختي اختارت شهر 12 لانه حلو و مناسب لشغلي مثل تعرف شغلنا اغلبه يكون في الصيف....
نواف: اوكي و بعدين..
عامر: تفاجأت باتصال من ايمان صديقه نوف بعد فتره من تحديد العرس..
نواف رفع حاجبه وكان في كلام عامر شيء ما عجبه: وانت متعود تكلمها..
عامر هز راسه وحس بشيء من السلبيه من نواف فابتسم: لا.. هي كانت المره الاولى و الاخيره ... اصلا انا ما توقعت الاتصال...
نواف: انزين؟
عامر: قالت ايمان ان موعد العرس غير مناسب لنوف اللي تدرس في الصف الثاني عشر . . و تبي تنقل لي رغبه نوف في تاجيل العرس... انا صدقة كلامها لاني اعرف كيف نوف تحبها و توثق فيها في اسرارها .. و لهذا اجلت العرس للصيف بس....
نواف: ما ابي اجرحك يااا عامر بس ما تعتقد ان صغيره على الزواج...
عامر نزل راسه: ادري..
نواف: ليش ما خطبة وحده اكبر منها ... عمرها 17 الحين يعني كانت 16 يوم تملك عليها !!!
عامر: والله ادري..
نواف وهو يلعب دور المصلح الاجتماعي: يعني لهذي الدرجه انعجبت فيها و ما قدرت تصبر ليوم العرس...
عامرو هو يقول في نفسه والله لو تدري بالحقيقه: الموضوع ماهو كذاا ... اخوانها...
نواف : اخوانها ايش فيهم..
عامر من اسبوع تقريبا تفاجأت باخو نواف الكبير جاي لي البيت و معه نوف و قال لي ... ان الحرمه مكانها بيت زوجها و تركها عندي من قبل لا اعطيه رد..
نواف توسعت عيونه و كان عامر ضرب وتر حساس عنده: اخوها .....هو اخوها من...
عامر: اخوها من ابوها بس... نوف هي البنت الوحيده من ام ثانيه ... و اخوانها سبب في كل مصيبه تصير لها ....
نواف في نفسه: مثلي...ماغي مثلي!!!!
عامر: بعد ما هديت من الصدمه اخذت نوف و سالتها و قالت لي وسط ازمه بكاء و بعد اقناع بكل شيء... تصور حتى بعد الرميه اللي رموها فيها اهلها .. ما كانت تبي تتكلم عنهم بالسوء... اخوانها كانوا متشفقين يتخلصون منها و بعد ما عرفوا بالصدفه ان موعد العرس تاجل اكثر من المده اللي كانت محدده قرروا يتخلصون من الحين..
نواف من غير تفكير سال: دخلت عليها؟
عامر بصدمه من سؤاااله: نعم!!!!!!
نواف تمالك نفسه و عدل السؤال: سوووري قصدي اهلك رضووا فيها معكم هذااا قصدي يعنيي سكن عندكم ؟؟
عامر صدق نواف في السؤال الثاني لانه كان عارف انه مافي سبب حتى يطرح السؤال الاول: امي رحبت فيها و بكل يساطه قبلت فيها هند عارفة زوجنا يكون بهذا الشكل لانها كانت تبي حفله كبيره.. بس هذا النصيب..
نواف نزل عيونه في كوب العصير اللي كان يشربه وهو يقول في نفسه: راااحت ماغي...... راحت علي.......
عامر: نوااف اتمنى ان نوف ما قالت لايمان شيء... ما تقووولها شيء محرج مثل هذا... مع اني ما اعتقد انها راح تخبي عنها......... الا تعال.. انت من وين تعرف ايمان...
نواف بهدوء: بنت جدي بومحمد من اسماء..
عامر بصدمه: جدي بومحمد عنده بنت من اسماء؟؟؟ من متى و شلون ما نعرف هذا الشيء؟؟
نواف: لانه قرر من كم شهر بس يعترف فيها و يرجعها لحضنه...
عامر نزل راسه بصدمه: تصور اني مع ايمان و جسار و فواز من مده ولا عرفت انهم يصيرون لي...
نواف وكان فكره هزت راسه فكره غابت من باله بمجرد ما شاف نوف وهو يقول في نفسه: لحظه!!.... كلام عامر يعني ان نوووف ما هي ايمان حقيقه و اللي معي مزيفه.... معناه شيء واحد بما انهم صديقات ... ان ماغي هي نوف لكنها ماهي ايمان... يعني لما سوا كشف الموقع كانت نوف تستخدم كمبيوتر ايمان ....بمعنى ان اللي معه هي ايمان الحقيقيه و الوحيده... و بنفس الوقت ماهي ماغي...
نواف من تحت الطاوله ضغط على يده بقوه: الشيء الوحيد الل يكان شااافع لها هو انها ماغي.... بس انها تكون الحقيقه و ماهي ماغي.... تكون بنت هذا الانسان و هذيك المره...... ما عاد فيني صبر...
ايمان دخلت بابتسامه وهي حاطه يدها على كتف نوف: احلى باااك يااا حلوين..
عامر اللي كان مقابلهم ابتسم: اهلا...
ايمان حركت عيونها بجنون وهي تراقب الناس اللي يتهامسون وياشرون عليها: شفيهم هذووول ياشرون علي..
نواف اللي كان معطيهم ظهره قال بنبره ساخره وهو يلتفت لهم: من اللي سويته ياااا انسه ماااغي...
نوف انصدمت لما شااافته و شافت ابتسامته الساخره و عيونه اللي تعطيها نظره ما عجبتها، ايمان بعصبيه: لا تتطنز... ماغي غصبن عليك...ياااا الجيكر..
نواف بضحك: هههه انا بشع؟ حرام عليك... ايش رايك يااا عامر؟
عامر ابتسم وقال: طلعنا عيال عم و انا ما ادري يا ايمان..
ايمان رفعت حاجبها: شلووون....
نواف وقف حط يده على كتفها : اقووولك بعدين.. الحين خل نخلي المعاريس يرتاحون...
نوف كانت منزله راسها و عامر ابتسم: يااا حلو اللي يقدرون ظروف الناس..
نواف: اشوفك على خير في القريب العاجل يااا عامر و ياااا زوجه عامر...
نوف حركت عيونها بخوف باتجاهه بس هو ابتسم و تجاهلها: مشينا ياا ماغي...
ايمان بصراخ: لا تتطنز...
نوف في نفسها: هل يا ترى انت فعلا تتطنز يااا نواف.. ولا في بالك شيء بتوصل له( حركت عيونها لعامر اللي يبتسم لها ) يااا ربي تمم علينا و لا تخرب علي.. لان ان صار شيء ما راح يكون لي احد في هالدنيا ...
-
نواف ركب سيارته اللي يسوقها السواق و ترك سيارته الشخصيه لواحد من سواقه يرجعها نواف كان سرحان وهو في السياره وايمان تسولف له: حسبي الله على اخوانه اعرفهم حقيييرين بس ما تصورت توصل فيهم لدرجه البيع... لا حول ولا قوه الا بالله...مسكينه نوف ما تستاهل...
نواف بتنهد: من جهة ما تستاهل هي فعلا ما تستاهل...
ايمان بضحك: هي انت طالع في حريم الدنيا كلها بس لااا تطااااالع نوووف تراها مسكـينه و ..زوجة ولد عمك..
نواف بعصبيه: هي انتي احترمي نفسك لا اعلمك الشغل...!
ايمان انصدمت من نبره صوته و حبت تغير الجو: ههههههههههه خرعتني..
نواف حرك وجهه لبعيد ، فقررت ايمان تتكلم بموضوع ثاااني: كان لازم تشوووف وجه نوف يوم قلت لها شلللون الزواج ... قلبت طماط....
نواف رجع صرخ في وجهة ايمان: انتي ما تستحين؟؟؟ شلون تستالين البنت سؤال محرج مثل هذا !!!؟؟؟
ايمان انصدمت للمره الثانيه بس هذي المره ما قدرت تفوتها: نواف ايش فيك؟؟؟ انا ما قلت شيء غلط حتى تعاملني بهذي الطريقه ... انا و نوف صديقااااات من عمر و اغلى من الخوات و ما بينا اسرار..
نواف: في حدود للعلاقه بين الناس حتى بين الخوات ...
ايمان: انا و نوف غير... انا و نوف...
نواف من غير نفس طلع موبايله : اكرميني بسكووووتك.... عندي شغل اسويه...
ايمان: بس اتفاقنا كان انك ما تشتغل...
نواف: انتهت الرحله... بكرا الصبح راجعين للرياض....
ايمان كانت مقهوره و مصدموه منه بس قررت تسكت لانه حست بشيء غريب فيه.. شيء تغير بعد ما طلعت ورا نوف... خلال حواره مع عامر..
ايمان ظلت ساكته لحد ما رجعوا القصر طبعا نواف طلب من مدبره المنزل تجهز له عشا لحاله و تاخذه لغرفته و تجاهل ايمان و كان ما كانت موجوده ايمان حست باحراج و راحت على طول لغرفتها رمت نفسها على السرير و بكت: ليش يااا نوووااف ليش تغيرت معي جذي... انا شسويت...
نواف دخل جناحه و بسرعه طلع سيجار و بدأ يشربه بجنون: بنته بنته بنته........ بنتها!!!!!!
بسرعه كبيره كل لحظه حقد فيها نواف على بومحمد مرت في باله ... سبب الحقد الاكبر كان اسماء...
الفارق العمري بين اسماء و نواف هو عشر سنين الا ان اسماء كان عقلها صغير و تموت على الاطفال و العابهم... نواف اللي جاء للعائله مجبر كان دايما عازل نفسه و عايش لحاله بعالمه مع ذكرياته مع امه... في يوم و هم طالعين المزرعه مشى نواف بعيد عن الكل وجلس كان يلعب بـ ( يويو) لعبه اهدتها امه له وهو صغير كان يلعب باتقان الشيء اللي بهر اسماء اللي كانت ماره من جهته..
نواف استغرب لما شاف اسماء تمشي لعنده و تمد يدها بابتسامه: ايش اللي تبينه؟؟
اسماء اشرت على اليويو وهي تبتسم، نواف بسرعه عصب و صرخ: مستحيل اشتري لك واحد ثاني..
في هذي اللحظه اسماء رجعت تمد يدها و نواف يطردها مر بو محمد : نواااف و اللعنه!!!! ايش قاعد تسوي..
نواف على صراخه فز من مكانه: جدي.. اسماء تبي لعبتي..
اسماء ارتسمت على وجهها ملامح حزن.. الشيء اللي ثور بو محمد و اجبره يقرب من الطفل نواف و يسحب اللعبه: عطني اللعبه...
نواف رغم ان عقله كان كبير و ذكي كان ما يزال طفل جسميا و بومحمد كان بقوته وقتها : لا لعبتي...
بو محمد بقوه ركل نواف في بطنه الشيء اللي طيره في الهوا و رماه على الارض..
اسماء توسعت عيونها الم بومحمد قرب منها و عطاها اليويو: العبي يااا حبيبتي..
اسماء رجعت اللعبه لبومحمد وهزت راسها بالنفي.. بو محمد انقهر منها و رمى اللعبه على نواف ... للاسف اللعبه انرمت بقوه الشيء اللي خلاها تصدم بالجدار و تتكسر خصوصا انها كانت قديمه... نواف امتلت عيونه بالدموع و صار يبكي... بومحمد سحب اسماء معه لبعيد و تركوا نواف في حاله.. نواف ظل يبكي طول اليوم و حتى بعد ما جاء الليل في البرد لحاله ولا احد تذكره حتى اليوم الثاني... هنا بدأ الحقد على اسماء و بومحمد و اللي زاد اكثر مع الوقت..
نواف بجنون وهو يطفي سيجاره: اخذتها منك.!!!!! و الحين راح اخذ بنتها.... ظني انها مزيفه هو الشيء الوحيد اللي حماها مني .. وظني ان ماغي هي الحقيقه هو اللي حماها مني بس الحين لااااااا..
طلع نواف من غرفته و على غرفه ايمان شافها نايمه على السرير و آثار الدموع على وجهها : لازم تموتين ... لازم ينحرق قلبه عليك ..
نواف مد يده لرقبتها.. يقدر يخنقها بسهووله يقدر يذبحها و يعطي ضرب قاضيه لبومحمد لما كانت اصابعه على بعد سنتينميرات من رقبه ايمان عيون نواف طاحت على الكاب اللي كانت ايمان نايمه وهي لابسته: الكاب؟؟
-
نواف ابتسم لها: شكرا على الكاب..
ايمان بابتسامه: عفوووا.. ما سويت شيء... شكلك احلى بكثير الحين..
نواف بابتسامه: ايش تبين مقابلها...
ايمان حطت يدها تحت ذقنها و: امممممممممممممممممممممممممممممممممممممممم ولا شيء؟؟
نواف: ههه ما يصير اكيد في شيء خطر في بااالك... قوووليه لا تستحين..
ايمان وهي تحك خدها: امممممممممم بصراحه ما ادري انا لما اشتريت الكاب شفت كاب بني يصلح مع بدلتك فاخذته ... انا ما عطيتك شيء من تقابلنا و انت ما قصرت معي... اعتبره هديه صداقه..
-
عيون نواف حنت شوي بعد ما تذكر حواره مع البنت قبل كم ساعه بهدوء مشى بعيد عنها لسبب ما فهم اشفق على ايمان و ما قدر يمنع هذي المشاعر من السيطره عليه...: تربت بعيد عنه... مالها ذنب في الانتقام مالها ذنب باي شي
بالم رجع لغرفته وقرر ينام...
-
-
-
في اليوم الثاني :
في جلسه الضحى في بيت ساره كانت ساره جالسه مع ام سعود و ام فارس و ام مشاري.. و كل وحده جايبه بناتها باسثناء ام فارس اللي ما عندها بنات ... رجع التجمع من جديد عند ساره بعد انقطاع بسبب جيت ايمان البيت ...
كانت الحوارات بارده و عاديه و ممله بالنسبه للدلوعه فاطمه اللي استمرتت تتأفف وهي تراقب عواطف مستمتعه بالحوار مع ريم حبت تكسر الروتين و ابتسمت بخبث: ديمااا حياااتي؟؟
ديما بابتسامه عريضه: هلاا ياا توأم روحي..
فاطمه كانت تكره نفاق ديما بس ابتسمت لها و كملت حتى تساعدها على خطتها: ايش هي احدث العطور في باريس..
ديما: تقول صديقتي ان شانيل منزيل عطر جديد يجنن و ما نزل غير في فرعهم في باريس..
ساره عرفت قصد فاطمه من ابتسامتها الخبيثه كانت بقاطعها بس فاطمه سبقتها : خلاص بطلب من نواف يشتريه لي لان مثل ما انتي عارفه ايمان لا يعتمد عليها بمثل هالاشياء...
ديما توسعت عيونها على الاخر من الصدمه و نفس الشيء امها : ايش؟؟ ايمان في باريس مع نواف؟؟؟
فاطمه ببرود تخفي فيه ضحكها: هههههههههه ما تدرين... مسافرين مع بعض و محد كان يدري عنهم هههههههههههههه مثل اللي يهربون في الافلام...
ام سعود بجنون التفتت لساره: ايش معنى هذا الكلام يااا ساره... انتوا جايبين البنت هنا تتعرف على اهلها و لا تسرق زوج بنت اخوها...
ساره: ام سعووود عن الغلط ايمان اختي و نواف ولدي..
ديما بجنون: كلنا نعرف ان نوااااااااااااف ماهو ولد!!!! لا تستمرون في هذي التمثيليه!!!!!!!! وجود اختك معه حرام...
ام فارس بشيء من الهدوء: مع ان كلامهم قاسي يااا ساره بس .... كله صح.. شلون تسمحين لاختك تسافر مع نواف...
عواطف: ما كنا ندري...
ديما: قصدك يعني انحاشت معه..... فعلا ناس ما تستحي .... بس ايش اقول بنت حرام و عادي لو تحمل بالحراااااااام...
طراااااااااااااااااااااااااااااااااااااااخ
ريم اللي ما كانت بعيده عن ديما من غير تفكير صفعتها بقوه ساره اللي كانت ناويه تسوي هذا الشيء انصدمت..
ريم بقوه: لا تتكلمين عن عمتي ايمان كذا!!!!!!!! انتي ما تعرفينها!!!!
ديما بجنون نقزت على ريم و سحبت شعرها : تضربيني ياااااا ريم
باقي البنات حاولوا يبعدون ديما عن ريم اللي ظلت تهاجمها بجنون و تهينيها بكلام قاسي: حقك تكرهيني يااا العانس... مستانسه انه رايح مع غيري بما انك ما اخذتيه عندك تاخذه غريبه ولا اخذه و افوووز عليك... بس بعدك.. نووووووواف لي
ام مشاري وهي تدفع ديما عن بنتها اللي تخبت وراها : ايش هذا الكلام يااا ديما احترمي نفسك!!!
ديما بجنون: تحلفين على المصحف انك ما تحبينه ولا تكنين اي مشاعر دفينه له..؟؟
ريم نزلت دموعها و صارت تتلفت حولها ام سعود بتأييد لبنتها: سكوتك دليل على هذا الكلام..
ريم شافت نظره صدمه من ساره و فاطمه و ام فارس و حتى عواطف و امها حست لحظتها بضعف و الم كبير ما قدرت تتمالك نفسها و طلعت من البيت بجنون: ريييييييييم
ام مشاري كانت بتركض وراها بس عواطف سبقتها : انا بلحقها...
ريم ركضت بجنون كانت تبي تطلع من البيت ما تبي تشوف احد.. بعد ما توسطت الحديقه تذكرت انها ما لبست عباتها بالم و حزن رمت نفسها على الارض و صارت تبكي بالم... استمرت تبكي و تبكي..
عواطف قربت منها بعد ما لقتها و كانت بتحاول تقرب اكثر لما شافت شيء غريب...
ريم كانت على الارض وخدها امتلى بالطين تبكي وهي متالم : خلاااص كل شييء راااااح... كل شيء انتهى..
من غير سابق انذار طلعت ورده وجهها برده فعل قويه رفعت جسمها وبعدت شافت شاب اول مره تشوفه واقف قبالها و ماسك الورده بيده و يد ثانيه من ورا كتفه تحمل شنطه سفر صغيره.. الشاب كان في غايه الوسامه شعره بني غامق و عيونه بنيه طويل و جسمه رياضي و لابس جينز اسووود و قميص بيج مفتوحه ازرته من فوق و كاب بيج مثل رعاه البقر و حزام اسوج عليه شعار رعاه البقر....؟؟؟:انت من؟؟
بابتسامه مد يده حتى يصافحها: كابتن ماجد الهداف المعروف..
ريم توسعت عيونها على الاخر بصدمه: هااااا؟؟؟
ضحك الشاب بقوه على تصرفها : ههههههههههههههههههههههه وجهك نووو شيء خطير هههههههههههههههههههههههههههههههههههه سوووري ما قدرت اقاااوم .... معك كابتن فواز البدر...
ريم بصدمه: انت فواز؟؟؟
فواز بابتسامه ساحره تعكس جماله و رجع يمد الورده : يقول الادباء كم وردة حمراء وفلة بيضاء أذابت الفوارق ومسحت الدموع وخففت من معاناة الآلام وقسوة الظروف بس للاسف هذي ماهي ورده حمرا ولا فله ... هي ورده حلوه شفتها و قطفتها لما شفتك تبكين حتى تخفف المك...
ريم تذكرت سبب بكاءها و رجعت تبكي: اهي اهي اهي ..
فواز عقد حواجبه: يظهر ان تقنيتي هذي ما نجحت اممممم شرايج اقووول لج نكته... انا حافظ كتب النكت كلها!!
عواطف قربت بهدوء و قالت: مافي نكته بتسكتها .. جرحها كبير..
فواز عقد حواجبه وهو يشوف البنتين ينسحبون من عنده مشى وراهم بهدوء حتى يعرف طريق البيت و من سوء حظه شاف شيء ما توقع يشوفه في هذا المكان .. ديما و امها طلعت من البيت بعباتها الملونه الشبه شفافه و تصادفت معه ريم ..
ديما بجنون: ولك عين تردين للبيت بعد...
ركضت ديما و بجنون دفعت عواطف و رجعت تضرب ريم.. فواز انصدم و من غير تفكير مسك يد ديما ... ديما انجنت زياده من تصرفه: اتركني يااا حيوان ياااا حقير اتركني اادبها هذا الـ..*****
فواز على ذكر الكلمه اللي صدمت كل الموجودين رفع يده بقوه و بسرعه على وجهه ديما الشيء اللي صدمها و اجبرها تسكر عيونها ...
فواز ابتسم و هو موقف يده على بعد سنتيميرات عن وجهها: عارفه ان تصرفك غلط لهذا السبب خفتي عقابي...
لكن ماهو انا اللي استخدم العنف لحل المشاكل... لانه بنظري الاغبياء بس يسون هذا الشيء... ماهو هذا الصح يا بنت العم...
ديما بصدمه سحبت يدها بمجرد ما تركها فواز ووقف بينها و بين ريم اللي ظلت مبهوره فيه...: اتمنى مهما كان سبب الخلاف ما تستخدمين العنف.... لان العنف ماهو من تصرفات البنات...
ديما لسبب ما فهمته بعدت عنه و عن ريم و اكتفت بنظره حقد و بعدها مشت لسيارتها مع امها ...
فواز التفت لريم و ابتسم : انتهى الموضوع يااا عواطف.....
ريم انصدمت انه نادها باسم عواطف.... بسرعه و دون انتظار عواطف قالت: انا عواطف... هذي ريم بنت خالي احمد...
فواز وهو يتظاهر بالانحراج: اوووووبس سوووري غلطتي... جسار قال لي ان بنات عمتي ساره ثنتين فاطمه و عواطف.. وحده بارده و مغروره هي فاطمه ووحده بريئه ورقيقه هي عواطف .. فلما شفت ريم تبكي برقه ظنيها عواطف...
عواطف انقهرت من كلمته: يعني انا بارده..
فواز: اسف على الكلمه بس انا ما كلمتج حتى احكم...
عواطف من غير تفكير :انت جريئ.
فواز : ههههههههههههههههههه جسار و ايمان يقووولون لي نفس الكلام دايما!!
ام فارس و ام مشاري طلعوا و شافوا الشاب الغريب مع ريم و عواطف: منو انت؟؟
فواز نزل راسه بهدوء: فواز البدر..
ام فارس بهدوء: ياا هلاا يااا فواز نورت بيتك...
فواز: هلا فيك يااا خاله...
ام مشاري ما كان عاجبها ان بنتها كانت تتكلم مع واحد اول مره تقابلها اصلا هي ما تحبها تكلم اي واحد من عيال عمها ... بس لو الجد مو فارض عليهم انهم يجلسون مع بعض و ما يتغطون في وجودهم كان لها تصرف ثاني..
فواز لاحظ نظره ام مشاري له و بابتسامه: اتمتى ما يكون كلامي مع ريم ضايقج يا خاله...
ام مشاري انصدمت شلون عرف انها هي ام ريم و شلون عرف تفكيرها: لا... انا..
فواز بهدوء: بنت عمي هي اختي .. واختي هي عزيزه و غاليه و اللي ما ترضاه ام اختي انا ما ارضاه علشان هذا ... راح ابتعد بهدوء...
فواز بعد عن عواطف و ريم و ظلت عيونه على الارض... عواطف على طول فهمت الموضوع... جسار كان دايما منزل راسه لما يشوف اي وحده منهم لانهم في نظره غرب و ما يحق له يتامل اي وحده منهم انسان جاد و قانوني ... و عكسه كان فواز انسان مرح و يحب اللي حوله في نظره بنات عائلته هم مثل اخواته و علشان كذا عاملهم بهدوء حتى ديما... مص غضبها كله بكلمات بسيطه...
ام مشاري: ما كان قصدي يااا ولدي انا...
فواز بضحك: ههههه ما في داعي للاعتذار يااا خالتي انا مازلت غريب بعد كم يوم راح تتعودين على اسلوبي و ان شاء الله كل شيء بيكون طبيعي ...
ام مشاري ابتسمت و مدت عباه ريم لها لبستها ريم بهدوء و نزلت راسها مشت مع ام فارس لسياراتهم و تركوا عواطف مع فواز.. : ماراح تدخل..
فواز بابتسامه: تصدقين نسيت سبب وجودي.. اي صح مشينا لداخل..
في الداخل كانت فاطمه تاخذ صراخ و اهانات كثير من امها اللي استمرت تصارخ عليها بجنون: انتي اوقح انسانه شفتها بحياااتي احترميني انااا امك..
فاطمه بغرور: انا ما سويت شيء غلط حتى استحق مثل هذي المعامله يااا ماما.. انسانه كريهه وحاولت ابين لها انها اقل بكثير من المستوى اللي هي حاطه نفسها فيه...
ساره بعصبيه: ديما بنت اخوي ... و غلاتها مثل غلاتك حتى وان كانت تصرفاته غلط ما يحق لك تعاملينها و تقهرينها بهذا الشكل...
فاطمه: المفروض تفرحين على الاقل تصرفي كشف لنا ناس ثانيه كانت تلبس قناع البراءه...
ساره وهي تتظاهر بانها ما فهمت قصدها: من قصدك.؟
فاطمه وهي تبتسم بخبث: ريم!!! من زمان وانا حاسه انها تكن شيء في داخلها لنواف.... نظراتها خجلها المبالغ فيه لما تشوفه زياراتها القليله لنا حتى في اجتماعاتنا من تزوج ديما .. واللي انا متاكده ان سبب عدم مجيئأها لحفله الملكه هو غيرتها منها ...
ساره : وليش ما قلتي لي من البدايه...
فاطمه بغرور: وايش كنتي بتسوين ... بتخطبينها بدل ديما!!!!
ساره بعصبيه: ليش لا؟؟
فاطمه ضحكت على عفويه امها و بساطه تفكيرها: تزوجين نواف ريم حتى يطلقها بسرعه بعد ما تسبب ديما مشكله بينهم؟؟؟
ساره رفعت حاجبها هذي المره ما كانت فاهمه كلام بنتها: ماني فاهمه وضحي..
فاطمه: نسيتي كيف تزوج نواف ديما... رمت نفسها عليها باستمرار و مده طويله لحد ما خفتي انتي عليها و اقنعتي نواف يتزوجها ...
ساره: اوكي..
فاطمه: لو انك زوجتي ريم لنواف كان قعدت ديما تمشي وراها و راها لحد ما يطلقها نواف او تلبسه تهمه تكره ريم فيها...
ساره بعصبيه لما حست ان احد جاي لعندهم: اسكتي و خلصينا من هالسيره... و حسابك بعدين...
عواطف كانت تمشي لعندهم وراها واحد: ماما .. هذاااا...
قبل لا تكمل عواطف دخل فواز لقدام بسرعه و خطف يد ساره وباسها: ارشنتيه سنيوريتا ساره...
ساره انصدمت من تصرفه و كلامه الغريب من غير تفكير: ايش؟..
فواز وهو يخفي ابتسامته اشر على نفسه : واتاشيوا يور نيفيوو...
ساره انصدمت اكثر وحركت وجهها لعواطف: هاااااا
فاطمه جنون: انت من؟؟؟؟
عواطف: فواز..
فواز انفجر ضحك : هههههههه سوووري لعبت باعصابك... انا فواز يا عمتي ساااره ولد اخوك محمد ...
ساره ابتسمت بعد ما زالت الصدمه وحضنته: يااا هلاا وغلاا يااا ولد الغالي شلووونك...
فواز بابتسامه مرحه: بخيــر... ياا حياتي..
ساره: حرام عليك وقفت قلبي قلت هذا من اللي يتكلم كذا كلام غريب...
فاطمه بغرور لان فواز ابدا ما عجبها: مافي داعي تتكلم بلغه ثانيه حتى تبين لنا انك مثقف..
فواز باستعباط: لغه ثااانيه.... هههههههههههههههههههههههه
فاطمه عصبت: ليش تضحك؟؟
فواز: واضح انك فاشله في اللغات..
فاطمه انجنت ووقفت بعصبيه: ايش قلت؟؟؟
فواز: انا تكلمت باربع لغات اجنبيه ماهو لغه وحده.... ( ارشنتي كلمه فرنسيه وتعني مرحبا- سنيوريتا كلمه اسبانيه وتعني السيده او الانسه ..، واتشيوا هي كلمه يابني وتعني انا و تستخدم للتقديم... يور نفيو ،، كلمه انقليزيه و تعني ابنك اخيك) عرفتي قصدي يااا انسه فاطمه ..
فاطمه توسعت عيونها صدمه: شلون عرفتني؟؟
فواز وهو يخفي ضحكته : من وصف جسار لك ( فواز حرك راسه لعواطف وهمس بصوت منخفض) مثله بالضبط ...
عواطف خجلت من تصرفه و فاطمه ثارت: ايش اللي قاعد تقوله؟؟؟
فواز وهو يهز يده قدامه بستهبال : ههههه ولا شيء ( ورجع حرك راسه لعواطف) خليه سر بينا اوكي.. ( وعمز لها )
عواطف على هذا التصرف انفجرت خجل و تحول وجهها للاحمر...
ساره سحبت فواز وجلست معه: اجلس ياا ولد وكملني عنك.. ليش ما جا ابوك معك...
فواز: بصراحه الوالد ما قدر يترك شغله و لان جسار عنده شغل في الكويت اخذت اجازه و جيت حتى اجلس مع ايمان بدل عنه و هو يرجع للوالد...
ساره : يعني انت ما تدري ان ايمان...
فواز ببرود: عادي مسافره مع ولد اختها شنوو فيهاا...
ساره: بس نواف...
فواز اشر على ساره : بما انك تعتبرينه ولد يا عمتي يعني هو ولد عمتي حتى وان كانت امه مختلفه في الاصل و انا متاكد ان ايمان تفكيرها جذي حاول اوصلها عن طريق خطوط الطياران لكن ما قدرت...
فاطمه وقفت بغرور و عطته ظهرها: اللي مثلنا ما يحبون يعرف كل من هب و دب فين احنا .. لهذا السبب امثالكم ما يقدرون يوصلون... لنا .... امشي يااا عواطف..
عواطف كانت واقف متسمره في مكانه و ماهي حاسه بنفسها ولا بعيونها اللي كانت على ظهر فواز تتامله فيها بابتسامه..
فاطمه بصوت عالي: عواااطف!!!
عواطف التفتت لها : نعم... جااايه...
فاطمه صعدت لجناحها و هي تتذمر من فواز اللي ابدا اسلوبه الفكاهي ما عجبها: ايش هذااا ما اصدق انه اخو جسار... الحين جسار العقل و الثقل اخوه هذا المسلسل الكارتوني !!!
عواطف ضحكت على تعليق اختها بصمت : ههههه
فاطمه رفعت حاجبها: انتي ايش فيك؟؟؟ من رجعتي مع (توم وجيري) وانتي متغيره...
عواطف: نادرا ما تشوفين انسان مرح و عفوي مثل فواز ياا فاطمه..
فاطمه بنبره ساخره: لايكون حبيتيه...؟؟
عواطف صدمتها كلمة اختها من غير تفكير قالت : حبيته؟
فاطمه: عادي... مافيها شيء الحب من اول نظره... اما حبيت فارس من اول نظره ايش الفرق؟
عواطف: انتي تحبين فارس يا فاطمه؟
فاطمه بثقه: اكيــد..
عواطف: اجل ليش تتحرشين في جسار؟؟؟
فاطمه بغرور: بروووضه... بخليه يعرف من فاطمه اللي تجاهلها و تجاهل جمالها.... من خلال كلام المسلسل الكرتوني اللي تحت .. عرفت ان جسار يتكلم فيني و يفكر فيني و هذا شيء اثبت اني ماني بسيطه في باله هههههههه
فاطمه عطت ظهرها لعواطف و صعدت لجناحها عواطف ظلت ساكته في مكانها وهي تقول: لو تدرين جسار اي قايل لفواز عنك................................... فواز
بمجرد ما تذكرت عواطف ابتسامة فواز المرحه ووجه الوسيم حمرت خدودها وحست بقرصه في قلبها : ايش هذا الشعور يااا ربي.....
-
-
-
بمجرد ما وصلت ريم و امها البيت قررت ريم انها تصعد لغرفتها على طول ماهي ناطره اي استجواب من امها بخصوص مشاعرها اتجاه نواف و ان كانت ما تزال عندها مشاعر اتجاهه ...
دخلت غرفتها و فصخت عباتها و طرحتها و رمتهم على الارض رمت شنطتها و نفسها على السرير وظلت تقول...
اللهم إني عبدك ابن عبدك ابن أمتك ناصيتي بيدك ، ماضِ في حكمك ، عدل في قضاؤك ، أسألك بكل اسم هو لك سميت به نفسك أو أنزلته في كتابك ، أو علمته أحداً من خلقك أو استأثرت به في علم الغيب عندك أن تجعل القرآن ربيع قلبي ، ونور صدري وجلاء حزني وذهاب همي "
بمجرد ما انتهت من الدعاء توسعت عيونها على الاخر لما شافت شنطتها شبه المفتوحه و ايش داخلها ..
الورده اللي مدها فواز لها وهي حزينه ما فهمت شلون وصلت لشنطتها معقوله فواز يلعب خفه تاملت الورده بهدوء و ابتسمت : انت ايش بالضبط... لاعب خفه ولا راعي بقر ولا كابتن طياره ولا سفير السلام في العالم...
من غير لا تحس في نفسها قربت ريم الورده من شفايفها الورديه مثل لون خدودها و باسة الورده برقه: فوووواز ايش انت بالضبط..... ايش هو هذا الشعور اللي قاعده اشعر فيه الحين بمجرد التفكير فيك...
-
-
-
ديما كانت مستمره تتصل و تتصل على موبايل نواف الا انه كان كل ارقامه كانت مغلقه ما كان عندها حل غير تتصل على ادوارد و تكلمه لكنه ما كان يرد عليها رغم انها استخدمت اكثر من رقم شيء قهرها و تسبب انها تكسر موبايلها: الله يااااخذه...
سعود كان جالس على الكنبه يتامل اخته اللي كانت تدور في الصاله مثل المجنونه: مافي داعي تفجرين اعصابك في الموبايل.... لما ما يرد عليك زوجك...
ديما بجنون: اسكت!!!!!!!!!
سعود بنظره استهزاء: تسمين عمرك حرمه وانتي تاركه وحده بشعه مثل ايمان المزيفه تسرق نواف!!!
ديما بجنون: ايش اسوي يعني ... ايش اسوووي.... نواف و مغلق جهازه و ادوارد الكلب ما يرد علي ايش اسووي..
سعود : ليش ما تكلمين سلين .... ماهي هي ساعده الايسر و مديره اعماله مع ادوارد؟؟
ديما: سلييين... ما احبهاااا!!!
سعود : احسن من قعدتك كذاا ولا انا غلطان
ديما اخذت رقم سلين من سعود و موبايله و اتصلت عليها... سلين استغربت الرقم بس ردت بالعربي لانها كانت احسن من ادوارد فيه: الو؟؟
ديما: مرحبا سلين...
سلين عرفت انها ديما بس حبت تتظاهر بالعكس: اهلا من معي؟؟؟
ديما انقهرت من برودها: انا ديما .. زوجه نواف سيدك
سلين على طول فهمت سبب اتصال ديما وربطته على طول بسفره مع ايمان وبخبث و كيد قالت: سيده ديما ليش تتصلين من موبايلك السعودي الفاتوره في باريس تحسب اكثر...حتى وان كان الموضوع مهم مثل الصور الفاضحه...
ديما بجنون من كلمتها: صور فاضحه اي صور...
سلين وهي تتظاهر بالخجل: الصور التي التقتطت لك مع السيد نواف باوضاع ****** لكني لم افهم لما تلبسيييين نظارات..
ديما بجنون رمت موبايل سعود على الارض وكسرته سعود انفجر غضب بسبب تصرفها :ايش تسوووين ياا مجنووووونه!!!
ديما بجنون: تزوجها!!!! الكلب تزوجها!!!!!!
سعود: ايش من الللي تزوج من؟؟
ديماا : نووووووووووووووووواف تزوج ايمان!!!!!
-
-
من جهه ثانيه كانت سلين تتامل صوره نواف اللي مخبيتها في عقدها بابتسامه خبيثه: راح انتزع نواف منكم كلكم انا بس اللي استحقه...
-
--
-
يتبع: ..


التوقعاااات
انكشف اقوى خصم لديما في نواف اخيرا وهي اقرب منها و اقوي منها سلين ؟؟ ايش اللي ناويه تسويه...
ايمان شلون راح تقدر تتعامل مع البرود و المعامله القاسيه من نواف لها؟؟
نواف هل راح يستمر بمعاملته القاسيه لايمان و الرغبه في قتلها ؟؟
ريم و عواطف قلبين نبضوا بالحب من قابلوا فواز هل هذي المشاعر حقيقه ام مجرد وهم؟
ايش هو سبب مجيأ فواز لقصر ساره؟
هل زياره فواز بتسبب مشاكل اكثر للعائله؟
هل راح يقبل جسار ينسحب و يترك ارض المعركه لفواز طيب القلب؟
ديما هل راح تسكت عن اللي سمعته من سلين؟

البارت الثاني عشـر:
بتافف مستمر كان نواف جالس على سريره في جناحه الخاص بعد ما طلع من جناح ايمان ينتظر لميس او ميس ايا كان اسمها اللي دخلت دوره المياه ... حس ان الحريم صاروا واحد مافي شي غريب الزواج عنده كانت اهميته تقل تدريجيا في نظره حتى انه ما عاد يهتم لا شاف وحده حلوه في مكان مثل ما كان يصير اول ........ عنده الزواج الحين مثل المعامله ... هم يبون منه شيء وهو يبي منهم شيء ثاني مافي مشاعر متبادله... اكثر اللي تزوجهم حبوه بعد فتره لكن للاسف نواف ما بادل اي وحده منهم هذي المشاعر ... وحده بس هي اللي قدرت تكسر هذي القاعده لكن للاسف ما كانت تملك ذره وحده من المشاعر اللي املكوها زوجاته السابقات.. الكره الحقد الرغبه في الانتقام كان كل اللي في قلبها و عقلها...
على صوت فتح الباب رفع نواف جسمه من السرير و تامل لميس اللي طلعت من دوره المياه تتمشى بدلع بعد ما سوت اللي طلبه منها نواف ... طبعا هي بعد ما وصلت كانت لابسه وكاشخه بس نواف اصر انها تغير كل شكلها بحيث تكون مثل ما قرر هو...
لميس لبست باروكه شقرا فاتحه تنزل بس اول شعرها و الباقي كله مموج و تحط ورده حمره على الطرف و كحل اسود غامق و عدسات تركوازيه و احمر شفايف احمر .. وطبعا لبست الفستان الاحمر .. و تعطرت بعطر فيكتوريا سيكرت .. كانت مثل الشكل اللي كانت فيه ايمان لما دخل الجناح بالضبط.. لكن فكره وحده هي اللي كانت في بال نواف: مزيفه.
لميس بدلع اخذت تدور وهي تستعرض شكلها قدام نواف: ايش رايك عجبتك؟؟؟
نواف غمض عيونه و رجع راس و جسمه للسرير و طلع نفس طويل.. لميس اللي استغربت انه ما داخ من شكلها الروعه : حبيبي فيك شيء؟؟
نواف من غير نفس: انا حبيبك؟
لميس جلست على طرف السرير بطريقه جريئه: اكيد انت حبيبي.. و روحي وحياااتي و كل شيء حلو في هذي الدنيا كلها يااا اغلى ما املك...
نواف فتح عيونه بشكل جزئي حتى ماتكون الصوره واضحه تماما و تخيلها هي اللي تقول الكلام ماهو الانسانه اللي قاعده جدامه لكن للاسف بعد ثواني توضحت الصوره و عرف ان كل شيء وهم... قال في نفسه: اصلا هي لايمكن تقول مثل هذا الكلام...
لميس مدت يده على كتفه: بيبي؟؟؟
نواف بعصبيه دفع يدها بقوه: لا تلمسيني..!!
لميس انصدمت و بخوف تراجعت عنه: بيبي ايشفيك...؟؟
نواف بدا يتنفس بقوه من العصبيه اللي كان فيها: اخذي عباتك و اطلعي دامني لحد الحين متمالك اعصابي...
لميس كانت الدموع تنزل من عيونها من الصدمه: انا ايش سويت ؟؟
نواف: اطلعي !!! ولا وقسمن بالله ورقتك توصلك بكرا!!
لميس بخوف من تهديده ركضت بسرعه لعباتها اللي كانت معلقه و لبستها بسرعه حتى ما قدرت تمسح مكياجها على طول رمت الغطاء على وجهها و ركضت لبره .. ما كانت فاهمه ابدا سبب تصرفه لكنها كانت عارفه انها ان ظلت راح ينفذ تهديده و يطلقها...
نواف ظل في مكانه فتره يتامل السقف احيانا و يحرك عيونه في زوايا الغرفه الكبيره... ما يدري كم مر وقت حسها سنين طويله فجأه انفحت عيونه على صوت رنت موبايله عرف انه غفى خلال تامله للسقف رفع نفسه بتعب من السرير و اخذه مثل ما توقع الشاشه كانت صورتها و اسمهـا ( سيده الحــب)
نواف رد عليها: الو؟
ايمـان ببرود : صبـاح الخيـر..
نواف بابتسامه على نبره صوته رغم برودها و رد عليها بنفس كلمه لميس : صباح النور يا حبيبتي.. و روحي وحياااتي و كل شيء حلو في هذي الدنيا كلها يااا اغلى ما املك...
ايمـان ضحكت: هههههههه حلوه هذي. النكته .. بس انت ما تملكني ولا نسيت ....
نواف قهرته بس كمل:لو ما املكك ما كنتي اتصلتي تتطمنين علي..
ايمـان: اطمن عليك؟ واللي عندك الحين شنو فايدتها؟؟
نواف توسعت عيونه: ايش عرفك؟
ايمـان: من عاشر القوم صار منهم مثل ما لك جواسيس في كل مكان.. لي انا جواسيسي اللي قالوا لي وحده مثل القمر جت لعندك مع ادوارد... بمعنى انك ما صبرت ليله وحده من غير حرمه...
نواف بقهر من كلامها : واللي قالك اني جبت وحده من حريمي هنا ما قالك اني طردتها بسرعه ولا لمستها...و ثانيا اذا كانت هي مثل القمر........ انتي شتطلعين يا قلبي
ايمـان ببرود: ما في داعي تبرر لي انا مجرد وحده منهم و مصيري مرميه مثلهم..
نواف زادت عصبيته: انهبلتي انتي !!! من اللي قالك انتي مثلهم..
ايمان قاطعته: عمومااااااااا انا ما اتصلت الا حتى اصحيك على صلاه الفجر لاني ما اثق باحد غيري بهذا الشيء...
نواف بضحكه ساخره : خايفه افوت الصلاه ولا وحشتك...
ايمان وهي على سريرها مدت يدها لجسم كان جنبها: اشتقالك وانا جنبي الغالي!!!
نواف رعص على اسنانه و زفر: وش قلتي !!!!!!!
ايمان بدلع: وجهه يهبل وهو ناايم ضروري اسكر الخط حتى ما ازعجه...
نواف بصراخ: ايماااااااان!!!!
ايمان بابتسامه خبيثه: بااي يااااااااا حلو هههههههههههههههههه
ايمان على طول سكرت خط في وجه نواف اللي انقهر : ايمااان .. ايمااااااان!!!!!!!!!!!
رجع اتصل فيها مره و مرتين وثلاث بس ما كانت ترد و اخيرا اغلقت موبايلها و زاد قهره ، ما قدر يتحمل الانتظار ركض لخزانته و لبس اول ثووب و بسرعه طلع بره البيت وجهته وحده و لا يمكن يتراجع عنها ........ ايمان له ولا يمكن تكون لغيره..
-
-
الوقت الحالي...
ايمان طلعت من غرفتها بتثاقل تاخرت بالنوم من كثر البكي اللي بكته اليوم اللي قبله بسبب معامله نواف القاسيه لها ..
نزلت للطابق السفلي كانت ميته من الجوع تبي تروح المطبخ تاكل اي شيء تسد فيه الجوع اللي كان ذابحها
مرت من جهه غرفه الاكل و انصدمت لما شافته يتفطر و يقرا له كتاب ايمان بلعت ريقها و برتدد قالت: صباح الخيـر..
نواف رفع عيونه لها بابتسامه وقال: صباح النور ...
ايمان حست بشي من الراحه لما رد وقفت تنتظره يكمل : حسيتك تعبتي من امس فقلت لمدبره البيت تتركك ترتاحين لحد ما تصحين من نومك... و تجهز الفطور لك في الوقت اللي تبينه..
ايمان بتوتر جلست على الطاوله جنبه: يعني انت مو زعلان مني؟؟
نواف بابتسامه و نظرات هاديه: ازعل؟ و ليش ازعل منك ؟
ايمان باستغراب : امس عصبت علي فجأه و قلت لي ان بنرجع الرياض..
نواف ابتسم لها رغم انه ما كان له خلق لها : سوري مزاجي متقلب هاليومين خصوصا ان خاب ظني في رحلتنا.. حتى بعد ما فرغت نفسي من الشغل
ايمان ما فهمت كلامه و قالت: شلون خاب ظنك؟
نواف: توقعت القى معك شيء مختلف عن رحلاتي مع زوجاتي بس للاسف نفس الشي تسوق العاب تمشي ما في شيء غريب..
ايمان ضحكت له: ههههه ليش ما قلت لي من البدايه ان المغامره هي هدفك .. كان طلعتها من تحت الارض...
نواف بتحدي: تقدرين؟
ايمان رفعت يابهامها له بتاكيد: بالتاكيد انا وفواز اصلا دايما جذي..
نواف بابتسامه: فواز؟
ايمان: اي ولا يروح فكرك بعيد فواز ولد اخوي محمد اخو جسار... و اقرب ذكر لي في العالم كله..
نواف ضحك على كلمتها: حلوه اقرب ذكر هذي...
ايمان: لان نوف هي اقرب انثى...
نواف من غير نفس: اهااا..( وهو يقول في نفسها: اتمنى ما يكون ظنك في فواز هذا نفس ظنك في نوف ام وجهين يااا مسكينه..)
ايمان طلعت نفس بعد فتره من التفكير و التفتت له: شرايك نركب سييييييكل... انا اخذ اللي عنده كرسي جانبي.
نواف رفع حاجبه: سيكل؟؟؟
ايمان علشان توضح له : دراجه ناريه ..انا اجلس في المقعد الجانبي وهو يسوووق..
نواف وكان الشيء عادي: هذي مغامره؟
ايمان: لا طبعا انا و فواز نسوي اكثـر... مره واحنا في مصر سابقته نتسلق الهرم مثل لارا كروووفت...
نواف بتعجب: من لارا كروفت هذي؟؟
ايمان وهي تمثل الصدمه: ما تعرف لااااااارااا كرووف معقوووله في رجال في الدنياااا ما يعرررفها!! لا و اكبر نسووونجي ما يعرفها ما اصدق..
نواف حط رجل على رجل و رجع ظهره: للاسف ما حصل لي الشرف .. هي حلوه..
ايمان بابتسامه خبيثه: ههههههههه تااااخذ العقل بس لا تحاول لانها رفيجها واحد احلى منك بمليووون مره .. البوفريند مالها اوسم ممثلين هوليوود... براد بيت اللي ترك جنيفر انستووون علشاانها...
نواف رفع حاجبه : قصدك انجلينا جولي؟
ايمان بضحك: هههه يعني تعرفها...
نواف: هي لارا كروفت هذي؟
ايمان بتوضيح: اي كان اسمها جذي في الفلم تومب رايدرد فلم مغامرات حلوووووو واااجد.. فواز رغم انه يموووت في افلام رعاه البقر و يقلدهم في كل شيء يحب افلامها مثلي..
نواف وهو يمسك ضحكه: مثل ما قلتي مافي رجال ما تعجبه انجلينا جولي......و بس اكيد انتي مثل لارا كروفت...
ايمان: اكيد انا اقلدها بكل حركاتها..
نواف حرك اصابعه قدام ايمان باستهزاء: يعني بتفهمنين انك تشبهين انجلينا جولي...
ايمان بثقه : اكيد... اصلا بابا كل يقووول جذي..
نواف ما قدر يتمالك نفسه و انفجر ضحك : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههه
ايمان كانت مصدومه من ضحكته كانت اول مره تشوووفه يضحك بهذا الشكل ضحكته مهما كانت كان في شيء دايما يوقفها عن الانطلاق بكل حريه ..
ايمان انقهرت من ضحكته اللي طالت وعلى طول صرخت: ليش تضحك؟
نواف وهو يحاول يمسك نفسه: ههههههههه القرد بعين اهله غزال..
ايمان عصبت و بدت تضربه على كتفه: جب جب جب جب جب ...
نواف استمر بالضحك رغم ان ضربتها بدت تالمه لسبب ما فهمه حب انها تكمل: رجعني الريااااض ما ابي اجلس معك خلااااص...
نواف وهو يحاول يوقف الضحك: زعلتي...
ايمان بعصبيه: لا بس ابي ارجع انسان ممل مللتني من السفره كلها..
نواف بابتسامه: انا فعلا كنت مقرر اني اسافر معك اليوم..
ايمان وهي تقول في نفسها: يااا ربي هذا ما صدق...قلت رجعني..
نواف بابتسامه ساحره: بس محنا رايحين الرياض..
ايمان وهي تطالعه باستهزاء: وين يعني القمر؟؟
نواف بابتسامه : تقريباااا
ايمان بصدمه: ايش؟؟
-
-
-
بيت احمد :

احمد كان جالس في مجلس الرجال و عندهم قهوه و شاي و حلا متنوع مع ولده مشـاري و كان واضح انه ينتظر له احد ، سديم دخلت لعنده بعد ما طرقت الباب و استغربت من الضيافه الغير معتاده: وناااااااااااااااااسه اكــل!!!!!!!!
سديم بسرعه هجمت على قطعه حلا و اكلتها بسرعه ، مشاري عصب و قرص خدها بمزاح: انتي ما تتوبين عن هذي التصرفات...اخذي شوووي من ادب و هدوء ريم..
ســديم وهي تدفعه: ووووع اصير معقده مثلها لا ان شاء الله...
احمد مات من الضحك على كلام سديم: خلها عندك يااا مشاري.. سديم ملح البيت و سكره... من غيرها البيت يصير هادي ومافيه اي اكشـن...
سديم مدت لسانها لاخوها: حرررررررره موووت قهر...
مشاري توسعت عيونه من كلمتها::: من فين تعلميتي هذي الكلمه؟؟؟
سديم بضحك: من قدوتي و مثلي الاعلى عمتي ايمان ههههههههه
مشاري حاول يبتسم لانه انتبه على تغير ملامح ابوه من الهدوء الى العصبيه: اطلعي بره بيجون رجال..
سديم بعيون متوسعه: من؟؟ لا تقول ناس بيخطبوني؟؟؟؟؟
مشاري: ههه و منو الخبل اللي بيخطب وحده مثلك...والحين اطلعي دام النفس عليك طيبه..
سديم بتافف مشت لعند الباب بس ماهو قبل ما تسرق قطعه حلى ثانيه: اففففف
لما جت بتسكر الباب وراها مشاري قال بنبره خبيثه: اول تخمين لك صحيح بس للاسف اجوا و راحوا...
سديم رجعت فتحت الباب: تتكلم من جد؟؟؟ فعلا كان في ناس بيخطبوووون؟؟
مشاري ابتسم و غمز لها .. سديم ابتسمت بجنون و صارت تركض لداخل البيت بصراخ: رييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييم عندي لك اخبااااااااااااار مهمه...
مشاري بعد ما طلعت سديم ابتسم و رجع جلس جنب ابوه: ليش قلت لها يا مشاري..
مشاري بابتسامه: ما في اي سبب يمنعنا ان نقولها مثل ما قلت انت تعرف ابوه زين .. و مابقى الا نسال عن الولد و حتى ما نكون فكره زينه عنه ريم لازم يكون عندها علم بالموضوع كله...
احمد بوجه حزين: المشكله ماهي في الناس اللي خطبوها انا....خايف عليها و خايف منها
مشاري بعيون متوسعه وهو يمسح على كتف ابوه: خايف؟؟ ليش تخاف ياا الغالي؟؟
احمد بتنهد: خايف عليها تتحسس من الموضوع خصوصا انه ما مر الا اسبوع على موضوع فهاد.. و خايف بعد ان الولد ما يعجبها و تصير مشاكل احنا في غنى عنها مع نواف لا تنسى ان بو يعقوب واحد من عملاءه في الخارج..
مشـاري: انسى نواف و طلعه من بالك ... ريم اختي انا!! و محد له دخل في اللي ترفضه واللي تقبل فيه.. واذا في حاله تحسست انا بسال عن الرجال نفسه بشكل دقيق واعرف كل شيء عنه حتى اتاكد و بعدها بترك لها الاستخاره والخيره فيما اختاره الله...
احمد: الله كريم...
بعد دقايق فتح المقهوي باب المجلس ودخل جسار و فواز اللي ابتسم بسرعه لما شافهم: مرحبااا على الشباب..
مشاري ابتسم و سلم عليها: يااهلا يااا ولد العم..
فواز سلم على مشاري و بعدها مشى لعند عمه احمد و باس راسه: شلونك يا عمي ان شاء الله بخيـر..
فواز بابتسامه: والله الحمد لله .. ماشي الحال.. قلت اجي اريح اخوي جسار و ارجعه البيت عند الوالد بس راااسه يااابس مااا يرد على احد..
جسار بهدوء سلم على مشاري و احمد: شلونكم ان شاء الله بخيـر..
مشاري كان فاهم سبب برود جسار فحب بتكلم بهدوء : الحمد لله..
احمد بنظره ابويه تنهد و قال : جسار يا ولدي عسى ماشر فيك شيء..
جسار: ماشر يا عمي.. بس ان كنت منادينا حتى تتكلم بموضوع ايمان فاتمنى ما تبدي لاني ماعندي اي استعداد اسمع تبريرات..
فواز بابتسامه: حاولت اقنعه بالرجوع عن موضوع العصبيه هذي بس مافي اي فايده...
مشاري: جسار مانت الوحيد اللي زعلان و مغتاض من موضوع سفرها مع نواف ... بس ايش اللي نسويه ما كان عندنا اي علم...
جسار: الغلط الاكبر منا وماهو من نواف.. احنا اللي كان لازم نوضح طبيعه العلاقه بينهم... و الحقير سكرتيره يرفض يوصلني له...
مشاري: هذا طبع ادوارد من زمان.. ينفذ اوامر نواف مثل الربوت و احنا في نظره كلنا ولا شيء...
فواز بضحك: هههههه اكره هذي النوعيه..
جسار عطى نظره غاضبه احمد ابتسم: تدري انك تذكرني بمحمد لما كان صغير يا فواز؟
فواز بابتسامه : من جد؟ توقعت الوالد يشبه جسار لانه هادي و عصبي بعض الشيء...
احمد بهدوء: ان كانت الظروف غيرته فاحتمال كبير يكون مثل جسار الحين بس لما كان في عمرك كان نسخه مطابقه لك بالاسلوب..
فواز ابتسم على كلامه في الوقت اللي ظل فيه جسار ساكت من غير سابق انذار و فجأه باب المجلس انفتحت و دخلت ريم بجنون وراها سديم: بابا صحيح اللي تقوووله سديم...
مشاري و احمد انصدموا من دخول ريم المفاجأ و بسرعه حركوا عيونهم على ضيوفهم.. جسار ظل هادي بس فواز بعد ما انتبه على وجهها بابتسامه قال: مرحبى ... شلوونج..
ريم لما شافت ان ابوها عند ضيف انفجرت خجل بس في اللحظه اللي انتبهت ان فواز موجود انقلبت لطماطه حمرا و شهقت وبسرعه خارقه طلعت بره المجلس سديم كانت وراها انتبهت على الرجال و عرفت جسار بس ما عرفت الثاني و لهاذا تراجعت .. لانهم كان عادي ينكشفوون على عيال عمهم لكن غيره كان يرفض ابوها .. رغم انهم كلهم غير محجبات..
فواز ضحك: هههههه شكلها انصدمت من وجودنا...
جسار ضرب كتف اخوه: اووووتش جسار ليش جذي...
جسار: استح شووي هذوول بنات عمك... ماهم ايمان اللي كل شيء اوكي عادي...
فواز عقد حواجبه وهو يصطنع البراءه: مافي فرق كلهم خواتي... نسيت عندي عقده اسمها الخوات...
جسار و هو يقلده بسخاافه: حتى المضيفات اللي تتغزل فيهم خوات صح...
مشاري و احمد انفجروا ضحك : هههههههههههه هههه
فواز ضحك معاهم في الوقت اللي جسار احتفظ بتكشيرته.
احمد بهدوء : الحقيقه ياا جسار انا ما طلبت منكم تجون علشان ايمان لان موضوعها لايمكن ينحل الا لما ترجع..
جسار رفع حاجبه له: اجل ليش طلبتنا.
احمد: تعرف يعقوب انور الـ...... ابوه وكيل شركه سيارات في فرنسا و المانيا...
جسار باستغراب: اي يعقوب اعرفه كان زميلي في الجامعه و اخذت معه كم دوره في الخارج... من وين تعرفه...
احمـد: خطب ريم بنتي و يقول انه وافق على اختيار ابوه لريم لانها تقرب لك..
فواز عقد حواجبه و بنظره حزينه: يعني ما طلبتنا علشان تستقبلني اهي اهي ..
احمد ضحك على تعليق فواز: يااا فواز ياا ولدي.. انت تستاهل عشاء كامل ماهو حلو و قهوه..
فواز: ههه ولو ياا عمي.. انا حاس انك متوتر بسبب خطبه البنت ... الله يوفقها... يعقوب يمدحه جسار كثير.. مو جسار..
جسار سكت لبعض الوقت و بعدها تكلم: عمي.. يعقوب رجال و النعم فيه.. محامي كبير و هادي و ملتزم بالدين و الاخلاق و من عايله كبيره
مشاري ابتسم و كان حاس براحه كبيره في داخله: الحمد لله يا رب..
جسار تنهد و سبق احمد اللي كان بيتكلم: بس...
احمد خاف و سال بسرعه: بس ايش ياا جسار يا ولدي...
جسار: يعقوب مطلق...
مشاري توسعت عيونه و حركها على طول لابوه: ادري...
مشاري: كيف؟؟
احمد بهدوء: انا ادري ان يعقوب كان متزوج بنت خالته سنتين و بعدها طلقها و عنده منها ولد واحد... هو كان صريح معي و قال لي كل شيء.. وان كان عندي مانع مافي داعي للاحراج.. وانا قلت له ماشي..
مشاري: يعني ايش ماشي ياا ابوي... ليش ما قلت لي..
احمد عطى نظره قويه لولده و كان بيكمل بس فواز سبقه: عمي ما ابي اكون محضر شر بس بنتك ريم ما عليها قاصر حتى تتزوج واحد مطلق ومعيل بعد.. ولا انا غلطان ..
مشاري: فواز كلامه صح.. انا ماني موافق على هذا الرجال...
احمد بعصبيه: الكلمه الاولى لي و الاخيره لريم وانت مالك دخل يا مشاري..
مشاري بعصبيه: ليش ياا ابوووي ليش .. تسوي في ريم كذاااااااا...
فواز مشى لعند مشاري و سحبه معه لبره يكلمه حتى ما يزيد في الكلام على ابوه.. جسار راقبهم وهم يطلعون و بعدها حرك عيونه لعمه: عمي في شيء..
احمد: لا
احمد كان يتقطع من داخله وهو يقول: ما تبيني ارضى في واحد مثله و ريم ما يخطبها الا كل واحد فاسد و تعبان... الله لا يسامحك يااا دلال ياا مرت اخوي..
دلال زوجه منصور و مرت عم ريم ما تركت مكان ما تكلمت فيه عن ريم بالسوء كانت مقهوره منها و تكرها اولا لان زوجها يحبها بجنون و حتى بنات ساره يموتون عليها من كانوا صغار و بعدها كبروا و صاروا يقارونون دايما بين ريم و ديما...
الكلام اللي كانت تقوله في ريم قدام الناس و جمعات الحريم ما يسر احد.. في شيء طبيعي انه محد يخطبها... يعقوب خطب ريم بسبب سمعة ابوها و جسار ولا لو على سمعه ريم بين الحريم اكيد لا.. احمد كان يموت قهر من الكلام اللي يوصله من زوجته عن هذي السوالف الشيء اللي خلاها تكره هذي التجمعات بس ما كان في اليد حيله لان ما كان في دليل ضد دلال ولا كان استخدموه ضدها و عاقبوها...
احمد كان مسلم نفسه لربه و عارف ان ربه ما راح يخيب ظن عبده فيه و راح يعوض ريم خير..
-
-
-
في نفس الوقت وفي غرفه ريم ..
ريم كانت تتنفس بسرعه و هي تحضن مخدتها بقوه : ايش اللي يسووويه هنااا..
سديم دخلت و بحلقت بعيونها على اختها اللي كان وجهها قالب لكل درجات الالوان: ايش هذا كله يااا ريم طلعتي ميته على الزواج وانا ما ادري..
ريم بتوتر : انـ....ـــاااااا للا..اااااا
سديم انفجرت ضحك و رمت نفسها على سرير ريم الكبير بكامل جسمها: ايش هذاااااااا كله يااا ريم... اشوووف رجعت التأتأه... معي...
ريم: سـ.......ديـ...م اطـــ.....ـــلعي بـ...ــره
سديم قامت قبل لا تتلقى ضربه من مخده ريم و جلست شوي بعيد عنها : انا قلبى دليلي قال لي هتحبي
دايما يحكي لى وبصدق قلبي انا قلبي قلبي دليلي
ريم صارت تتنفس بصعبووبه : اه...اه... سديـ...............ــم عــــيــب
سديم : هههههههههههه خطيبك مزيـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــون ... قمر اربعتش .. اهو طول وهو جسم اهي عيووون تذبح...
ريم كانت مقهوره ان سديم تاملت فواز بهذي السرعه القياسيه و من غير تفكير قالت: وانتي كيف شفتيــه بهذا الوقت القصـير..
سديم بدت تصفق بجنون: ههههههههههههههه غيرااانه ,,,,,,, عيش اليوم في حيرة ابيك تجرب الغيرة

ابيك تصرخ و تتالم ابيك تحس و تتعلم ،، ابيك تشوف هالدنيا في عينك صارت صغيره ،،،، عيش و جرب الغيرة
ريم رمت سديم بمخده ثانيه: سديييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييم...
سديم انفجرت ضحك و راحت تركض بعيد تنتظر اي اخبار من مشاري او ابوها و تركت ريم تعيش الجو الرومانسي لوحدها: معقوله يااا فووواز.. معقوله ما صبرت الا يوم واحد و خطبتني.... و انت كنت جاي من الكويت حتى تخطبني..
ريم رمت نفسها على السرير و بدت تلعب باطراف شعرها باستمتاع بعد ثواني تلاشت ابتسامتها و قالت: هل خطبتني لانك تبيني ولا لانك حاس بالشفقه بعد ما سمعت اللي صر لي من فهاد و اهله...
مشت لعند مشغل السيديات و اختارت اغنيه مناسبه لها و لوضعها و بعدها جلست تستمع لها ..
مرتاح ولايتصنع قلبك الراحه....
شايل بخاطرك ولا البال متهني ...
مجروح ولاشفى قلبك من جراحه ...
زعلان للحين ولاراضي عني ...
شخبارقلبك عسى مافارق افراحه ...
ريم وهي تسمع الاغنيه صابتها ضيقه كبيره من داخلها ما عرفت ليش الكلمات زادت همها .... الحين يوم كانت مقهوره راحت تدعي و لما جاها الفرج رجعت للاغاني......من غير تفكير سكرت مشغل السيديات : استغفر الله... انا بايش و لا بايش...
مشت ريم بسرعه للحمام و توضت و بعدها اخذت المصحف و بدت تقرا من سوره البقره كانت مع كل ايه تقراها تختفي همومها و تتبدل بمشاعر سعيده و راحه نفسيه...
الم (1) ذَلِكَ الْكِتَابُ لَا رَيْبَ فِيهِ هُدًى لِلْمُتَّقِينَ (2) الَّذِينَ يُؤْمِنُونَ بِالْغَيْبِ وَيُقِيمُونَ الصَّلَاةَ وَمِمَّا رَزَقْنَاهُمْ يُنْفِقُونَ (3) وَالَّذِينَ يُؤْمِنُونَ بِمَا أُنْزِلَ إِلَيْكَ وَمَا أُنْزِلَ مِنْ قَبْلِكَ وَبِالْآَخِرَةِ هُمْ يُوقِنُونَ (4) أُولَئِكَ عَلَى هُدًى مِنْ رَبِّهِمْ وَأُولَئِكَ هُمُ الْمُفْلِحُونَ (5)
-
-
على الطائره الخاصه كان نواف يقرا و يوقع بعض الاوراق و قدامه ادوارد في جسله دائريه مخصصه للشغل المهم و طبعا كان يستعجل بما ان ايمان ما كانت موجوده لانها نبهت عليه ما يشتغل خلال الرحله.. المضيفه التركيه قربت من عند نواف و بدلع قالت: سيدي تريد المزيد من القهوه..
نواف اللي كانت عيونه تتفحصها قال و باعجاب: ما اريده شيء غير القهوه لكن ليس باليد حيييييييييله...
المضيفه وهي تنزل اغلب جسمها قربه واللي كانت مبين بالتفصيل بسبب قميصها الضيق و تنورتها القصيره لربع الفخذ: انت تعرف اني لا ارفض طلب سيدي..
نواف نواف حرك عيوونه و أشر باصبعه على ايمان اللي كانت نايمه وهي جالسه على الكرسي و تشخر بكل حريه: لا استطيع بوجودها...
المضيفه وهي تتصنع الدلع: دعنا نذهاب لمقصوره النوم وفي حال استيقظت من نومها نقول لها انك كنت في دوره المياه..
نواف ابتسم لها و بصعوبه قاوم اغراءها: دعيها في الرحله القادمه.. الان فعلا لا استطيع...
المضيفه وهي تحرك اصابعها على شفايفها: لن انتظر الرحله القادمه.. ساللعب معك في رحله العوده الى وطنك...
هزت المضيفه كتفها و مشت بدلع لمقصوره المضيفات .. نواف تنهد بقوه و عض شفايفه و بعدها حرك وجهه لادوارد اللي كان يطالع مكان ثاني: الى اين وصلنا ادوارد
نواف بسرعه حرك عيونه للاتجاه اللي كان يتامله ادوارد .. كان يتامل ايمان: ما بك ادوارد قل..
ادوارد بسرعه حرك عيونه لنواف: لاشيء سيدي..
نواف: لاتخف قل ما الامر ولن اغضب ايا كان..
ادوارد تنهد و بعدها قال: اني احسـدها!!!
نواف باستغراب: ايمان؟ لما تحسدها ياا ادوارد...
ادوارد: تستطيع ان تعيش حياتها كيف ما شاءت .. تاكل ما تريد تلبس ما تريد و تنام في اي مكان ولا يهمها اي احد... بعكسنا جميعها ...
نواف عقد حواجبها: انك افضل منها بكثيــر .... فهذي الانسانه لن تعرف السعاده ابدا فيما بعد... خصوصا ستذبح مرتين...
ادوادر باستغراب: تذبح مرتين؟؟ لم افهم..
نواف بهدوءه: الموته الاولى ستكون عندما تعذب صديقتها الحبيبه و تموت بسببها و بعدها سوف تعذب حتى تموت لان هويتها الحقيقه حينئن سوف تكشف..
ادوارد: هويه حقيقه؟؟ عن اي شيء تتكلم ياا سيدي..
نواف بابتسامه: اه نسيت ان اخبرك... ايمان التي جاءت بقدميها الى بيتنا هي الحقيقه... وليست من قابلناها في الكويت...
ادوارد: يااا الهي...... لكن لماذا مازلت تعاملها بطيبه رغم انها ابنت ذلك الرجال..
نواف بنظره حنان لايمان: اريد ان اعيطها بعض الذكريات السعيده قبل لا تختفي كلمه السعاده من حياتها...
ادوارد: سيدي...
ايمان صحت من نومها بعد ما تثاااااوبت بقوه و قطعت حوارهم : اههههههههههههههههههههههههههههههههههه..
حركت عيونها لنواف و ادوراد بكل خمول: صباااح الخيــر...
نواف بضحك: قووولي مساااء الخيــر انا ماني عارف انتي من ايش مصنوووعه في احد يقدر ينام في الطياااره لا و ست ساعات متواصله وهو جالس..
ايمان ضحكت : هههههههههههههههههه جسار كان كل يقول عني.... تنام في اي مكان... حتى وان بغت تنام وهي واقفه هههههههههههه
نواف ضحك عليها: فضيعه...
ايمان وكان شيء استوعتبه من كلامه: صاااري لي ست ساااعات نااايمه!!!!!!!1
نواف بهدوء: اي!!!
ايمان فزت من مكانها بجنون: وليش مااا صحيتني؟؟
نواف: ليش اصحيك؟؟
ايمان بعيون مصدومه: مااا صليت الظهر ولا العصـر..
نواف ببرود: عادي صليهم لاوصلنا...
ايمان انقهرت منه و من بروده: ماا يجووووز تاخير الصلاه ..
ركضت ايمان للحمام بسرعه حتى تتوضى نواف كان مستغرب منها تصرفها كان كل شيء عندها عادي من عرفها .. ليش يعني الصلاه مهمه... هو اصلا كان يجمع صلاتين ان كان فاضي و احيانا كثير يفوتها و ماهي مهمه عنده بشيء...
ايمان صلت و خلصت و بعدها رجعت و جلست عند نواف: نواف قم صل!!
نواف : بعدين....
ايمان بعصبيه: نواااف قوووووم صل!!!
نواف بعصبيه: قلت لك بعدين..
ايمان استمرت تقووول بجنون : قووم صل قوووم صل قووم صل قوووم صل قووم صل قوووم صل قووم صل قوووم صل قووم صل قوووم صل قووم صل قوووم صل قووم صل قوووم صل قووم صل قوووم صل قووم صل قوووم صل
نواف اللي ازعجته التفت لها بعصبيه و صرخ : بسسسس اسكتي...
ايمان خافت انه يعصب مثل اليوم اللي قبله عليها بس ما سكتت و كملت : ما راح اسكت حتى تتعدل و تقووم تصلي!!!
نواف كان بيصرخ عليها بس حب يختصر الموضوع بما انها كانت مصره على العناد... وراح صل بسرعه و رجع...
ايمان ما كان عاجبها انه صلى بسرعه بس ما حبت تعلق ... لانه كافي جرعه وحده الحين و بعدين بتعطيه جرعه ثانيه...
نواف وحتى يغير المود قال: ما سالتيني وين رايحين احنا...
ايمان بتنهد: سالتك و قلتي لي انه مكان حلو وبس...
نواف: بنروح جزيره كوزمو...
ايمان عقدت حواجبها باستغراب: هااا؟؟؟ شنوو هذي جزيره كوووزموو ما عمري سمعت فيها
نواف ضحك عليها : هههههههههه لانها ملك للتاجر الكبير الكسسندر كوزمو .... صاحب شركات الالعاب
ايمان: اهاااااااا فهمت.... بس احنا ليش بنروح لها..
نواف بتوضح: الكسندر صمم الجزيره حتى تحتوي على كل انواع المتع الغريبه في العالم المسموح فيها و غير المسموح ... و كل سنه يسوي حفله يجمع فيها شركاءه و التجار اصدقاءه
ايمان توسعت عيونها: واحنا بنحضر هذي الحفله؟؟؟
نواف هز راسه كتأكيد: تلقيت الدعوه اليوم الصبح..
ايمان بعصبيه: ليش يااا نووواف احنا اتفقنا انك ما تشتغل!!!!
نواف: الحفله ماهي للشغل.. مثل ما قلت لك... الحفله يستعرض فيها الكسندر الالعاب الجديده اللي يخترعها .. بس مافيها شغل...فاطمه تحضر الحفله معي دايما...
ايمان بوزت: انا ما احضر حفلات مختلطه..
نواف بابتسامه: لا تحضرين... بس استمتعي في الجزيره انا متاكد انك راح تشكريني اني اخذتك راح تكون ايمان لا تنسى ...
ايمان بعصبيه: نشوووف..
نزلت الطياره الخاصه في مهبط الطيارات و اللي استغربت ايمان من وجود عدد كبير من الطيارات الخاصه فيه و اللي كان دليل ان الناس الموجوده في الجزيره ماكون بيسيطين .. كانت سياره الماي باخ تنتظرهم مع سواق خاص ينقل كل الضيوف للقصر اللي كانت في منتصف الجزيره ايمان كانت مبهوره من المناظر اللي تشوفها الحدائق الاستوائيه و الاشجار الغريبه و بعدها انتقلت لمجموعه كبيره من مدن الملاهي و مباني واضح انها مجماعات ترفيهيه واضح ان كلام نواف كان صحيح لما انها جزيره لك انواع المتع..
قربوا من القصر و اللي كانت مبني على ارض في وسط بحيره ايمان كانت مبهوره من شكله و في نفس الوقت خايفه... خايفه من دنيا ما عمرها شافتها .. خايفه تتعود على شيء مصيره الزوال...
وصلت السياره و قربوا الخدم يستلمون حقايب نواف و ايمان و سحبتهم المرافقه الخاصه مشوا من عند اللوبي الطويل و بطريقهم للصعود للجناح المخصص لهم لما سمعت ايمان صوت انثوي عربي..
...................: يا مرحبتين و سهلين و الف بوسه على الخدين..
ايمان حركت عيونها و انبرهت من الحرمه اللي كانت تمشي لعندهم كانت جميله حيل طويله و رشيقه فاتحه وشعرها بني طويل مموجته بس رابطته على جنب عيونها عسليه فاتحه و رموشها كثيفه و شافيفها حمرا من القلوس الفاتح .. لابسه فستان اخضر فاتح طويل وعليه جاكيت افويات بكم ثلاث ارباع ...
نواف ابتسم بخبث و مد خده: انتظر الالف بوسه ... حبيبتي..
الحرمه بخفه صفعت خده: قليل ادب.. امك ما عرفت تربيك...
ايمان من غير لا تحس ضحكت : هههههههههه
الحرمه بغرور حركت عيونه العسليه لايمان: ليش تضحك؟ نواف حارسك الجديد وقح وما يعرف مستواه..
ايمان انفجرت قهر نواف انفجر ضحك: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ايمان قرصت يده: لا تضحك...
الحرمه: صوته... انتي بنت؟؟
ايمان بعصبيه: يظهر ياا مدام انج محتاجه فحص نظر متخصص لان عندج قصر نظر كبـير
الحرمه ابتسمت: اه سووري ظنيتك حارس .. والظاهر انك مهرجة نواف صح..
ايمان انقهرت : احسن منك .. يا عجوز...
الحرمه عصبت فاضطر نواف يوقف بالنص بينهم : ايمان هذااا يكفي..
ايمان: الحين من اليوم تهزأ فيني و انت ساكت ولما تكلمت سكتني!!!
نواف بنبره منخفضه: بصراحه ما الومها شكلك مثل الصبيان و لبسك كانك مهرج ...
ايمان انقهرت و حركت وجهها لبعيد..الحرمه ابتسمت لايمان وقالت بهدوء: حقك علي ياا ايمان... ما كان قصدي اضايقك.. بس فعلا ان ضنيتك حارس لاني اعرف ذوق نواف بالحريم و بصراحه و من غير زعل انتي ما تملكين اي صفه من صفاتهم..
ايمان بسرعه: تتكلمين بثقه ليش انتي وحده من صديقاته السابقات اللي تخلى عنهم
نواف غمز للحرمه حتى تسكت وهي سوت اللي تبيه: ارتحتي كاهي سكتت.. ع العموم هذي ايمان خالتي.....
ايمان هذي السيده جـــوري جوزيف... صاحبه شركه الجوري اكبر شركه في العالم للمجوهرات و شريكتي المفضله و العزيزه و الوحيده اللي اثق فيها من التجار..
ايمان توسعت عيونها حركت عيونها للعقد اللي كانت لابسته جوري و تاكدت انه رمز الشركه حست باحراج ومدت يدها لها : تشرفنا..
جوري ابتسمت لها و مدت يدها لها بعد: الشرف لي اكـثر يااا ايمـــان ...
-
-
في بيت منصـور..
دخل منصور غرفه المكتب الخاصه اللي كان ينتظره فيها اسامه و سعود و فارس ...
اسامه تنهد و قال بهدوء: ايش اخبار ديما؟
منصور تنهد باسى على بنته: مسكينه رغم ان الطبيب عطاها ابره مسكنه مازالت تفز و تبكي في نومها...
اسامه ضحك في داخله بس قال: الله يكون في عونها
فارس من غير نفس: مسكينه... انصدمت لما عرفت ان نواف تزوج وحده بهذا القبح...
منصـور: اللي ماني فاهمه هو شلووون تزوجهاااا!!!
سعــود: احتمال يكون فهمها طبيعه العلاقه او انها فاهمه حقيقه العلاقه بينهم بس تستهبل .. اغرته و تزوجها طبعا تعرفون نواااف شلون عيونه زاايخه..
فارس انفجر ضحك : ههههههههههههههههههههه اعذروووني بس ما اعتقد نواف تزيغ عيوونه على وحده مثل عمتنا المزيفه وووع تخرع..
اسامه ببرود: وليش ما يكون كل اللي كانت تسويه قدامنا تمثيل وتكون من تحت لتحت...
منصوور بضحكه ساخره : اصلا انتوا كلكم مانتوا فاهمين شيء...
سعود: ايش قصدك يا ابوي..
منصور قرب من عندهم ومد صوره: تعرفون هذي اللي في الصوره...
الصوره كانت لنوف حاضنه يد عامر و تتمشى معه بابتسامه، اسامه: ايمان الحقيقه بس هذاا اللي معاها..
فارس بسرعه: عامر!!! كيف؟؟ ماني فاهم...
سعود بخبث اخذ الصوره من ابوه و قال: انا فهمتك ياا ابوي... سلين مستحيل تكشف اسرار نواف وهدفها كان تضليلنا وبس...
منصور: ممتاز ياا ولدي... جاسوسي اللي ارسلته ورا نواف التقط هذي الصوره و كشف لي مؤامره خبيثه ما كان ندري عنها... عامر جزء منها..
اسامه: قصدك ان عامر متفق مع ايمان الحقيقه وهو اللي مرتب اللي قاعد يصير...
منصور: ايش تسمي وجودهم كلهم في باريس يااا اخوي العزيز؟؟ صدفه؟
اسامه: ما خطرت ابدا في بالي...
فارس: هذا يعني ان سلين بكلامها كانت تبي تظللنا لما حست ان اتصال ديما من وراه شيء...
منصور: حتى اتأكد من اللي صار رحت لسلين و طلبت منها الصور اللي ارسلت لها.. هي ارتبكت و قالت انها اتلفتهم علشان كذا ان تاكدت ان الصور لا وجود لها
سـعود: ايش اللي لازم نسويه الحين يااا ابوي...
اسامه : راح اجاوب انا على هذا السؤال...غباءنا هو السبب في كل اللي يصير...ركزنا كل اهتمامنا على المزيفه و تركنا الحقيقه تلعب بذيلها من ورانا و تخطط و تنجح في التنفيذ...
سعود: قصدك نحول تصرفنا كله للحقيقيه؟؟
اسامه: اكيــد...
فارس: بس كيف يا ابوي؟؟؟
اسامه حط اصبعه على صوره عامر: عامر عنده اخت صغيره ...............هند..
-
-
-

يتبـــع


ان شاء الله يكووون البارت عجبكم و ما يكووون قصير

مثل الشرط اللي طاف ان شفت تفاعل و ردود طووويله بنزل بااارت اطول من هذااا بكثير

بااايوووو اترككم مع التوقعات

-
-

التوقعاات
تغــيرت خطت اخوان ايمان بس لاي شكل؟
هند شنو اللي ناوي يصير لها؟
هل نوف و عامر بصدد مشكله كبيره او مصيبه بمعنى ثاني؟؟
ايمان و لقاءها بجوري شنوو بيغير في القصه؟
نواف هل تغيرت مشاعرها اتجاه ايمان؟
ريم و حبها اللي كبر لفواز لايش بيجره؟
هل راح توافق ريم على اللي جاي بتقدم لها؟؟ شنو بيكون موقف العائله منه؟
هل راح تنكشف هويه ماغي لنواف بالوقت الحالي؟
ايش اللي ينتظر ايمان في الباقي من رحلتها مع نواف؟
انا فعلا اسفه على التاخير... بس عندي ثلاث ورشات عمل للمدرسه
و فوقه امتحان و طبعا غير المناسبات العائليه
اتمنى ما تكون زعلانين -
-
-
البارت الثالث عشر :
نواف بجنون ضرب باب البيت و الجرس في نفس الوقت كان يتنفس بصعوبه و يحاول يكبت الغضب و الهيجان اللي كان فيها ضرب و ضرب شيء سبب ازعاج كبير للجيران خصوصا ان البيت ما كانت كبير و له حديقه تعزله عن البيت الثانيه مثل بيت نواف كانت فيلا متوسطه الحجم تقريبا بس تظل حلوه...
فجأه و بتهور فتح جسار الباب و انصدم من منظر نواف: نواأأأأأأأأأأأأأف شفيك؟؟؟
نواف اللي كان لابس ثوبه عادي و كم ازرار مفتوح من فوق وشعره عادي ولا مرتبه دفع جسار و دخل البيت بجنون: وينهاااااااااااااا
جسار اشر له يخفض صوته: اششششششش انت شفيك؟؟ انهبلت من اللي وينها؟؟؟ تكلم
نواف عطاه نظره غاضبه بعد ما حاول يهدي من عمره قال: ايمااان طبعاا..
جسار هز راسه بالنفي : ايمان مو هني..
نواف قرب منه و بصوت عالي: خير ايش قلت.. كيف يعني ماهي هنا؟؟؟؟
جسار عقد يده قدام صدره : والله ما ادري عنك المفروض انت اللي تعرف هي وين الحين...
نواف: طلعت و قالا بجيكم ...
جسار بتافف: ايمان صحيح جتنا قبل جم ساعه اخذت محمد معاها و رجعت لعندك ..
نواف توسعت عيونه على الاخر و عصب من كلامه تذكر لايمان ايش قالت له بالضبط..
----------------------
ايمـان: من عاشر القوم صار منهم مثل ما لك جواسيس في كل مكان.. لي انا جواسيسي اللي قالوا لي وحده مثل القمر جت لعندك مع ادوارد... بمعنى انك ما صبرت ليله وحده من غير حرمه...
------------------------
معقوله تكون رجعت له و هو بغباءه طرش على وحده من حريمه... من غير تفكير نواف بعد جسار عن طريقه و رجع بالطريق للقصــر بسرعه كبيره مشى لجناحها و دخل مثل ما توقع كانت نايمه على سريرها و بحضنها نايم الطفل اللي ما يتجاوز عمره السنتين .. محمد..
نواف مثل عادته حس بالغيره من محمد اللي كانت ايمان مبتسمه وهي تضمه لصدرها خلال نومها و في نفس الوقت محاوطته بيدها الثنتين خايفه عليه يتحرك او يتاذيه شيء ... كان يتمنى يكون مكانه ... المفروض يكوون مكانه...
نواف قرب من عند ايمان و بكل رقه و حنان سحب خصله من شعرها و شمها: متى صارت ريحه شعرك كذا يا ايمان..
رجع نواف الخصله و حرك يده من اسفل جسمه الى وجهها: متى صار جسمك فاتن كذا.؟
يد نواف اللي وصله لوجه ايمان لمست بخفه خدها الى شفايفها: متى صارت بشرتك ناعمه و شفايفك بهذا الاغراء.............. محد يقدر يقاومها..
نواف قرب وجهه من ايمان و بعد ما صار الفاصل بينهم كم سنتيمتر ايمان تحركت بنومها و دفنت وجهها في الوساده...
نواف بعد عنها باحباط و قال: حتى وانتي نايمه رافضتني......... ليش ياا ايمان... ليش ما تسامحين مثل الباقي.....من علمك هذي القسوه........... للاسف..... انا من علمك اياها..
نواف باس يد ايمان برقه و رجعها حول محمد و طلع وهو يقول في نفسه : هل ممكن يجي يوم و تهتمين فيني مثله؟؟
من جهه ثانيه ايمان كانت غارقه في احلامها كان نواف فعلا صادق لما قال ان نومها ما يهزه شيء و لا يهمها هي وين تنام... لكن للاسف ماكان نوم هنيء مثل عادته..
ايمان كانت تحلم انها تسير في طريق طويل وحيده مثل عادتها حزينه... انتهى فيها الطريق لحديقه فيها اطفال كان كل طفل فيهم مع امه و ابوه او طفل صغير محاط بمجموعه من اخوانه يهتمون فيه و يحبونه و يخافون عليه احد يأذيه..
كانت تراقبهم بعيونها وهي تسمع تهامسهم: انسانه جميله .. ناجحه في شغلها.. ثريه.. محبوبه من اغلب رجال الاعمال اللي كلهم يتمنون ظفرها... لكن هل هي تحب احد؟ هل في شخص يحبها لذاتها؟ هل هي نفسها تحب نفسها؟؟ ليش انحرمت من انها تكون مثل اي طفل من هذي الاطفال... كانت طول عمرها تحت حمايه محمد يخاف عليها متوقع انه بيصير فيها شيء في يوم من الايام كان عارف ان اخوانه و ابوه ما راح يظلون بعيد على طول وراح يجي يوم و يتسببون في دمارها.. لكن الدمار اللي كانوا ناوينه اخذ مجرى اكبر من اللي كان من المفروض ياخده وهي الحين في حرب مدمره بينهم كل جهه منه تحاول تعطي ضربه قاضيه للثاني..
ايمان تحركت من مكانها و بدت تمشي وهي تسمع ضحكات الاطفال.. وفجأه بدا صوت الرصاص.. ايمان التفتت و شافتهم كل واحد منهم معه مسدسه ويصوبونه في اتجاها كل فرد فيهم على وجهه ابتسامه متشوقها انها تشوفها مرميه جثه هامده على الارض..
ايمان بخوف ركضت ركضت و ركضت بصعوبه وفجأه اختفت جزمته و صارت تحس بالم في رجولها العاريه اخذت ترض لحد ما صارت بعيده عنهم حست براحه قصيره خصوصا انها بدت تحس بحراره كبيره اسفل رجولها.. ايمان حركت عيونها لتحت و شافت النيران اللي كانت تحتها وهي فوق على ممر مكسر حاولت تركض بس الممر تكسر و طاحت منه للنيران على طول صرخت و صرخت وكانت بتحترق لو ان يدين مسكتها بقوه و سحبتها على طول لبر الامان.. ايمان ما كانت حاسه بشيء رمت نفسها في حضن منقذها و سمحت لنفسها تدفن نفسها في صدره..
نواف وهو يمسح على راسها: اسم الله عليك...
ايمان فتحت عيونها لما ما عادت تحس بالحراره و اكتشفت انه كان حلم وهي في سريرها بدل النيران اللي كانت حولها انزين ليش تحس بجسم من حولها حركت عيونها بتوتر وشافت انه كانت جالسه بجسمها الكامل في حضن نواف اللي كانت مسند ظهره على تاج السرير وهي جالسه على رجوله ويدينه كلها حولها بقوه ماسكها، من غير تفكير حاولت تبعد عنه
نواف فهم و بعد حتى ما يزيد توترها و تسبب مشكله بس ما رفع يده من على خصرها: كنت تصيحين و ترفسين في نومك خفت عليك و فجأه مسكتي يدي فقلت احضنك ممكن تهدين..
ايمان غمضت عيونها لفتره و بعدها فتحتها من جديد بعد ما لقت شيء تضيع فيه السالفه: وين محمد؟؟
نواف فهم انها ما تبي تتكلم عن الكابوس فرد: صحى من ساعه عطيته ميرنا تفطره..
ايمان حركت عيونها للساعه: كم الساعه؟ اووووووووووف كل هذا نمته..
نواف بابتسامه: نوم العوافي..
ايمان بقوه دفعته عنها: وين يجيني النوم وانت جنبي... وانا اقول احلامي ليش تحولت لكوابيس..
نواف: اولا انا ما نمت جنبك... الطول الليل على الكنبه كنت جالس و بعد ما طلعت محمد جلست جنبك على السرير لما صرتي تصرخين..
ايمان قامت من السرير و توجهة للحمام وهي تقول بقرف: مره ثانيه لا تقرب سواء احلم بكابوس ولا بفارس احلامي..
نوافمسك يدها بقوه و بسرعه: ايمان..
ايمان حاولت تسحب يدها منه و بقوه: شنو تبي؟؟
نواف بنظره استفزازيه: حقوقي!!!!!!!!!!!1
ايمان ابتسمت له بسخريه: خذ راحتك...... انا سبق و منعتك عن شيء.....
نواف مات قهر من كلامها و نظرتها القمه في الثقه وكانها تكلم جدار ماهو انسان: لا تنظرين لي بتحدي يااااااااااا ايمان..
ايمان بغرور وهي تسحب يدها : انا ما اتحداك.. انا اعلن انتصاري........
ايمان طلعت من عنده و دخلت الحمام تتروش......
فتحت الدش و بدت افكارها تدور في بالها وهي تدخل في الماي البارد : سنين وهذا الكابوس مو راضي يتركني في حالي و الحين و من بين كل هالايام رجع لي يوم انه نايم عندي.............
-
-
-
الوقت الحالي:
طلع جسار مع اخوه فواز بعد ما اقنعوا مشاري اللي كان رافض فكره زواج ريم من يعقوب و تركوا احمد لحاله يفكر و يقلب الفكره اكثر من مره في راسه بعد فتره من الوقت طلع و راح لغرفه زوجته..
ابو مشاري دخل وشافها جالسه تتفرج على التلفيزيون و عندها سديم تسولف: السلام..
ام مشاري: وعليكم السلام..
سديم بعد ما شافت ملامح ابوها الجاده ابتسمت بغباء احمد رفع حاجبه و قال: بما انك عارفه اللي بقوله ممكن تتركينا لحالنا لو سمحتي ياااا حلوه؟؟
سديم نقزت من مكانها و ذربت له تحيه: حاضر سيدي!!!1
طلعت سديم بسرعه من الغرفه و تركت ابوها مع امها اللي ما كانت فاهمه شيء من اللي يصير: ايش في؟؟
ابو مشاري طلع نفس و قال: ما سالتيني من الرجال اللي كانوا عندي ؟
ام مشاري بابتسامه: ماني معتاده اسالك عن ضيوفك ياا بو مشاري انت حر باللي تعزمهم؟
بو مشاري: اللي عندي كانوا خطاطيب لريم..
ام مشاري توسعت عيونها و ابتسمت: من جد تتكلم .....من هم؟؟
ابو مشاري بابتسامه : صديق عمري و وكيل لاعمالنا بو يعقوب الـ.... جاء يخطبها لولده...
ام مشاري كانت بتطير من الفرح : الحمد لله يااا ربي .. فعلا صبرنا و نلنا.. الاصل و المركز و الاخلاق كلها فيهم .. الابو و الام روعه و ينحطون على الراس و الولد دكتور مشهور..
بومشاري بعد ما سمع اخر كلامها مد يده حتى يقاطعها : بو يعقوب ما خطبها لولده بسام..
ام مشاري هزت راسها كاستفتسار: اجل لمن؟ الباقي صغار...
بو مشاري بلع ريقه و كمل: لولده الكبير..
ام مشاري توسعت عيونها على الاخر: يعقووب!!!!!!!!111
بومشاري: اي ..
ام مشاري حست بقهر و حزن بنفس الوقت: ليش!!! ليش ريم حظها كذااااا..
بومشاري: احسن من تقدم لها ياا الغاليه..
ام مشاري بحزن: ليش .... بس ريم ما عليها قاصر حلوه و مؤدبه و اخلاقها عاليه...
بومشاري: و الولد بعد ما ينعاب ياا ام مشاري...
ام مشاري بالم: مطلق...
بومشاري: خير من الف واحد ما سبق له الزواج....
ام مشاري بحزن: و تتوقع ريم بترضى؟
بومشاري تنهد و بعدها قال بهدوء: اللي بتقوله هو اللي بيصير ان وافقت اتصلت بالرجال و بلغتهم وان رفضت هما اتصلت و بلغتهم الرفض..
ام مشاري وهي تنزل راسها: اللهم لا سهل الا ما جعلته سهلا..
بومشاري طلع من الغرفه بهدوء و توجه لغرفه بنته ريم دخل وشافها تقرا قرآن ابتسم من منظرها وقال: السلام عليكم...
ريم حست بشيء من التوتر و سكرت المصحف و التفتت له و عيونها في الارض: وعليــــــ......ـــكم الســـ...ـــلام...هلا ابوي..
بومشاري وهو يبتسم لها: افهم من توترك هذا انك عارفه الموضوع اللي انا جاي حتى اتكلم فيه..
ريم بلعت ريقها و بكذب اخفت تفكيرها: اي موضوع...؟؟
بومشاري بابتسامه: الناس اللي خطبوك...
ريم نزلت راسها: ............
بومشاري: ريم يااا بنتي .... الزواج قسمه و نصيب و كل انسان ما راح ياخذ في هذي الدنيا الا اللي كتبه له ربه..
ريم: بابا..
بومشاري قاطعها: خليني اكمل.. ريم انا ادري بالكلام اللي تقوله لك ديما بنت عمك و امها و الاهانات اللي تاكلينها منهم و الالقاااااااب اللي يوووصفوونك فيها( قصدهم كلمه عانس)... بس لصبرك و تحملك ربي جازاك بخير الرجال كلهم...
ريم بخجل: بابا انت تعرفه عدل؟
بومشاري ابتسم لها: شكلك موافقه عموما انا اعرفه عدل لا تخافين و عاجبني كثير بس القرار الاول و الاخير لك يا ريم اضافه ..
ريم بخجل: الراااااي رايـ..ـك يااا بابا
بومشاري: لا يا روح بابا... انتي اللي الراي لك.. صلي استخاره و بعدها عطيني رايك...
ريم نزلت رايها بهدوء: ان شاء الله.......
بومشاري: خذي راحتك يا حياتي... والقرار اللي بتاخذينه هو اللي بيمشي مع اني فعلا اتمنى ان يعقوب يكون من نصيبك..
ريم وكانها سمعت شيء غريب بسرعه التفتت لابوها: يـــ....ـعقووب؟
بومشاري بابتسامه: هذا اسم خطيبك الكريم..
ريم حست بقرصه في صدرها و ريقها ينشف : صدق..
بومشاري بسرعه انتبه و بعدها رد: ايش فيك ياا ريم..
ريم ابتسمت بصعوبه: مافيني شيء....
بومشاري: اذا حاسه بشيء ولا مانتي مرتاحه قوولي ..
ريم: لا مااافي شيء باابا..
بومشاري: تدرين ان جسار ولد عمك واخوه فواز يمدحون في الرجال كثــير اصلا يعقوب مصر عليك والسبب علاقته بجسار... و بصراحه ان كان مثل جسار بيكون ماشاء الله عليه ..
ريم حست بشيء نور شعور ممتع مر في صدرها و انسحب بسرعه كبيره بمجرد ما عرفت سبب وجود فواز عندهم...
بومشاري غم رغبته ان يكون شعوره في غير محله سال من جديد: ريم فيك شيء؟؟ قووولي الحين ...
ريم تظاهرت انها خجلانه و نزلت راسها: مافنيني شيء يا ابوي.. افكر بس..
بومشاري تنهد و لعب بشعرها على الخفيف: الله يوفقك يا بنتي و يفتح لك ابواب رزقه في كل مكان..
بومشاري ختم حواره مع بنته بدعائه لها و طلع بعدها على طول.. ريم حست بشيء من الالم بعد ما طلع ابوها مشت لعند وسادتها و حضتها بقوه كانت تتمنى تفرغ المشاعر الغير مرغوبه فيها وهي تصرخ من داخل: ايش اللي كنتي تتوقعينه شافك امس انعجب فيك طول الليل و جاء يخطبك اليوم.... صدق اني طفله غبيه ...ماا افهم شيء...
-
-
-
اسامه حط اصبعه على صوره عامر: عامر عنده اخت صغيره ...............هند..
منصور ابتسم بخبث ووجه نظره لولده سعود: ايش رايك يا ولدي؟؟
سعود ما كان فاهم شيء من كلام منصور واسامه فسال: راي بايش؟؟
اسامه: الخطه بسيطه نخطب هند لك.. وبكذا تقدر تدخل وسط ارض المعركه و تلم لنا الاخبار و النتائج..
سعود من غير نفس: نعم!!!وليش انا ان شاء الله... هذا مستحيل انا لايمكن اقبل اتزوج وحده مثل هند قرف..
اسامه تافف و حرك نظره لفارس ولده: وانت ايش رايك؟
فارس طلع نفس خفيف وسط ابتسامه ثقه: اعتقد انكم كلكم واثقين اني انسب لهذي المهمه من سعود..
اسامه: مهاراتك اللي ورثتها عني بتنفعك كثـير في هذا الشيء...
سعود من غير نفس: هههه قصدك مهاراته العاليه في ايقاع البنات في غرامه..
فارس وهو يرفع حاجبه : غيران لاني وقعت فاطمه اللي عجزت انت فيها...
سعود عصب: وليش اغار مالت عليك وعليها!!!!!!!!!!1
فارس: هههه اصلا انت تعطيها وجها لهذا السبب ما تحبك.. انا بحركتي هذي ماهو بس بنكسب التقرب من عامر.. بزيد من غيره فاطمه و بخليها تنجن على الارض اللي امشيء عليها و ما تردني لما اخطبها..
سعود : والله فاطمه اخت نواف... و ما يصير شيء الا اللي براسها و خوفي والله بحركتك هذي بتدمر ماهو بس خطتنا الا كل خططك عليها ...
فارس: ننتظر و نشوف...
منصور : المهم متى نبدي بالخطه؟؟؟
اسامه: اولا لازم نرجع العلاقات شوي مع عامر بما انا محنا قراب كثير منه بكثر نواف و جاسم..
منصور: اوكي.. وبعدها نخطب هند...
-
-
-
بعد يومين مع ابطالنا الاعزاء في جزيره كوزمو..
جنب الشرف الضخمه المطله على حفله الشواء حول البحيره المائيه كانت ايمان جالسه على طاولة الاكل تاكل بشراها و جنون وهي تشوف نواف وسط مجموعه من رجال الاعمال و محوطه بنت شقرا فستانها مطلع اكثر من اللي ساتره يده و ضامتها لصدرها و بنت ثانيه مشت لعنده و حال فستانها ما كان احسن من سابقتها قربت منه و باست خده وبدت تضحك و تتكلم معه بكل حريه...
ايمان انقهرت و اخذت قضمه كبيره ثانيه من الاكل اللي كان متنوع و كثير على طاولتها وهي تقول في نفسها: ما ادري هو ليش جايبني معه... استمتع بوقتي ولا اشوفه يستمتع هو وسط هوسه بالحريم...
جوري قربت من عندها وعلى وجهها ابتسامه عريضه: جالسه لحالك؟
ايمان كانت تكره جوري ما كان عاجبها اي تصرف من تصرفاتها تدخل نفسها في امور مالها دخل فيها و فوق كل هذا تتانق و تلبس لبس عجيب و ماهو باين عليها الكبر في العمر: اي... بس مثل ما تشوووفين مشغوله..
جوري حركت عيونها على الاكل وبضحك: واضح و الدليل اكل لثلاث اشخاص انتهى...
ايمان اخذت قضمه ثانيه و اكلتها: عندج مانع..
جوري ضحكت عليها : ممكن اشاركك..
ايمان وهو مالها خلق لها: لا...
جوري تجاهلت ردها و جلست على الطاوله قدامها: اسلوبك غريب عجيب... تعجبيني ...
ايمان من غير نفس وهي تاكل الحلا اللي طلبته مع الاكل مره وحده: اسلوبك مليق و سخيف .... ما تعجبيني...
جوري بسرعه ضحكت على كلامها: فعلااا تعجبيني... عليك كلام ما عمري سمعت مثله...
ايمان: الله يعينك على حالك.. شكلك جالسه لحالك طول الوقت..
جوري: تقريبا!! وانتي..
ايمان وقفت اكل و التفتت لها: شنو تبين مني؟؟
جوري: احسك متضايقه من نواف لانه جالسه مع البنات الجميلاااااااااااااااااااااااااااااااات بره وانتي هنا لحالك..
ايمان مدت بوزها و كملت تاكل جوري سحبت الصحن من قدامها :هيييييييييييييييي!!! شتبين؟؟
جوري اخذت الصحن و عطته النادل: وحده في عمرك المفروض جسمها ما يكون كذا!
ايمان انقهرت و اخذت الحلا و حطته في حضنها حتى ما تسحبه جوري: كيفي!!! ثانيا اناا ماني متينه!!
جوري رمشت بعينها بغرور: مسكينه امك !! ارأف لحالها مخليتك على راحتك لحد ما صرتي مثل الفيله...
ايمان نزلت عيونها في الصحن: انا ما عندي ام.... امي ماتت قبل لا اعرفها ...
جوري حست بنوع من تانيب الضمير من نظره ايمان : سوري ما كان قصدي..
ايمان: لا تهتمين امي متوفيه من زمان و انا اتأقلمت على عدم وجود ام في حياتي...
جوري: هذا فسر طريقه لبسك و اسلوبك!!!
ايمات بتافف: رجعنا للموضوع اللي ماله داعي...
جوري ابتسمت و قامت تسحبها معها: تعالي!!!
ايمان قامت مع انها ما كان عاجبها: شنوو تبينن!!!!
جوري: بنروح الحفله!!!
ايمان : ما ابي ارروح اتركيني
جوري استمرت تسحب ايمان معها وهي مستمتعه : بما ان اللبس هو اللي مانعك من حضور الحفله راح اعطيك شيء يناسبك ويكون حلو بنفس الوقت..
ايمان سحبت يدها منها بس ما قدرت: ماااا ابي اتركيني مستحيل تجبريني على شيء ما ابيه..
جوري ابتسمت لها بخبث: كلمه مستحيل ... غير موجوده في قاموسي..
ايمان بتعجب: هاااااااااااااااا
-	بعد ساعه –
ايمان كانت تاامل الفستان اللي اختارته لها جوري من بين فساتين كثيره من المعرض المقدم من صاحب شركه ازياء عالميه لكل الموجودين في الحفله ..
الفستان كان بسيط ترابي مايل على البني بدرجه مرتفع لاسفل العنق بشريطه بنيه .. الكم واسح لحد الكوع و تجي شريطه بنيه على الخصر و يصير بعدها واسع لنص الساق..
ايمان التفتت بعصبيه: موووووو حلووو
جوري ضحكت عليها و هي تشوفها ترمي الفستان على السرير : بالعكس احسه مناسب و مخفي عيوب جسمك ..
ايمان: كان المفروووض اتركه لوحده ثانيه عيوبها اكثر..
جوري و هي تتمشى في غرفه ايمان: للاسف محد في الحفله يناسبه الفستان غيرك لان اغلب سيدات الاعمال مهتمين بشكلهم و اجسامهم .. و اعتقد شفتي عينه منهم حول نواف..
ايمان بوزت و تااففت على طول: مافي داعي لهذا الكلام..
جوري مشت لعند التسريحه الخاصه بايمان: كل اللي محتاجته هو حلق كبير حتى نزين فيه منظر شعرك القصير.. و اسوار حتى تصيري انثى.. عندك و لا تبين من اعطيك من تصميمي قطع..
جوري اشرت على عقد من اللولو مرصع بالماسات كان شكله روعه حتى لوحده ما تهتم في المجوهرات مثل ايمان..
ايمان هزت راسها بالنفي: مافي داعي لقطعك الغاليه كثير .. ياا صاحبه شركه المجوهرات عندي اكسسوارات احبها كثير في صندوق على التسريحه..
جوري مشت بضحك للتسريحه وبدت تتفرج على اكسسوارات ايمان: اكسسوراات .!! ههه اغراض اطفال و ناس فقراء... راح يضحك الكل عليك ان لبستيهم في حفله مثل هذي..
ايمان: لو سمحتي لا تتكلمين جذي عنهم.. لان كل قطعه منهم لها معنى مهم لي..
جوري: هههه حلو............ ايش هذا ..
جوري سحبت عقد كان لمعته كبيره و حلوه من بين الاكسسوارت البسيطه كانت نظره استغراب على وجه جوري: هذا هديه من اعز صديقه لي... حلو صح..
جوري كانت ما تزال تحت تاثير صدمه رجعت نظرها من جديد للعقد.. اللي مصنوع بدقه من مجموعه احجار كريمه محوطه بسلك ذهبي مرصع بالالماس و مكتوب عليه اسم (Magi
و بسرعه مرت في بالها ذكرى من كم شهر و كانت واثقه منه ..
-
من اشهر من عليها التصميم هذا من بين التصاميم اللي كانت تتفرج عليها و توافق على صنعها ولا لا....
جوري بابتسامه لكبير المصميمن عندها: تصميم جميل ! طلب من هو؟
المصمم الايطالي : انه طلب خاص من السيد نواف سيدتي...
جوري رفعت حاجبها: نواف؟؟ و اسم ماغي؟؟ لا اذكر شخص في عائلته بهذا الاسم..
المصمم: ربما واحده من صديقاته الكثيرات ..
جوري ضحكت : نواف لا يهدي هذا النوع من الاشياء الثمينه الا لفرد واحد من عائلته اخته المدلله و لا توجد صديقه واحد تستحق في نظره شيء بمثل هذا السعر..
المصمم صفر: واوو يبدو ان االسيد نواف وقع اخيرا في الحب..
جوري بابتسامه متشوقه: انتظر اشوف نتائج هذا الوقووع و اضحك عليه...
-
جوري حركت عيونها لايمان اللي كانت مستغربه تاملها للعقد: هذا العقد من اعز صديق لك..
ايمان توسعت عيونها على كلمه جوري: شنو هذااا الكلام... قلت لج اعز صديقه.. وثانيا مو لاني كل شيء عندي عادي تظنين اني هذا النوع من البنات اللي تصادق شباب..
جوري ضحكت عليها: انا ما كان قصدي على شباب غرب.. شباب عائلتكم .. نواف مثلا..
ايمان: اولا نواف ولد اختي صحيح.. لكنه ماهو قريب مني كصديق.. انا صديقي واحد ثاني من عيال اخواني..
جوري: بس نواف يحبك كثير..
ايمان : مع اني ماني عارفه سبب هذا الكلام.. بقولك نواف انا ما عرفته الا من شهر تقريبا لاني كنت عايشه مع اخوي في الكويت طول عمري...
جوري عطت ايمان نظره غريبه: مستحيل!!!
ايمان حركت عيونها بضحك: ههه مو جانج قلتي ان كلمه مستحيل ماهي موجوده عندج؟
جوري: قصدي هو ان كلامك غير منطقي... العقد طلب نواف تصميمه من ثلاث اشهر تقريبا...
ايمان التفتت لجوري بصدمه: انت شنو اللي تتكلمين عنه.... قلت لج العقد هديه من صديقتي في المدرسه.. مع ان شكله حلوو حييييييييل ما هو الا قطعه اكسسوار بسيطه .. لان صديقتي ماهي بمثل ثراءكم و جاهكم ...
جوري ابتسمت بسخريه و قربت منها و قلبت العقد : وهذا ايش؟؟
ايمان استغربت من وجود نقش وكانه توقيع J&J : شنو هذا؟؟
جوري: ختم و شعار شركتي... و موجود على كل القطع اللي تصمم فيها و هو دليل عدم زيف هذي القطعه..
ايمان رفعت عيونها بصدمه و هي تشوف الختم نفسه على كل القطع اللي لابستها جوري: هذا مستحيل...
جوري: مثل ما قلت لك يا ايمان، هذا العقد من تصميم نواف في شركتي و اذا تبين تتاكدين راح اوريك التصميم الاصلي له بعد ما نرجع المملكه و القطع الثمينه المستخدمه فيه خصوصا انه كان من اغلى القطع اللي صممناها هذي السنه ... و سعره يفوق تصورك..
ايمان توسعت عيونها كثير وهي تسمع كلام الجوري اللي سبب لها صدمه وتذكرت اللي صار بالضبط وشلون وصل لها العقد..
من شهر و اكثر –
ايمان: بنفس الوقت واحد ، اثنين ، ثلاث............
ايمان و نوف بنفس الوقت : Happy birthday>>>
ايمان و نوف اللي كان عيد ميلادهم في نفس الوقت قالوا لبعض و بدوا يضحكون...
نوف: وين ناويه نقضيه هذي السنه؟؟
ايمان: امشي خل نروح المدينه الترفيه نغير جو و ناكل في مطعم.
نوف: اخواني ما راح يرضوني...
ايمان : عطني رقمهم و انا اكلمهم...
نوف عصبت و خشت موبايلها عنها : نووووووووووو وييي
ايمان مدت لسانها لها و بدوا يضحكون بفرح، ايمان كانت تتمنى ان الشهر يمر بسرعه و تقابل عيالتها و في نفس الوقت كانت تتمنى الوقت يظل حتى ما تفترق عن نوف... كانوا مثل عادتهم يحتلفون في مع بعض في مكان معين ... بس ما تدري ايمان ليش تمنت ان هذا العيد ميلاد يكون غير اللي قبله...
ايمان بسرعه فزت من مكانها و على الخزانه و طلعت منها علبه مغلفه و مزينه : تفضلي ياا حبيبتي..
نوف توسعت عيونها على الاخر: شنو هذا ايمان... عمرك ما نسيتي..؟؟
ايمان ابتسمت على الاخر: في احد ينسى عيد ميلاده
نوف: يعني من حظي اني معك...في نفس اليوم..
ايمان: اصلا اكثر شيء قربنا من بعض هو ان عيد ميلادنا بنفس الوقت..
نوف رفعت حاجبها: بس مو قلنا السنه اللي فاتت اخر سنه نحتفل فيها بما ان حرام؟
ايمان: عااااادي!!! كلها علبه عطر...
نوف ابتسمت و صارت تفتش في شنطتها : لحظه خل اعطيج هديتج..
ايمان ابتسمت بغباء: الحمد لله ظنيتك نسيتيها...
نوف كانت منحرجه من ايمان لانها ما اشترت لها و هي اللي عمرها ما نست شيء .. و كل سنه تشتري لها ايمان اشياء غاليه و حلوه وهي ما تعطيها الا شيء بسيط لانها كانت توفر من مصروفها و بالكاد يكفي شيء لها.. كانت تمثل انها تدور وبعدهاا تقول نست لما لمحت العلبه اللي كانت فيها هديه نواف ( كوكي) كانت كل ما شافتها تحس بالذنب وانها خدعت ايمان و استغلتها ...اصلا هي ما طلعتها من شنطتها من اللي صار ..
بابتسامه طلعتها: تفضل امووون ان شاء الله تعجبج..
ايمان بسرعه سحبتها و فتحتها و بعدها شهقت: وووووووواااااااااااااوووو نوووف تهبل!!!!!! من وين شريتيها؟؟؟؟؟؟
نوف بابتسامه: ان شاء الله عجبج؟؟
ايمان: انتي اكيد تمزحين هذي قمه كانها قطعه مجوهراااااااات حقيقه !!! من وين شرررييتها؟؟
نوف ابتسمت حتى تخفي توترها: علشان تروحين وتشوفين جم سعرها .. ماني قايله..
ايمان بابتسمت لها: احلى مافيج انج تعرفيني عدل..
نوف ابتسمت لها ابتسامه ناقصه ايمان لاحظتها بس ظنت سببها ان نوف تكلفت على ما اشترتها و ضغطت على عمرها هذا الشيء اللي ما خلاها تكلم في سؤالها؟؟
-
-
ايمان توسعت عيونها و حست بشيء يعصر قلبها من كلام جوري ... ايمان ما كانت فاهمه شلون وصل الموضوع جذي .. نوف شنو عرفها نواف؟.؟ شلون وصل العقد اللي صممه نواف ليد نوف مستحيل؟ كيف..
وبعدها على طول مر في بال ايمان لقاءها بنواف في المطعم لما كانوا بيقابلون كوكي... و بعدها كلام نواف ووصفه لماغي و اسلوبه معها وكانهم يعرفون بعض و بعدها تاكده من انها ماهي ماغي
ايمان بسرعه استنتنجت في قلبها: نواف هو كوكي قابل نوف وعطتها هديه ماغي.. على انها ماغي و نوف اخفتها عني...بس ليش...
جوري عقدت حواجبها: ايمان ايش فيك...
ايمان زفرت: سووري بس مضطره اتركج لاني بكلم نواف..
جوري باتسغراب: ليش مانتي لابسه الفستان..
ايمان عطتها ظهرها: مافي داعي...
ايمان مشت بسرعه بره الغرفه و تركت جوري اللي ظلت تقول لنفسها: شكلي كشفت شيء المفروض ما ينكشف..
ايمان بجنون مشت وسط الحضور اللي كانوا يراقبونها بعيون كلها استغراب و صارت تتلفت تدور على نواف.. من غير تعب طويل لما شافت تجمع بنات عرفت ان هناك: نوااف
نواف و اللي كانت تشربه وحده من البنات الاجنبيات شيء في كاس ما كانت ايمان عارفه شنو هو بالضبط: خير؟؟ في شيء؟؟
ايمان عقدت حواجبها اكثر: بكلمك..
نواف بابتسامه ساخره: بعيدن انا مشغوول..
ايمان: الحين يعني الحين...
نواف تافف: اوووووف يااامن شرا له من حلاله عله...
ايمان باستهزاء: حده مااا يصلح عليك هذا النوع من الكلام..
نواف عصب من كلامها بس قرر يمشي وراها لحد ما وصلوا مكان هادي: خير وش الكلام المهم اللي تبين تتكلمين فيه ياا خاله ايمان..
ايمان مدت االعقد بوجه نواف: هذااا!!!
نواف استغرب: كيف وصل لك؟
ايمان: يعني تعترف انك اللي مصممه...؟؟
نواف هز راسه ببرود: صحيح انا صممته و اهديته لماغي...
ايمان عصبت : يعني لقاءنا في المطعم اول مره ما كان صدفه.. كنت جاي حتى تقابل ماغي... انت كوكي..
نواف تنهد:يظهر ان نوف ما اخفت عنك حقيقه هويتها لكنها اخفت عنك هويه كوكي الحقيقيه و اعتقد هذا ماه من شيم الاصدقاء..بس اللي ماني فاهمه هو كيف وصل العقد لك..
ايمان بقهر: لاني انااااااا ماغي يااا سيد نوااف... يااا كذااااااااب يااا معقد..!!!!
ايمان عطته ظهرها و مشت بس نواف مسكها: من سمح لك تناديني بهذي الالقاب؟
ايمان سحبت يدها منه بقوه: خدعتني !! و كنت تتكلم معي بالساعات و توصف لي حياه غير حقيقه وانا كنت اهمل شغلي و اتكلم معاك.. و اقولك اشياء ما تنقال لشخص غريب.. وانت كنت مستغل ثروتك و تمكنك من التكنولوجيا و كلمتني بصوت بنت بس حتى تكسبني ... شنو كان هدفك ياا نوااف شنوو... تتقرب مني و تثبت ان ماكو بنت في الدنيا ما تقدر توقع في غرامك؟؟؟ حتى سيده الحب حبتك........
نواف انقهر من كلمتها : اسمعيني زين انا...
ايمان قاطعته و بعصبيه: اسمعني زين... انا ما تسميت سيده الحب من فراغ.. انا تسميت جذي لاني اعطي الحب .. لكن انا لايمكن احب احد ابدا... ولا تتصور انك كنت تقدر تخليني احبك... فلا تتحسف اني طلعت خالتك
نواف ضحك عليها : تطمني انا بس ندمان اني تصورتك ملكه جمال
ايمان عطت نواف ظهرها و طلعت على غرفتها و سكرت الباب من وراها .. نواف تافف بس ما اهتم كثير... كان شاك انها ماغي.. بس ما صار الموضوع بالنسبه له الحين بالاهيمه اللي كانت في باله
ايمان قررت تحبس نفسها في غرفتها و لا تشوف نواف الا يوم رجعتهم للسعوديه..-

-
من جهة ثانيه ديما كانت بعد ما اخذت مسكنها تغلي و تغلي مجرد التفكير ان نواف مع وحده غريبه بقبح ايمان و مفضلها عليها.. مسافر مع وحده مثلها وهي ما فكر حتى يعزمها يطلعون مره من ملكوا..
ندى فتحت الباب ودخلت: ممكن ادخل ديما
ديما عطتها نظره غاضبها: دخلتي وخلصتي ايش فايده السؤال..
ندى بلعت غضب اختها و كملت لعندها لانها كانت حاسه بشعور اختها و قد ايش هي مقهوره: ماعليه.. مقبوله منك يا الغاليه...
ديما: ايش اللي تبينه ياا ندى...
ندى جلست على السرير جنب اختها: اتطمن على اختي اللي احبها في شي؟
ديما عقدت حواجبها وبعدت بوجهها عنها: تطمني مقهوره و اغلي من داخل..
ندى: انتي غلطان ياا ديما في احد يصدق وحده مثل سلين تلقينها قالت كذا لانها عارفه قد ايش انتي تغارين على نواف..
ديما بعصبيه: وهي ايش هدفها حتى تكذب علي ليش تخاطر بوظيفتها ان رجع نواف وقلت لها عن اللي صار..
ندى: نواف يوثق فيها وانتي عارفه هذا الشيء يمكن تبي تسبب مشكله بينكم حتى تقهرهك وبس ... ليش ما يكون بعيد انها تكون حاطه عينها عليه...
ديما: نعم؟؟؟ انتي ايش اللي تخربطينه؟؟
ندى: ماهو بعيد هذا الشيء يااا حبيبتي انتي قلتيها لريم .. في انسانه عاديه ما يعجبها نواف.. رزه و شخيصته روعه و جماله الاخاذ...
ديما: ما ادري بس كلامك فيه شيء من المنطق.. بس هما انا ما راح اسامح الحقيره اللي اسمها ايمان..
ندى انقهرت لانها توصف ايمان كذا: ديما ايمان عمتك...
ديما بكل قوه: حقيره و حقيره و حقيره عندك مانع...
ندى: بس ايمان من جت ما شفنا منها الا كل خير...
ديما عصبت: اي خير ياااااااااا غبيه.. من جت و المصااايب تهل علينا... غير الفلووس اللي بيعيطها اياها جدي بعد ما يموت..
ندى زفرت وبعدها كملت: حقها و كل فرد فينا لازم ياخذ حقه وبس..
ديما: خلينا من كلام الكتب اللي تقرينها ... اذا جدي عطها على قولك حقها احنا كم بيطلع لنا...
ندى: هذا وانتي ماخذه الراس الكبيره نواف تقولين كذا.... اجل ايش خليتي للباقي...
ديما: زياده الخير خيرين يااا اختي الصغيره...
ندى: الخير اللي يجي بظلم الغيـر.. ما ابيه..
ديما ابتسمت بخبث: توك صغيره بكرا تعرفين كلامي...
ندى قامت من السرير و مشت للباب: ان كان كذا افضل اظل صغيره للابد...
ديما لوحت لها : بااااااااااااي ياااا صغيره...
ندى عصبت و ضربت الباب وراها وهي تلوم نفسها لانها جت تتكلم مع انسانه ما في عندها عقل..
ديما راقبت الباب و بعدها حركت عيونها لصوره نواف اللي حاطتها جنب سريرها: بس انا ابدا ما راح اسلم و اسامح ايمانووووووو الحقيره تتنها بسفرها معك...لازم تاخذ لها ضربه قويه تندمها و تخليها تركب اول طياره للكويت...
بسرعه اخذت عباتها الشفافه و على طول لبيت نواف...
دخلت القصر و من حسن حظها لقت عمتها ساره موجوده: السلام عليكم شلونك يا عمه..
ساره استغربت جيت ديما بس ابتسمت لها : هلا والله يا بنتي الحمد لله طيبه وانتي بشريني عنك؟
ديما بتنهد: الحمد لله بس لسى متضايقه من سفر نواف...
ساره هزت راسها لها: تطمني راح اكلمه بنفسي لارجع و اجبره يحدد زواجكم...
ديما بابتسامه عريضه: من جد!!!!!!
ساره: اكيد يا بنتي.. صار لكم مده مملكين و ضروري تتزوجون اليوم قبل بكرا...
ديما وهي تتنهد براحه: الحمد لله..
ساره: الله يكتب اللي فيه الخيـر..
ديما: عمه... ممكن طلب؟
ساره: اللي تامرين فيه يااا بنتي..
ديما بتوتر: ابي مفتاح مكتب نواف..
ساره توسعت عيونها: ليش يااا ديما؟؟
ديما: ابي عقد زوجنا ... عندي شغله بسويها و منحرجه اخذ العقد من ابوي..
ساره بتوتر بلعت ريقها: ديما نواف ما يسمح لاحد يدخل مكتبه اياا كان حتى لما تتنظف ما تتنظف الا بوجوده او وجودي فيها..
ديما بترجي: عمتي الهد يسلمك انا ماني غريبه انا زوجته و ابيه ضروري ما ابي شيء بس اسوي شغلي و راجعه ما راح اخذ اقل من يوم واحد... ونواف ما راح يرجع الا بعد مده..
ساره خافت : بس..
ديما: ارجوك عمه..
ساره بعد شويت اصرار من ديما وافقت و فتحت باب المكتب لديما اللي دخلت بسرعه و طلعت واحد من العقود.. : هذا هو..
ساره: متاكده انه عقدك..
ديما من غير نفس لانها شافت العقود الكثيره في مكتبه: اي عقدي.. اخلص شغلي و ارجعه ياا عمه..
ساره: بس لا تتاخرين يااا ديما..
ديما: ان شاء الله ياا عمه..
ديما على طول طلعت من القصر لعطول للمكتبه كان العقد اللي اخذته هو عقد لزواج مسيار من زواجات نواف، على طول دخلت و حمدت ربها ان صاحب المكتبه ماكان موجود.. واللي موجود موظف اجنبي الجنسيه.. مدت على طول رزمه فلوس..
الموظف استغرب: سنو هزاا ماما..
ديما بغرور: ابيك تسوي لي نسخه من هذا العقد بس تغير الاسم االلي فيه الى هذا..
ومدت ديما ورقه صغيره فيها اسم ايمان الكامل: ماما ماا يسييييير كزااا هذا نفر ...
ديما قبل لا يكمل الموظف مدت رزمه ثانيه طبعا الموظف حس انه مافي داعي يرفض بعد كل هذي الفلوس ما هلت عليه..: دقيقه و يسير كل شي جاهز ماما..
ديما بحماس: انتظرك على احر من الجمر..
بعد نص ساعه انتهى الموظف من الورقه و اخذتها ديما و رجعت العقد اللي اخذته لبيت نواف و بعدها راحت للبيت اللي اشتراه جسار: ووع ايش هذا الذوووق.. صدق عيال فقر.. رمت العقد قدام الباب و طلعت بسرعه...
بعد ساعه رجع جسار و فواز اللي كانوا يشترون اغراض للبيت و استغربوا الورقه...اللي كانت عند الباب بصندوق البريد..
فواز بضحك: ههههههههه مسرع ما وصلت لي رسايل معجبني تونا من يومين شارين البيت...
جسار تنهد على كلام اخوها: حييييييييل وااثق بنفسك ترا انا احلى منك بس ماعندي غرورك...ياا سخيف ... هذا اكيد بريد للي كانوا ساكنين قبلنا...
فواز اخذه و تامله ما كان عليها اي شيء يدل على صاحبه: شنو بتسوي؟؟
جسار ضروري نفتحه ونشوف محتاواه يمكن يدل على صاحبه..جسار دخل البيت وحط الاغراض و بعدها على طول فتحه بطريقه سليمه حتى يرجع يلصقه بعد ما يعرف صاحبها بمجرد ما قرا العقد انفجرت عيونه غضب و صوته بصراااااااااااخ: الحقييييييييييييييييييير الكلبببببببببببببببببببببببببببببببببب... المنحـــطططططططططططط
فواز انصدم من كلام اخوه بسرعه اخذ الورقه منه: جسار اهدا شوووووووي..
جسار: اشلوون اهداااا... تزووووووووج ايماااااااان تزوجها مسييييييييار اللي ما يخاااااااف ربه..
فواز كان اهدا منه بسرعه رجع قرا العقد من جديد و التفت له: و نواف شنو يستفيد من ارسال العقد لنا,,
جسار: علشااان يقهرنا و يورينا ان ايمان مثل امها!!!
فواز: ونواف شلون عرفنا هنا و مو في الفندق...
جسـار استغرب من كلامه: كلامك ..
فواز بثقه: صحيح..هذا وانت المحامي .. المفروض امور مثل هذي ما تغيب عليك يااا شارلوك هومز...هههههههههههه
جسار تنهد و اخذ العقد يقراه من جديد: العقد مزيف... اقدر اقول جذي بعد ما قريته على الراحه بس الغضب اعماني اول ما شفته..
فواز: السؤال هو من اللي عنده مصلحه يعطينا هذا العقد,,
جسار: يظهر يا جسار ان عندنا اعداء اهدافهم غير بكثير عن اللي تصورناه وهو الفلوس.. الاعداء هذوول هدفهم ذبح ايمان..
فواز: ضروري نرجع الكويت بعد ما ترجع ايمان...
جسار: انا ناوي نرجع بس مو على طول حتى ما يقول جدي ان السبب هو سفرها مع نواف .. بتحجج بدراستها...
فواز بابتسامه: اصلا بعد ما شرينا البيت محد راح يشك بموضوع ان محنا ناوين نوريهم وجهنا بعد...
جسـار : المهم ترجع ايمان بالسلامه... وبعدها نقنعها بالرجعه..
فواز: وتتصور انا ليش جيت لهنا...
جسار بضحك: ههههههه لانك الوحيد اللي يقدر يقنعها و يعرف يتعامل معها..
-
-
في غرفه حابسه عمرها من يوم كامل كانت ايمان حاسه بملل و قرف كثير من نفسها شلون رضت على عمرها تجي مكان مثل هذا و مع واحد مثل نواف هو اصلا كان ينفرزها بتصرفته لكنها كانت تجبر نفسها انه زين وممكن يكون انسان مسلي مثل جسار و فواز ..
ايمان تاففت للمره الالف قبل لا يرن موبايلها كان رقم نوف .. انقهرت و ما كانت تبي ترد بس قالت لازم تعرف الحقيقه منها: نعم..
نوف انصدمت من طريقه رد ايمان منها: هلا امون شخبارج..
ايمان بعصبيه: ماني زينه شننوو تبين..
نوف زادت صدمتها: ايمان شنوو فيج انا نوف ما عرفتين؟؟
ايمان: الا عرفتج بس ليش داقه علي...
نوف: كنت بتطمن عليج و اسولف معاج بس يظهر انج تعبانه خليها وقت ثاني...
ايمان: وليش وقت ثاااني نخلي كلامنا الحين يااا نوووف..
نوف ماتت من الخوف من كلام ايمان: ايمان قولي لي شنووو فيج انا مسويه شيء؟؟
ايمان: قولي شنوو ماا سووويتي يااا نووف... انا غلطت غلط حياتي لما اعتبرت توام روحي و كل شيء اعلمج فيه ولا عمري فكرت اخونج او اخدعج...
نوف زاد خوفها اكثر: ايمان انا ما عمري......
قبل لا تكمل ايمان قاطعتها: لا تكذبين اولا كان زواجج من عامر و سفرج معه و اللي عذرتج فيه مثل ما كنت دايما اعذرج لكن انا لايمكن اسامحج على سالفه كوكي ابدااا!!
نوف حست ان رجولها بردت من الكلمه اللي سمعتها بتوتر جلست على الكرسي اللي كان جنبها: ايمان.. نواف قال لج...
ايمان: يعني تعترفين باللي صار...
نوف: اي اعترف..
ايمان: ليش خبيتي عني يااا نووف.. ليش ما قلتي لي الحقيقه !!!!؟؟؟ ليش؟؟
نوف بالم: انا بقولج اللي صار كله واترك لج حريه القرار..
ايمان بتافف: كلي اذان صاغيه..
نوف قالت لايمان كل شيء صار بينها و بين نواف في يوم اللقاء و الكلام اللي قاله لها و ليش هذا ما قالت لها و السبب و هو انها ما حبت ان اخر انطباع يصير عن البنت اللي رافقتها ايمان طول سنتين في المنتدى تكون وهم و كذب و ما تكون مثل ما تصوره ايمان مع كلام نوف هدت لكن ما كان الهدوء اللي يعطيها المجال تسامح نوف في هذي اللحظه...
نوف: ايمان وربي ما كنت ابي اكذب عليج... انا لما شفت نواف في المطعم معج انهبلت خفت ان كل شيء ينكشف و ساعتها تزعلين .. كنت بقولج بس لما شفت الموضوع عدا قلت احسن و ما يحتاج افتح شيء انتهى..
ايمان بعد ما زفرت: والعقد؟؟؟
نوف: خفت تساليني كيف كوكي الفقيره تقدر تشتري هديه بهذا الثمن قلت اعطيج اياه بعيدن احسن ...
ايمان ما ردت على نوف:...............
نوف ايمان: انتي لحد الحين زعلانه..
ايمان بتنهد: اكلمج بعيدين نوف...
نوف: ايمان .. انا ماراح انام الا لما تقولين انج سامحتيني... ارجوج..
ايمان من غير نفس: مع السلامه ياا نوف..
نوف: ايمان..
طوووووووووووووووووووووووووووط
نوف صارت تبكي بعد المحادثه و انهارت على يد الكرسي .. عامر دخل وشافها وسط ازمه البكاء..
عامر بخوف: نوف حبيبتي ليش تبكين؟؟؟
نوف رمت نفسها في حضن عامر: اهي اهي ... ايماااان ايمااان زعلانه مني...
عامر بصدمه: ايمااان زعلانه منج ... مستحيل!! ايمان تحبج ومهما زعلت منج اكيد بتسامج...
نوف: بس هذي المره السالفه كبيره اكيد ما راح تسامحني...
عامر: ما راح اسألج شنو هي المشكله لكني اعرف ايمان و اعرف شكثر تحبج و اكيد مهما صار بتسامحج سواء كان الحين ولا بعد مده..
نوف وهي تبعد عنه: الله يسمع منك ياا حبيبي......
بعد شوي انتبهت نوف ان عامر كان موبايله معه: كنت تكلم احد؟؟
عامر: اي الوالد تسلم عليج كثيييييييييييير بس.. اللي مستغرب منه شيء ثاااني...
نوف: شننووو صااير..
عامر بتنهد: عمي اسامه مكلمه و سال عني و بعدها سال عن هند وان كنا معطينها احد...
نوف ابتتسمت: وشنو قالت خالتي؟؟؟
عامر: قالت لها الحقيقه وان ما عندها احد له... جان يقوول الله يكتب لها الرزق في القريب العاجل...
نوف: تتوقع عمك اسامه بيخطبها لواحد من عياله..
عامر ابتسم: ما ادري.. بس عيال عمي اسامه.. بصراحه ما ينردون مناصب و اخلاق و غير كل هذا من لحمنا و دمنا..
نوف: الله يرزقها و يوفقها و يكتب لها الخيــر..
عامر ابتسم لها و سحبها من جديد لحضنه: اميييييييييييييييييييييين
-
-
-
عواطف و اللي سمعت بخبر خطبه يعقوب لريم فرحت كثير لبنت خالها اللي تحبها و تعزها كثير.. قررت تزورها و تسليها بعد ما باركت لها و يجلسوون مثل عادتهم يشوفوه افلام زمان... افلام الاسود و الابيض..
طبعا طلع مغني عواطف و ريم المفضل عبدالحليم حافظ و تنهدت عواطف لما شافت بدا يغني وحده من احلى اغانيه
أهواك وأتمنى لو أنساك
وأنسى روحي وياك
وإن ضاعت يبقى فداك لو تنساني


وأنساك وتريني بأنسى جفاك
وأشتاق لعذابي معاك
وألقى دموعي فاكراك أرجع تاني

في لقاك الدنيا تجيني معاك
ورضاها يبقى رضاك
وساعتها يهون في هواك طول حرماني


وألاقيك مشغول وشاغلني بيك
وعيني تيجي في عينيك
وكلامهم يبقى عليك وإنت تداري


وأراعيك وأصحى من الليل أناديك
وأبعت روحي تصحيك
قوم ياللي شاغلني بيك جرب ناري
ريم ضحكت بخفه كانت الكلمات فعلا تتكلم عنها ليش شافت هذا الفلم بالذات وهي بهذي الظروف في نفسها: بس هل انا فعلا حبيت فواز؟؟ مع اني ما شفته الا مره وحده .... اول مرتين ان حسبت اللي شفته فيها يوم خطبتي
عواطف ابتسمت بخبث لما شافت ابتسامتها وسط سرحانها: تفكرين بايش يااا حلوه..
ريم تلعثمت: هااا انـاااااا مـ...ــا كنـ...ـــت افكــ...ـــر بشــ...يء
عواطف ضحكت عليها: تلعثمك هذااا دليل انك كنتي تفكيرين بالخطيبببببببببب..
ريم: ان..ــأأأأأأ اصــلأأأأأأ مااا...
عواطف: عارفه عارفه ماافي داعي تبررين..
ريم نزلت راااسها لتحت ... عواطف ابتسمت و كملت الفلم بعد دقايق ريم بتردد قالت: عـ.ـواطف انـ..ـا..
عواطف لاحظت ترددها في الكلام فكملت: ايش ياا حبيبتي...؟
ريم: انا متـردده في قــ....ــبول الرجال..
عواطف: افااا ليش؟؟؟ ان كان لانه مطلق فالمطلق مافيه عيب خصوصا ان ابوي يمدحه كثــير و امي تمدح امه لدرجه ما تتصورينها حتى انا تدعي لي ولفاطمه بواحد مثله... ههه يمكن اخذ اخوه و اصير معك..
ريم ابتسمت بس رجع الحزن لها بسرعه: بس انا........... في بالي واحد ثاني..
عواطف توسعت عيونها : ايش؟؟؟؟؟؟ واحد ثاني..
ريم هزت راسها بالموافقه..
عواطف زفرت وبعدها قالت: يعني كلام ديما صحيح......ريم نواف ما يصلح لك...
ريم ما كان قصدها نواف و حبها الميت له.. بس سمحت لعواطف تكمل من غير مقاطعه...
عواطف: ريم نواف اخوي وانتي اكثر وحده تعرف انا كيف انظر له .. انسان اناني و مغرور و لا يمكن يحبك ... لانه عند هوسه في الحريم.. وكل يوم مع وحده.. وانا متاكده ان ديما اللي تقول الحين ان كل شيء عادي عندها طول ماهي زوجته في العلن... ريم تندم قد شعر راسها بعد ما تتزوجه ... و ثانيا حتى وان اخذك على ديما او طلقها و اخذك تتوقعين ان خالتي دلال او باقي عائلتنا بيتركونك بحالك و هو كان ماخذ ديما قبل.. ريم اعتبريها نصيحه من اخت وارضي باللي كتبه لك رب العالمين.. انتي مو تقولين استخرتي و ما حسيتي بضيق او عدم ارتياح..
ريم هزت راسها بالموافقه: بلى..
عواطف: اجل الخيـره في ما اختاره الله وافقي على يعقوب والله ان شاء الله بيعوضك معه كل خير..
ريم بنص ابتسامه: أمين..
بعد ما طلعت عواطف من عند ريم في ذيك الليله ريم راحت لابوها و بلغته بموافقتها و قال انه بينتظر لليوم الثاني و يقول للرجال بالموافقه..
-
-
مرت اربع ايام على ايمان في الجزيره و من اللي صار مع نواف في حفله الشواء وهي حابسه عمرها في غرفتها وما تطلع منها .. وقتها كله قاضيته على التلفزيون مع الاكل اللي ملوا خدمه الغرفه منها من كثر ما تطلب اضافه لدخولها للمنتدى عن طريق الكمبيوتر الموجود في كل غرفه...
بوسط جلسوها على كارتون المحقق كونان دخلت جوري عليها الغرفه: مرحبى..
ايمان تاففت بمجرد ما شافتها : خيــر يااا وجه المصايب ..
جوري ضحكت على تعليقها: هههههههههههههههههههههههههههه حلوه و مقبوله منك يااا حلوه..
ايمان: انا ماني حلوه و لوسمحتي ابي اركز علشان احل القضيه..
جوري حركت عيونها و شافت اللي كانت ايمان تشوفه و ضحكت: في هذا العمر و لسى تشوفين كرتون..
ايمان تاففت و كنوع من القهر لجوري اخذت طبق الايس كريم الكبير و صارت تاكل منه قضمه كبيره: اعتقد اللي اشوفه و اتابعه حريه شخصيه وانتي مالك شغل فيه اصلاا انتي من حتى تتكلمين معي..
جوري ابتسمت لها: هذا جزاي لاني فقدتك و قلت اشوف ايشصار عليك احسن من اللي ما حس فيك نهائيا..
ايمان فهمت قصدها بس حبت تمثل دور الغبيه: مالج شغل فيني.. ونواف انا اللي ما ابي اشووفه..
جوري: انزين بدلي و تعالي معي..
ايمان انتبهت ان جوري ما كانت لابسه فستان .. كانت لابسه جينز غامق و عليه جاكيت لنص الفخذ بني مثل الصيادين..
ايمان بضحك: رايحه الحرب هههههههههههه
جوري ابتسمت: مقبوله منك.. لا رايحه جوله رمايه مع كم فرد من الضيوف..
ايمان: رمايه؟؟
جوري طلعت المسدس الموجود حول خصرها و صوبته عليها: محد احسن مني في التصويب.. و ناويه اتحدى كم فرد منهم ...
ايمان: لااااااا تصوبينه عليه!!!
جوري بضحك: هههه جباانه تطمني... في قفل حمايه ..
ايمان: حتى لو مافيه... لا تصوبينه...
جوري: بتجين معنا و لا تبين تجلسين هناا....
ايمان: لا هذا ولا هذا بطلع اتمشى..
جوري بابتسامه وهي تتوجه للباب: براحتك نواف ترا راح للشاطئ مع مجموعه من الشباب ...
ايمان: ظنيته معكم..؟
جوري: لا احنا هنا كل واحد يسوي الشيء اللي يحبه اكثر من اي شيء ثاني .. و اعتقد ان هذا الشيء المفروض انك تسوينه انتي بعد.. باااااااااي
ايمان مافهمت كلامها رجعت تتامل التلفيزيون و بسرعه نقزت... : اهاااااااااااااا فهمت....هههههههههههه انا فعلا غبيه...
كل شخص يسوي اللي يبحبه و انا الوحيده اللي ما سويته ...
ايمان بسرعه مشت للتيلفون لخدمه الغرفه اللي تذمر الموظف لما شاف رقمها : اهلا يا سيدتي ..ز
ايمان بغرور: عندكم كوافيره عربيه؟؟؟
الموظف: اجل لدينا طلبك..
ايمان: ارسلها لغرفتي... بعد نصف ساعه
الموظف: حسنا..
ايمان بسرعه نزلت من جناحها للمعرض الخاص للازياء و اختارت لها فستان ماهي الا دقايق و دخلت الكوافيره اللبنانيه..: مرحبى
ايمان بابتسامه: يااا حي هالصوت والله...
الكوافيره ابتسمت: ههههههههه واضح انه واحشك كتير الكلام العربي...
ايمان وهي تجلس قدام التسريحه: اي والله.. واحشني كثير... مليت كل اتكلم انقليزززي
الكوافيره: وانا كمان.. شوو طلبك ياا حلوه؟؟
ايمان بوزت: اناا ماني حلوه بس ابيك تخليني حلووه مثل ما تسوي جويل في الناس ..
الكوافيره ابتسمت من جديد لايمان: تامري امر ياا حلوه...بخليك تجنني بعد شوي..
ايمان بابتسامه: اخذي راحتج..
الكوافيره اللي كانت خبيره تجميل لبنانيه و تابعه لشركه تجميل عاليمه ابتدت اولا في شعر ايمان اللي كان غير متناسق و مقصوص مثل الشباب.. عدلت قصه شعرها على جنب بقصت جزء منه بحيث كان طويل على جنب بشكل رقم 7 و الجنب الثاني نازل عادي تحت الاذن ( هي نفس قصه هيا عبدالسلام في مسلسل ام البنات ) و بعدها بدت عمليه تحسين بشره ايمان التعبانه حطت لها كريم تقشير و بعدها كريمات مرطبه و رتب لها اظافر يدها و بعد ما انتهت من هذا كله بدت في الميك اب.
طبعا ما طلبت ايمان شيء ثقيل كان شيء ناعم و حلو من فوق الجفن حطت اي لاينر كحلي .. و حطت كحل اسود من داخل العين لان عيونها كانت واسعه فما كان راح يصغر عينها اللون الاسود من داخل .. و احمر شفايف احمر ..
الكوافيره: شافيفك بتجنن... حرام انك ما بكنتي تهتمي فيها..
ايمان بغرور: الحلوه ما تحتاج المكياج ياا مدام..
الكوافيره: ما يصير هيك يا حلوه.. ضروري الاهتمام بالبشره شوفي شكل كيف كان أبل التقشير...
ايمان : مو مشكله و بصراحه شغلج روووعه تستاهلين.. بوسه..
الكوافيره ابتسمت و سمحت لايمان تبوسها... :من يعني.. انتي فعلا حلوه و كان حرام البهزله اللي كنتي عاملتها في حالك..
ايمان ابتسمت بغرور: ثااانيكووو...
الكوافيره : اخ بس لو بتخسي كان طلعتي ملكه جمال..
ايمان حست كل مجاديفها انكسرت من اخر تعليق وهي تقول في نفسها: لاااااااااااااااااااااااااااااااااا احد يتكلم عن جسمييييييييي
الكوافيره بعدها طلعت و تركت ايمان اللي لابست الفستان اللي اخذته من المعرض.
كان الفستان نيلي عجيبه درجته يجي لف على الجسم و لتحت الركبه بشوي و الاكمام واسعه باطرافه شرايط دانتيل سيلفر مشغوله الكريستال.. و طبعا الحزام كان هما سيلفر مشغول بالكريستال ايمان تاملت شكلها من جديد و ضافت تعديلات مثل ما قالت لها جوري لبست حلق سلفر ناعم كريستال و جزمه سيلفر و ابتسمت على شكلها : هذي ماهي انا!!!!!! اولاااا كان فواز وحده يخليني البس فستان بس الحين... عناد بلبس علشان يعرف نواف الغبي انا من.. والله لادوخك ياا نووواف علشااان صج تندم ان ماغي طلعت خالتك
ايمان نزلت تتمشى في المنتجع و طبعا سرعان ما تملكها الملل لما شافت انه ما بقى فيه الا كل عجور منتهيه صلاحيته: اوووووووووووووووووووف شنوو هذااا .. الحين شلون اختبر جمااالي... اكيد في نظر كل هذوول انا ملكه جمال ...
ايمان استمرت تتلفت و تتلفت و ما لقت احد سالت و لقت ان كل الشباب و البنات راحوا للشاليه جنب الشاطئي حتى يستمتعوا بوقتهم ايمان كانت فاهمه شنو هو استمتاعهم و الباقي في اجتماعات مغلقه لصفقات مشبوهه او راحوا يصيدون او يركبون الخيل..
بعد بحث طويل لقت شاب وااااااااااااااااااحد بس جالس لحاله على طاوله جنب البحيره يشرب شاي و يقرا له كتاب ابتسمت بتفاخر و بعدها رسمت نظره دلع و مشت لعنده: السلام عليكم..
الشاب اللي كان عمره تقريبا ما بين 23 الى 26 شعره اسود ناعم و عيونه بنيه غامضه و مخفف الشوارب : وعليكم السلام هلا...
ايمان بدلع وهي تلعب بطرف شعرها من فوق: ممكن اجلس معك..
الشاب: تفضلي حياااااااج..
من غير تفكير ايمان ابتسمت: كويتي؟؟؟
الشاب: اي نعم كويتي..
ايمان: يااا حي هالصوت والله...
الشاب ضحك على كلامها: انتي كويتيه؟؟
ايمان بابتسامه هزت بالنفي: انا سعوديه بس انولد و عشت عمري كله في الكويت...
الشاب: الكويت و السعوديه كلهم واحد...
ايمان بضحك: هههههههههههه خليجنا واااحد...
الشاب : توقعت اني الشاب الوحيد اللي ما رحت غريبه انج موجوده يا........
ايمان بابتسامه: ايمان .... ايمان البدر...
الشاب : حصلي الشرف... انا مبـارك العبدالمحسن
ايمان صفرت من غير لا تحس في عمرها: اووووووووف .. صاحب شركه الازياء..
مبارك باتسامه: اي نعم.. ابوي هو صاحب الشركه و انا نائبه.. بس احب التصميم.. الفستان اللي عليك من تصميمي...
ايمان حست باحراج : ههههههههههه بصراحه كنت رايحه ولد اختي و ضاعت اغراضب فاضطريت اخذ من المعرض...
مبارك: مافي داعي ياا انسه ايمان... المعرض هنا هو هديه الوالد للسيد كوزمو كل الموجودين يتبرعون بشيء في كل سنه ..
ايمان شكلك ما تحب هذي التجمعات و الدليل انك ما رحت معهم..
مبارك رجع عيونه للكتاب : انا ما احب حفلات الشاطئ.. استغفر الله ياا ربي...
ايمان وهي منقرفه ان نواف رايح معهم: لا حول ولا قوه الا بالله انا هما ما اطيق هذي الاشياء .. على الاقل اركب الخيل مع باقي الرجال... تبي نروح الحين اذا تبي..
مبارك عطاها ابتسامهه ناقصه: انا ما اقدر اركب خيل..
ايمان بتعجب ضحكت: ليش؟؟؟ اصلا ركوب الخيل عند الاوربين رمز النبلاء.. و ممتع اركبها دايما مع اخواني لما كنا نطلع المزرعه..
مبارك: بس انا ما اقدر ياا ايمان..
ايمان وقفت ومدت يدها له: ما عليه انا اعلمك ان كنت ما تعرف.. وان كنت تخجل ... ترا العمر يروح و الخجل هو اللي يضيع فرص المتعه فيه...
مبارك نزل عيونه: براحتك... بس خليها مره ثانيه احسن..
ايمان: خلاص نروح مره ثانيه.. انا ما ادري ليش ارتحت لك يا مبارك... عكس كل قليلي الادب اللي هنا
مبارك: ان شاء الله في يوم من الايام نحقق هذا الشيء...
ايمان اشرت على طاوله العصاير: باخذ عصير اجيب لك ..
مبارك نزل عيونه للكتاب .. هذي الطاوله كلها خمر ممزوج مع العصـير نصيحه اطلبيه من داخل المطعم..
ايمان: اهااااااا الحمد لله انك قلت لي و مره ثانيه مشكوور.. خل نتقابل مره ثانيه...
ايمان مشت لعند المطعم و لما قربت من الباب نست انها ما سالته شنوو يبي مبارك قالت بترجع لما شافت شيء ما توقعته مبارك اشر لواحد من حرسه كان جالس جنبه و يدفعه عن المكان اللي كان جالس فيه على كرسيه المتحرك ايمان انصدمت من المشهد مبارك كان صغير و رغم هذا معاق ولا يقدر يمشي.. حست بالم و تانيب ضمير...
........................: ايمان؟؟؟
ايمان التفتت و انصدمت لما شافت نواف وراها: نوااف؟؟؟ ما رحت الشاطئي؟؟؟
نواف بتافف: لا... يقولون المد بيرتفع و خطر نكون فيه اليوم...
ايمان : احسسسسسسن...
نواف: ايش قلتي؟؟؟
ايمان بعناد: قلت احسن... علشان ما تقعدون هناك..
نواف ابتسم بسخريه عليها : ههههههههههههه بصراحه كلامك ما عاد ينفع مع هذا اللوك الجديد...
ايمان بدلع: عجبتك؟؟؟
نواف مد يده على خصله شعرها اللي نازله : اكيــد... انا احب الاشياء الحلوه..
نواف ركز على وجه ايمان الشيء اللي ما ارتاحت منه ايمان و حست انها بتصرفها هذا غلطت... شخص مثل نواف.. هذا النوع من التحديات ما ينفع معه ..
-
-
يــتبع:

مافي اسئله هذا الاسبووووع بحط مقتطفااات البارت الجاااي و على اساساها في توقعاااتكم اوووكي ههه


مقتطفات البارت الجااي:
جسار بعصبيه لايمان اللي حطت يدها على خدها الاحمر: ايمان عندك عدو خطير في الظل ... وانا لا يمكن اسمح لك تستمرين بالعابك هذي عندهم .. اللي زور انك متزوجه نواف مسيار.. شنو تتوقعين ممكن يسوي بعد...
-
-
ديما قربت من ريم و باست خدها تبارك لها : والله و صبرتي و صمتي و فطرتي على بصله...
ريم من غير نفس بهمس: احسن منك يا المعلقه . لا انتي المتزوجه ولا العناس...
ديما انقهرت و سحبت تسريحه ريم بقوه...
-
-
بعد ما صعدت ساره و بنتها ايمان جلست على الكنبه و فتحت موبايلها تنتظر رد سديم على رسالتها كان لازم تعرف ايش اللي صار معها...
ما حست فيه و هو يدخل و يقرب بوجهه جنب خدها: والله و تغيرنا يا ايمان و صرنا نحط عطور فرنسيه..
ايمان ارتبكت و نقزت من مكانها بعيد: انت شلون تدخل جذي..
نواف ابتسم بخبث وهو يتاملها بفستانها اللي كان ممزق كمه و بين كتفها و جزء من صدرها: امووووت في الاشياء الخطيره
-
-
فارس دفع نوف على الحايط و ابتسم على منظرها الخايف: ايش اللي بيصير ان دخل عامر و شافنا الحين ياا عمه ايمان...
نوف انصدمت: شنوووووووو


-
-

يتبع....
-
-
البارت الرابع عشر:

ايمان طلعت من الحمام بعد ما لبست روب استحمام كحلي لركبتها و حاطه منشفت كحليه كبيره تغطي فيها شعرها الطويل..
تاففت على طول لما شافته جالس في مكانه و يتامل في موبايلها : اوووووووووووووف
نواف بابتسامه: نعيما!!
ايمان عطت نواف ظهرها و مشت لعند التسريحه و اخذت اللوشن ما بعد الاستحمام وصارت تحطه على وجهها ، كانت تتظاهر تدهن وجهها وهي كانت تراقبه في المرايا.. شافته و هو يقوم من السرير و يتمشى لعندها بنظره هاديه و مشتاقه حط يده على كتفها و لمس الروب
ايمان وهي رافعه حاجبها: خيـر؟؟؟
نواف بابتسامه: اللون الكحلي له معنى خاص عندي.... تعرفين ليش؟؟
ايمان تجاهلته و حطت زبده الكاكاو على شفايفها بطريقه مغريه كانت تقهر نواف: .........
نواف: الكحلي كان لون اول فستان شفتك فيه... تذكرين؟؟
ايمان: للاسف ما اذكر لاني لو اذكر كنت ازلته من حياتي و استبدلته بلون ثاني تكرهه..
نواف انقهر من كلمتها ليش كل ما حاول يدخل معها بموضوع تعكسه بس حتى تقهره: ايمااااااااااان..
ايمان بسرعه فتحت شعرها و صارت تحركه حتى ان ضرب بوجهه من قوتته و ثقله: ما اعتقد اني عورتك.!!!
نواف اللي انخدش وجهه خدش صغير من ضربه الشعر انقهر و طلع على طول : احسسسسسسسسسن..
نواف دخل جناحه وهو في قمه جنونه.. ما قدر ينام الليله اللي فاتت و لما صحى كل اللي لقاه ايمان المزعجه و اللي تتلذذ في تعذيبه يوم عن يوم كان محتاج اجااازه .. اجااازه طووووووووووويله يرتاح فيها ....
نواف بابتسامه خبيثه: اجاازه هههه لقيتها...
نواف بسرعه اخذ موبايله و اتصل على لميس....: الو؟؟
نواف بنبره ساحره: لميس مرحبا حياتي...
لميس وهي تتظاهر بالدلع: لا تكلمني مخاصمتك...
نواف: افااا يااا القلب... تخاصمين حبيبك نواف..
لميس: خلاص ما بخاصمك ايشفيك؟؟..
نواف: تجهزي و تعالي مع السواق للقصر... بنطلع على الطياره و منها لسدني نغير جو..
لميس بفرح: سدني ووووووواووو نص ساعه و اكون عندك...
نواف ابتسم بخبث و بدأ يجهز له بدله يطلع فيها بما انه ماهو من النوع اللي ياخذ معه شنط سفر ..
بعد نص ساعه ...
ساره كانت مستمعه وهي تشوف الاطفال يلعبون باستمتاع قدامها ... محمد طفل السنتين يلعب مع صاحبه العيون الزرق طفله الاربع سنوات...
عواطف جلست بانزعاج وهي تشوف الاطفال قدام امها اللي كانت تتاملهم بفرح.. : انا كم مره قلت هذا الولد لا يلعب مع بنت اخوي!!!!!
ساره عطتها نظره غاضبها: وايشفيها ان لعبوا مع بعض...
عواطف: ماهو من مستوانا ولا احبه...
ساره استغفرت ربها و هزت راسها باسى على بنتها اللي تغيرت طبعاها كثير: الحامل دايما نفسيتها زفت لهذا السبب انا راح اعديها لك هذي المره...
عواطف زفرت بغضب : انا.....
فاطمه مشت لعندهم و هي تحس بشيء من الحقد على الاطفال: عواطف يكفي...
ساره: اول مره تقولين شيء منه فايده....
فاطمه رفعت عيونها لورا عواطف وبعدها رجعتها بسرعه عواطف على طول فهمت قصد فاطمه و سكتت فاطمه وهي جايه شافت نواف اللي كان جاي لجهتهم و حتى ما يسمع حديثها عن بنته و عن محمد قررت تقطعه عليهم ماهو ناقصين مشكله جديده مع نواف...
بمجرد ما قرب نواف تركت البنت اللعبه و ركضت لعنده : بااااااااااباااااااااا
نواف ابتسم وضمها لصدره: حبيبه باااابااا و دلوووعته...
فاطمه بغيره: اشووفك صرت تكثر من هذي الكلمه قدامممي...
نواف بضحك: فااطمه اللي في القلب في القلب وانتي تعرفين هذا الشيء عدل.. واني مجرد اونس هذي الطفله و بس ولا انتي الدلوعه الاولى و الاخيره..
فاطمه وهي تكبت قهرها من الطفله بين ايدين نواف: و الدليل اني ما صرت اشوووفك نهائيا..
نواف قرب من فاطمه و حط يده على خدها : لا تزعلين بمجرد ما ارجع من سفرتي هذي بنجلس مع بعض و ضروري القى حل لموضوعك...
فاطمه وهي تنزل منها دمعه الم: يااا ليت ياااا نووواف يااا ليت..
رن جرس الباب و توجهت مسؤوله الباب و فتحته و دخلت و طبعا على طول فصختها و استعرضت بملابسها الفاخره قدامهم و عطرها اللي تشبعت فيه الصاله الكبيره من اول ما دخلت : هااااااااي بيبي..
نواف انبهر بشكل لميس المغري بس كان في شيء ناقص اتجاهها... كانت لابسه جينز ضييييق كحلي و عليه بدي اضيق احمر ناري مكتوب في المنتصف ( LOVE You Alot Babe) و طبعا شعرها كانت رافعته كله بربطه و منزلته مثل ذيل الحصان .. و قلوس احمر ...
ساره اشمئزت من وجودها في بيتها نواف صار يتجاهل اي اتفاقيات بينهم و اللي كانت في السابق اهمها انه ما يجيب اي وحده من زوجاته او صديقاته بيتهم .. لميس مشت لعنده و باست خده: وحشتني..
نواف ابتسم لها و حوط يده حول كتفها : روووعه صح ماما...
لميس استعرضت بجسمها قدام ساره وبنتها اللي كانوا ميتين قهر منها ومن نواف اللي ذوقهم صاير في النازل كل يوم عن الثاني..
نواف جلس على الكنبه و سمح للميس تجلس بحضنه قدام الكل بووقاحه ....كان مستمتع انهم يشوف نظرات الغيره من عيون فاطمه اخته و الاشمئزاز من عواطف و الغضب من ساره .. و كان ينتظر وصولها حتى يشوف نظراتها هي...
جلس نوا ف فتره و اخيرا تحقق مراده و شافها تنزل من السلم بعباتها و طرحتها بيدها .. : السلام عليكم...
الكل : وعليكم السلام..
نواف بابتسامه خبث : ايش رايك في لميس ياا ايمان..
لميس حركت عيونها لايمان .. كانت لابسه عباه صحيح بس طولها و شكل اكتافها دليل على ان الجسم من تحته رووعه اكانت ايمان رافعه كل شعرها بشكل مموجه مع بف خفيف من قدام و منزل باقي القذله و عيونها التركوازيه معطيها الشدو البنفسجي لوك ثاني..
لميس قالت في قلبها: هذيييي ايمااااااااااان ... كيف ممكن اخليه يحبني وهو قلبه تملكه وحده مثلها
ايمان بنظره هاديه وبابتسامه: حلوه و مناسبه لك... تدري كنت بلبس جينز .. لحفله الغدا عند ام حسين بس بعدها ( وهي تفتح العباه بحيث يظهر اللي تحته ) فكرت ان فستان بيكون ارقى بكثير..
نواف توسعت عيونه وهو يتامل الفستان البنفسجي اللي واصل لنص الفخذ و تجي عليه شريطه كريستال تلتف من جهة العنق لاخر طرف فيه ثواني وايمان مرجعته تسكره .. : محمد..
محمد ترك اللعبه اللي كان يلعبه و ركض لايمان: مااااااااماااا..
ايمان ضمته لصدرها وباسته: يالله نروووح بيت جدوو وبعدها اروح الشغل اوكي..
الطفل الصغير هز راسه : مشياااناا ساااره..
ساره تنهدت و مشت مع ايمان نواف كانت عيونه ما تزال عليها كان في قمه غيضه قمه قهره كان وده يفرغ غضبه باي شيء قدامه ما كان عنده الا لميس... اللي سحبها بقوه: مشيييييييييييييييينااااا...
لميس: نووواف اترك يدي..
نواف تجاهلها و سحبها بقوه اكبره ...وهو يقوول في نفسه: انا ايش اللي سووويته..... كيف صنعت من الطفل الوديع هذااا الشيء ... كيف صنعت هذا الوحش...
-
-
(كااااااريســاااا : مرحباا اتمنى تكون استمتعتوا بلحظات من المستقبل اللي عطاكم بعض الافكار للحاضر.. بما ان الحاضر نهايته قربت ما راح تكون في مقدمه تتكلم عن المتسقبل في الاجزاء القاادمه.. لهذا السبب لا تخافون ولا تتخربطون اذا شفتوا البدايه ... اتمنى يكون هذا الجمع بين المستقبل و الحاضر امتعكم .. )
-
-
-
الوقت الحاضر:
ايمان كاانت جالسه تاكل بهدوء قدام نواف اللي كان يتاملها باعجاب كانت ايمان تحاول تتظاهر بالهدوء رغم ان تصرفات نواف و حركاته من غيرت ستايلها صارت توترها...
نواف بابتسامه قرر يقطع هدوء الجلسه: بما ان اليوم هو اخر يوم في رحلتنا حبيت اسال ايش رايك فيها؟
ايمان من غير نفس: اسخف رحله قضيتها في حياتي..
نواف وهو يتظاهر بالصدمه: افااا .. وانا اللي ظنيت انك استمتعتي باكل كل ما لذ و طاب من اكبر سلسله مطاعم في العالم كله..
ايمان بنظره سخريه: ووع.. الله يديم النعمه.. عندي بيتزا هت احلى منه..
نواف ضحك على تعليقها : انا فعلا اسف ياا خالتي ايمان اني انشغلت عنك خلال تواجدنا هنا... بصراحه بودي نستمتع بس كل ما قلت لك شيء قلتي لا ما اقدر..
ايمان عقدت حواجبها: اولا انت ما طلبت مني الا الاشياء اللي تترفع نفسي عنها .. ركوب الموج اللي لازم له لبس خاااااااااااااااااااااااااااااااااص... صيد الغزال اللي نذبح فيه كائنات مالها ذنب بس حتى نتسلى.. و العاب الطاوله اللي انت تعرف انها حرااااام و ثانيا انا اللي اسفه اني اضيع الكم دقيقه اللي تقضيهم معي بدال ما تقعد مع حبيبات قلبك..
ايمان حركت عيونها لمجموعه بنات كانوا ياشرون لنواف و يرسلون له بوسات في الهوا و همست: الله ياااخذ وجيييييييهكم يااا بنااات الـ*****
نواف انفجر ضحك على تعليقها: هههههههههههههههههه هذا وانتي خالتي تتصرفين كذا اجل لو انك زوجتي ايش كنتي بتسوين..
ايمان بتنهد: الله يكون في عونج يااا ديما..
نواف ضحك من جديد: بما ان نظرتك كذا لرحلتنا لازم نغيرها امووون ولا ايش رايك..
ايمان بسرخيه: ايش بتسوي يعني .... السفر بكرا يااا حلووو...
نواف سحب يدها : تعالي معي وانتي بتشوووفين..
ايمان استسلمت لرغبات نواف و مشت معه للمكان اللي كان يتكلم عنه... واكتشفت انه مهبط للطائرات استغربت و سالت: نواف انت وين ماخذني بالضبط؟؟
نواف بابتسامه: بخليك تجربين شيء مستحيل فواز اللي تمدحين فيه يقدر يسويه لك..
ايمان مع انها قهرها استحقاره لفواز قررت تسايره فجأه لقت نفسها في هيلوكوبتر التابعه لنواف و اللي نقلتهم الى منطقه مرتفعه كان فيها شيء لطالمه حلمت ايمان بركبه : طياااااااااااااره شراااعيه...
نواف رفع حاجبه: عجبتك المفاجأه ؟
ايمان بجنون وهي تتامل مجموعه من الطائرات الشراعيه الموجوده عند التل : اكيد تمزح وحده من امنياتي اركب طياره شراعيه مثل كايتو كيــد....
نواف : مع اني ما اعرف من كايتو كيد هذا بس انا فعلا سعيد انها عجبتك...
ايمان : اقدر اركب ..
نواف بابتسامه خبيثه: لازم تاخذين دوره تدربيه قبل اي شيء ياا ايمان..
ايمان بصدمه: دوووووووووووره مستحيل..
نواف انفجر ضحك على تعابيرها من جديد: ههههههههههههه الدوره مدتها 15 دقيقه بس... ولا تخافي المدرب بيكون جنبك في التحليق...
ايمان رفعت حاجبها: وانت؟؟
نواف هز راسه بالنفي : انا اعتذر عن الركوب... ما تعجبني هذي الاشياء.
ايمان عطته نظره خبيثه: ياا جبااان..
نواف رفع حاجبه بما ان كلامها ما عجبه: ايش قلتي..
ايمان بثقه : اللي سمعته... جباااااان...
نواف تافف : اريااان... اريد طائرتين..
المدرب اريان هز راسها و اشر لواحد من العمال يجهز طياره ثانيه لنواف .. ايمان ابتسمت بخبث مجرد التفكير انه اجبرته يظل معها و ما يرجع للبنات الثانين كان يسعدها و يجربها تضحك غصب..
-
تحليق الطائرة الشراعية
الطيران الشراعي المعلق. هو أحد أشكال الطيران الشراعي الذي غدا الرياضة المفضلة منذ أوائل سبعينيات القرن العشرين ، حيث يتعلق قائد المركبة بمجموعة من الأحزمة، ويمكنه التحكم في حركة هيكل المركبة وتوجيهها بقضيب تحكم يقبض عليه.
تتكون الطائرة الشراعية في حالة التحليق المعلق من سطح انسيابي مثلث الشكل وهو براشوت معدل يعرف باسم الجناح المرن مصنوع من النايلون أو النسيج الصناعي. ويحمل المثلث على أسطوانات من الألومنيوم وكابلات ومصمم بحيث يسمح للهواء بالمرور فوق سطحه ليجعل الجناح يعلو. وتحتوي الزلاقات الحديثة المتطورة على أجنحة صلبة من الألومنيوم مدفونة داخل المثلث بحيث تعطيه شكله ولا يحتاج إلى كابلات لتدعيمه.
وللانطلاق, لابد للطيار أن يجري متوجها نحو الأسفل من على منحدر ليحصل على دفع الهواء للأجنحة (تقريبا يصل إلى سرعة من 240 كم ساعة) وحركة الهواء تدفع الأجنحة لأعلى بقوة تقاوم جاذبية الأرض وتجعل الطائرة الشراعية تطير وتحلق في الفضاء، ومتى ما ارتفعت وطارت في الهواء يعمل وزن الطائرة والطيار على جذبها لأسفل مما يدفع الطائرة الشراعية للأمام. وبالإضافة إلى الدفع الأفقي للهواء فإن تيارات الهواء الصاعدة مثل أعمدة الهواء الساخن الصاعدة والهواء المنعكس لأعلى عند قمم الجبال والمرتفعات لاصطدامه بها تدفع الطائرة الشراعية لأعلى.
وعموما هناك ثلاثة طرق معروفة يتم استخدامها في عملية الإقلاع؛ ففي الإقلاع الشراعي على الأقدام يجري قائد الطائرة أسفل اتجاه الريح على سطح أحد التلال حتى يستطيع الهواء أن يحمل الطائرة كي تبقى محمولة جوًا. وفي إطلاق الطائرة الشراعية بالجر يقوم أحد القوارب بشد الطائرة الشراعية باستخدام حبل حتى تصل إلى ارتفاع 120 إلى 150مترًا، ثم يترك الطيار حبال الجر بعد ارتفاعه. وفي الطيران المعلّق باستخدام محرِّك ويسمى الطيران فائق الخفة فإنه يستخدم محركًا صغيرًا مثبتًا على الطائرة الشراعية في عمليات الإقلاع والهبوط.

-
-
بعد الجوله الممتعه على الطياره الشراعيه ايمان هبطت بهدوء و سلام طبعا بعد التوجيهات و صارت تقفز باستمتاع: ونااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااسه..
نواف وهو يبتسم لها : هي فعلا ممتعه بس ما تصورت انك بتستمتعين فيها كذا..
ايمان بضحك: هههه من صجك؟؟ اصلا هذا كان احلى شيء في الرحله كلها...
نواف ضحك عليها: بصراحه كنت متردد بقبوله الفكره لكن بما انك تقولين انها ممتعه ضروري اوقع العقد الحين..
ايمان: ماني فاهمه..
نواف: عرضت علي شركه الطيران الايطاليه صفقه جديده من الطيارات و كنت متردد بس بما انها عجبتك راح اوقعها..
ايمان بعصبيه: شغل شغل شغل شغل !!!! سخيييييييييييييييف..
نواف ابتسم لها و بعدها اخذها بجوله في الهيلوكبتر يتفرجون فيها على الجزيره من فوق و يتاملون المكان اللي كانوا يرقبونه من الطياره الشراعيه و رجعوا للقصر اللي ساكنين فيه ..
ايمان دخلت لغرفته وعلى طول صارت تتامل في شكلها انقهرت لما شافت ان شعرها طاير وما هو مرتب .. : وانا اقوولو ليش كان يضحك بعد ما نزلنا من الطياره ... الهوااء خرب شعري...
صارت تعدل فيه و تحط كلييبس على شكل قلب لما رن موبايلها.. ما كانت محتاجه تشوف الشاشه حتى تعرف من اللي متصل .. قربت منها و شافت الرقم ( نوف الغاليه)
من بعد اللي صار ونوف تتصل و تتتصل عليها لكن ايمان ما كانت ترد في النهايه قررت ايمان ترد: الو..
نوف بصوت مبحوووح و كانها كانت تبكي: قووه اموون..
ايمان من غير نفس: خييير في شي؟؟
نوف: انتي لحد الحين زعلانه مني؟
ايمان زفرت: المفروض تعرفين الجواب من غير لا اقوول ياا نوف..
نوف بالم: يعني لحد الحين زعلانه..
ايمان: اللي سويتيه ياا نوف كبير و صعب انساه او اسامحه بسهوله..
نوف ببكاء: ايماااااان ارجوووووج انا مالي احد في الدنيااا غيرج بليييييييز يااا ايمان لا تهدمين صداقتنا علشان موووضوع مثل هذاا ارجوووج ...
ايمان تنهدت و قالت: مافي داعي للبجي الحين... اللي صار صار وانتهى الموضوع... وانا ماني من النوع اللي ينسى العشره و الصداقه علشان موضوع على قوله مثل هذا ...
نوف: اوعدك يااا ايمان اني ما اخبى عليج شيء بعد اليوم كل شيء راح اقووله من غير تردد..
ايمان بنبره استفزازيه: اي شيء ياا نوف؟
نوف بثقه: اي شيء...
ايمان بخبث: قولي لي و بالتفصيل شنو صار في ليله زواجج...
نوف انفجرت خجل: ايييييييييييييييييييييمااااااااااااااااااااااااااا اااااان
ايمان انفجرت ضحك وهي متاكده من تعابير وجهه نوف اللي كانت مرسومه على وجهها الحين: هههه انتي قلتي اي شيء...
نوف: ايمان حرااام عليج..
ايمان : مابي ابي اعرف الحين يعني اعرف..
نوف رغم انها مقهوره من سؤال ايمان كانت فرحااانه ان ايمان رجعت لطبيعتها ..
-
-
مر الوقت بسرعه و وصلت ايمان و نواف للرياض ، ايمان كانت متوقعه انها تحصل استقبال كبير لها في بيت نواف لكن كل توقعاتها كانت عكسيه لما شافت ساره تنتظرها و على وجهها نظره من الغضب ممزوجه بالحقد على نواف
ايمان بابتسامه وهي تمشي لعندها: مرحباااااا ساره...
ساره ببرود سلمت على ايمان: الحمد على السلامه يااا اختي الصغيره... ياللي سافرتي من غير لا ادري.....ولا فكرتي تتصلين او تسالين عن اهلك..
ايمان ضحكت و تغمز لها: كله من ولدك.. هو اللي قال امشي بسرعه حتى ما يلصق احد فينا و يروح معنا..
ساره استغلت كلمه ايمان وقررت تكشف الحقيقه: هو لو كان ولدي فعلا كان ما سوا هذا الشيء و اخذ راي بس.. مثل ما يقووولون حتى لو ربيتي اللي ماهو من دمك يظل غريب عنك..
ايمان ما كانت فاهمه شيء التفتت لنواف اللي كان مبتسم: طريقه حلوه و ذكيه حتى تنبهين فيها اختك البرئيه اني ماني ولدك الحقيقي..
ايمان انصدمت: شنوو؟؟؟؟؟؟؟؟
نواف بهدوء: انا ولد غير شرعي لزوج اختك عرفتي ليش هي زعلانه انك سافرتي معي..
ايمان كانت مصدومه وكانها انسكب عليها ماء بارد مثلج..: انت...انت..
نواف ضحك و عطاها ظهره: انا رايح ارتاح.... اشوووفك بعيديييييين ياااا خااااااالتي ايمااان...
ايمان حركت عيونها بصدمه من جديد لساره: انتوا تمزحووون صح..
ساره جلست على الكنبه وزفرت: بودي كان اني اقولك انا نمزح بس هذي الحقيقه نواف طفل جابه زوجي لي بعد ما تزوجنا ومع اني مربيته مثل ولدي و احبه مثلهم و طالبه منه يناديني ماما.. ماهو ولدي الحقيقي... وماهو محرم لك..
ايمان حطوت يدها حول راسها بالم : يعني انا طوووووووول الوقت كنت مع رجااااال مو محرم لي.؟؟
ساره ببرود: غلطتك.. كان المفروووض تقولين لي عن اي شيء قبل لا تسوويونه... اخووانك كلهم معصبين.. و جسااار.. انا و جدك سحبنا جزء من غضبه واللي جايك اكثر..
ايمان عطت ظهرها لاختها و مشت لعند الباب: خلي السواق ياخذك لبيتهم بما انه ماعاد ساكن في الفندق..
ايمان تجاهلت كلامها وعلى طول طلعت.. نواف اللي كان جالس على زاويه السلم ابتسم خطته صايره تاخذ مسار اكثر تسليه... مشى خطوتين و تلاقت عيونه بفاطمه:الحمد لله على السلامه..
نواف ابتسم بخبث وهو يمشي لعندها: الله يسلمك ياا دلووعتي..
فاطمه بوزت وحركت وجهها لبعيد: انا لو دلوعتك ما تغيب عني كل هذي الفتره و ما تتصل فيني..
نواف: ايش اسوي خفت تعلمين علي المزعجه ديمااا و تقعد تتصل فيني..
فاطمه بغرور: انا اعلم ديما.. ليش ايش شااايفني ناقله سواااللف... ثااانيا .. يظهر ان رفقه الخاله ايمان نستك حبايبك؟
نواف بضحك: هههههههه تطمني ... ماراح ترافقني بعد اليوم... بما ان امك الغاليه انتهت صحبتنا لما بلغتها اني ماني محرم لها..
فاطمه بفرح: صدق.!!!! احسن...
نواف: يااا غيوووره...
فاطمه بدلع: اخوووي اللي احبه ليش مااا اغااار.. خصوصا لما اشوووف وحده سخيفه مثل ايمان تسرقه مني..
نواف ضحك و سحب فاطمه معه حتى يفرجها على الاشياء اللي اشتراها لها ..
-
-
ايمان دخلت البيت و لقت الشغاله في وجهها.: من انت؟؟
ايمان من غير لا تعطيها وجه: جسار وين؟؟؟
الشغاله: بابا جسار فوق انت مين؟؟؟ قول لا ما يقدر يطلع انت داخل...
ايمان دفعت الشغاله و دخلت: جساااااااااااار....
سمعت ايمان صوت خطوات و باب انتفتح كانت متسعده لاي شجار بس تغيرت ملامحها لما شفات صاحب الخطوات...
فـواز بابتسامه عريضه و يدين مفتوحه: اموووووووووووون.!!!!
ايمان ابتسمت بجنون وركضت له: فوووووووازززي حبيبي اشتقت لك...
فواز ضم ايمان كثير لصدره و باس خدها: حبيبه فواز الاولى و الاخيره
ايمان قرصت خده : يااا كذاااب انت... من متى انت هني؟؟
فواز بضحك: ههه من اسبوووع تقريبا ما قدرت اتحمل غيااابج فقلت اقطع كل هذي المساااافات بس حتى اشوووفج..
ايمان انفجرت ضحك و كانت بتكمل لما سمعت نبره نادرا ما تسمعها من جساار..
جسـار: الحمد لله على السلامه!!!
ايمان التفتت له بعد ما بلعت ريقهاااا: الله يسلمك..
جسار بغضب وهو يمشي لعندهم: تو الناس جان ناطره اكثر... جان ناطره حتى تحملي و تتولدي بعد...
ايمان انصدمت من كلمته بس فواز سبقها: جسااار مافي داااعي لهذا الكلااام...
ايمان بعدت عن فواز و صارت مقابله له: ليش تقول جذي ياا جسار انااا اسووي هذا الشيء ثااانيا نووواف ولد اختي ولا انت ناااسي...
جسار كان يحاااول يتمالك اعصابه: ولد اختك هاااااا لحد الحين متمسكه في هذا الكلام..
ايمان نزلت راسها: انا ادري انه ماهو ولد اختي بس...
جسار توسعت عيوونه ومسك يدها بقووه : كنتيييييييي تدرين...
فواز مسك يده و هو يفتحها من ايمان: جسااار انهبلت اكيد ما كانت تدري...
ايمان وهي حاسه بمجموعه من الدموع في عيونها : ساره قالت لي لما رجعنا.. جسااار انا ما ابيك تشك فينيي انت متصور اني ممكن اسافر معه لو كنت اعرف باللي تقوله ...
جسار: ان كان كلامج جذي.. فمشينا للكويت...
ايمان انصدمت: شنووو يعنني؟؟؟ ارد الحين الكويت...
جسار: راح نرجع بيتا و لحياتنا الطبيعيه كفانا اللي جانا من هالعايله و من معرفتنا فيهم ....
ايمان انقهرت من كلامها: مستحيل اترك شيء قررته في منتصف الطريق اذا بترجع ارجع لحالك...
جاسر انفجر عصبيه من غير تفكير رفع يده و ضربها بقوه على وجهها
ايمان اللي انصدمت ن الكف طاحت على الارض ماهي الا ثواني و فواز مسكها : جساااااااااااار انهبتلت انت شنوو تسوووي ...؟؟ من متى و احنا نرفع ايدين على بعض..
جسار بعصبيه لايمان اللي حطت يدها على خدها الاحمر: ايمان عندك عدو خطير في الظل ... وانا لا يمكن اسمح لك تستمرين بالعابك هذي عندهم .. اللي زور انك متزوجه نواف مسيار.. شنو تتوقعين ممكن يسوي بعد...
ايمان انصدمت: انا متزوجه نووواف؟؟؟ شنووو يعني ماني فاهمه...
فواز: من مده في واحد رمى عقد لزواج مسيار بينك و بين نواف.... لو ان شخص ثاني شافه كان صدق لكن انا و جسار مثقفين و عرفنا على طول انه مزيف... عارفه ليش جسار معصب...
ايمان بالم: وليش ما عصبت انت.....؟؟؟
فواز استغرب كلامها بس قرر يجاوب: لاني اعرفج زين يا ايمان .. وما احتاج ورقه تغير نظرتي لج..
ايمان حركت عيونها الدامعه لجسار :وكل اللي قلته معكووس عند جسار لا يعرفني زين ولا يوثق فيني...
فواز لاحظ نظره الالم اللي ارتسمت على وجه جسار بعد الغضب: جسااار انت مصر على الرجعه للكويت...
جسار عصب من كلمه فواز: ليش انت عندك ماانع؟؟؟
فواز: ايمان جت لهنا لسبب و مستحيل تتخلى عنه ولا نسيت شنوو هو؟
ايمان وهي حاسه ان شيء من الثقه رجع لها: ما راح ارجع للكويت لحد ما اخذ كل حق ابوي من ابوه...
جسار : جدي ماخذ موضوع الموصيه مجرد حجه حتى تجلسين عنده و هو ماهو ناوي يعطيج شيء..
ايمان: راااااح يعطيني حقي كله لا تخااف بس انت عطني فرصه..
فواز: مافيها اي مشكله لو انتظرنا لزواج ريم وبعدها رجعنا للكويت متحججين بمدرسج يا ايمان..
ايمان عيونها توسعت: ريم بتتزوج..
فواز وهو يضرب على صدره: اي.. و مشاري اخووووها حالف علي اظل للعرس... جسااااار بليييييييييييز..
جسار بتافف: كيفكم.... بس مستحيل انتظر بعد زواج يعقووب ...
ايمان بتافف: يعقوووب صاااحبك ما غيره شيبي هذا بعد..
فواز: هوو اللي خطب ريم...
ايمان توسعت يعونها و كانت بتتكلم بس جسار قاااطعها: تحمد ربها انه خطبها و اتمنى ما تتدخلين بشيء ما يخصج.
ايمان انقهرت منه بس حبت تعدي الموضوع...: اللي تشوووفه ياا جساار..
جسار بتنهد: عموما من اليوم رايح رجع لبيت نواف ماكو.. بتجلسين هنا في بيتنا ..
ايمان وهي تضم نفسها بقوه لفواز: ماني قادره اتقبل هذا المكان بعد العز اللي كنت عايشه فيه..
فواز بتنهد: حاااس فيج ياا قلبي انا دخلته بس و بغيت انجن.. فما بالج باللي سكنووا فيه..
جسار: سخييييييييييفيننن..
انفجر الكل ضحك و تناسووا اللي صار..
نواف بكل بساطه رجع لشركته و بدأ بشغله بشكل طبيعي ,,, و كان شيء ما صار.. ساره بعد ما طلعت ايمان من عندها جلست لحالها شوي وبعدها طلعت من البيت و نفس الشيء فاطمه بعد ما اخذت هديتها رجعت لغرفتها و بعدها طلعت عواطف ما قابلها وحتى ان قابلها كان راح يتجاهلها ... ففضل يرجع لشغله و يبدأ فيه بما انه عقد اكثر من صفقه في جزيره كووزمو .. كان لازم يبتدي بالشغل بسرعه حتى ما تضيع منه الفلوس..
السكرتيره دخلت بعد ما استأذنت و قربت منه: سيدي... السيده ديما هنا و تريد مقابلتك..
نواف تافف كان متوقع زياره او اتصال منها بس ماهو بهذي السرعه: اسمحي لها بالدخول..
ديما دخلت بوجهها الملون الغاضب: اهلااا ديمااا..
ديما مشت لعنده وجلست قدامها وهي حاطه رجل على رجل: متى رجعت..
نواف كان مبتسم على تعابير الغضب المصطنعه لها: يهمك؟
ديما حركت راسهاالشيء اللي طير شعرها الملون: اكيد يهمني انا زوجتك... كيف تحب تكون رده فعلي لما اعرف انك مسااافر مع عمتي القبيحه...
نواف ببابتسامه ساااخره: اولا ايمان ماهي قبيحه لازم تشووفين اللوك الجديد وثانيا ماهو انا اللي ياخذ اذن من وحده لسى ما صارت زوجته..
ديما: نوااف مافي داعي تكلمني بهذا الشكل..
نواف كان فعلا ماله خلق لها ووصلت معه لحد الجنون: ايش بتسووين ان استمريت.... بتطلقيني؟؟
ديما: نعم...
نواف: بصراااحه تصرفاتك يا ديما صارت مزعجه والظاهر اني مضطر اطلـ.....
ديمااا نقزت من مكانها و حطت يدها قدااااامه: لااااااااا نووواف تكفى لاااااااا..اخر مرررررره ..
نوااف : وايش اللي يضمن لي انها اخر مره...
ديما بتهور: اي شيء تطلبه!!
نواف بابتسامه خبيثه: كلااام خطير يااا ديما .... خل نشوووف ان كنتي قده ولا لا..
-
-
الكــوويت ( بيت عامر)
اسامه بعد ما سلم على عامر ابتسم ودخل بالموضوع على طول: عامر يا ولدي ابوك الله يرحمه ما كان بس عمي... انت تعرف انه كان اكثر من كذا بكثير حتى بعد ما سافر للكويت ظلينا اهل وما انفصلنا حتى بعد ما كبر شغلنا و صرنا ما نتلاقى الا قليل ..
عامر بابتسامه : عارف يا عمي و عارف بعد اني مقصر بحقكم كثـير,,
اسامه: والدليل انك تتزوج و ما تقول لنا..
عامر انصدم: نووواف قال لك؟؟
اسامه: لا... انا عرفت من مصادري الخاصه.. و بصراحه زعلت كثــير الحين نواف يعرف وانا لا..
عامر: سامحني صار كل شيء بسرعه انا كنت حاب اجيب نوف تتعرف على الاهل بس تونا راجعين من السفر..
فارس في نفسه : حلووو اسم نوف... احس مناسب لعمتي اكثر من ايمان ههههه)
اسامه : حاب اتعرف على زوجتك... اذا ما عندك مانع طبعا..
عامر استغرب بس ما حب يرد اسامه اللي حسبت عمه.. وناد نوف مع امه...
ام عامر وهي تمشي لعند اسامه :شلونك ياا اسامه يااولدي..
اسامه: بخير ياا ام عامر ان شاء الله تكونين انتي يخير..
ام عامر: اشلون ساره و الاهل كلهم..
اسامه: كلهم بخيـر و ام فارس اكيد بتجيكم قريب و هو يعمتد على كلامنا اليوم..
ام عامر ابتسمت وكانها فاهمه اللي يقصده اسامه: الله يكتب اللي فيه الخير..
نوف كانت واقفه ورا خالتها و كانت مستغربه ان عامر طلب منها تقابل عمه و اللي كان معه عياله كانت حاسه بان مكانه وشكلها غلط.. الشيء اللي كانت تكرهه في عايله عامر هو التحرر الزايد وان كل شيء عادي عندهم
اسامه: مرحباا يااا نووف..
نوف هزت راسها له: هلا فيك ياا عم...
اسامه حرك عيونه لفارس اللي درسها عدل وعرف كيف يدخل في حايتها بسهوله..
اسامه: انا اليوم جاي اطلب منك ياا عامر يد اختك هند... لولدي فارس..
فارس ابتسم لعامر لامها اللي بادلوه الابتسامه: هذا شرف كبيـر يااا عمي... هي بنتك وفارس وولدك ومستحيل نلقى احد احسن منكم..
اسامه: الله يكتب اللي فيه الخـير..
موضوع خطبه فارس و هند ظل بشكل مصغر وما كبر ولا حتى انتشر بين افراد العائله حتى تنتهي الفحوصات وبعدها بيلغون الباقي... لكنهم كانوا عارفين ان الخبر بيوصل لايمان...
-
-
مر اقل من شهر على كل الاحداث موضوع سفر ايمان مع نواف هدا تدريجيا خصوصا انها صارت تتجنب كل افراد العائله ماعاد عائله احمد .. ديما ما تطيق تشوفها .. ساره مالها خلق ايمان تقابلها ولا بناتها .. حتى تتجنب اي مشاكل .. اسامه وعياله كانوا مشغولين بشيء و عرفته ايمان عن طريق نوف..
الحدث اللي كانت كل افراد العائله راح يتقابلون فيه هو ملكه ريم واللي اجتعوا فيها الكل...
في قاعه استقبال بيت احمد الكبيره كانت ديما جالسه بفستانها الاورنج القصير لفوق الركبه و المزين بالدانتيل الاسود من جهة الصدر و الكريستلل الاورنج .. وكانت مغمقه لون الشعر الى درجه البني المحمر و مكياجها الخلجي الثقيل تتامل موبايلها بانتظار...
حبيب الروح: قلبي ارسلي لي صورتك او اطلعي خل اشووفك...
ديما انقهرت من مسج نواف و ارسلت له رد: كلمت ابوي عن موعد الزواج لا تقول مافي وقت هو موجود عندكم..
حبيب الروح: ديما الوقت ماهو مناسب ثانيا انتي تعرفين ان البيت لسى ما خلص..
ديما: مافي مشكله حدده وبعدها نشتغل في البيت..
حبيب الروح: ديماا بصراحه ازعتيني بكلامك هذاا..
ديما بوجه خايف: خااايفه يااا نوواف والله خايف يصير شيء يكشفنا..
حبيب الروح: مافي داعي للخوف زوج و زوجته و لا لان يعني ما سوينا حفل زواج لسى..
ديما: بس ابوووي...
حبيب الروح: لا تخااافين كل شيء بيصير بخيــر..
ديما كانت خايفه ومتوتره في نفس الوقت .. الشيء اللي بان عليها و انتبهت على فاطمه...: ديما ايش فيك؟؟
ديما ابتسمت بتوتر: مافي شيء..
-
من جهه ثانيه نواف كان في مجلس الرجال و يشوفهم وهم يملكون لريم و وجه يعقوب المبتسم تنهد وهو يقول في نفسه: اهااا يااا ريم لو بس انك انتظرتي كم يوم قبل لا تعطين الموافقه كان كنت مكانه الحين... ديما و خلصت منها وصرت ممكن اتفرغ لك...
نواف صار يتذكر اللي صار بينه و بين ديما من كم اسبوع... نواف اخذ ديما اللي وعدته تنفذه له اي طلب يطلبه معه لفيلته الخاصه كانت الفيلا شبه خاليه في الطابق السفلي لكن غرف النوم في الطابق العلوي كانت مأثثه.
نواف وهو يفرج ديما على غرفه النوم الرئيسيه: ايش رايك فيها يااا قمر..
ديما: تجنن يااا نوواف...
نواف: هذي فيلتنا الخاصه..
ديما بفرح: من جد.... تهبل..
نواف: انتهتي من الطابق العلوي غرف النوم و غرف عيالنا اللي راح نجيبهم و بقى غرف الاسقبال في الطابق السفلي...
ديما بدلع: يعني علشان كذا اجلت حفل الزواج ؟
نواف وهو يسحب يدها و يبوسها: اكيد يااا قلبي.... منعت عمري منك علشان هذا بس خااايف اني ما اقدر استمر..
ديما خافت منه...بس كانت متمالكه نفسها قدامه ..نواف جلس على السرير و سحب يدها بحيث كانت واقفه قدامه:نواف انتي لايش تسعى؟؟
نواف: ولا شيء ان كان هذا طلبك.. و اعتبري شيء ما صار..
ديما: نواف انت تحبني..
نواف: اكيد..
ديما بخوف بلعت ريقها: اوعدني بحفل زفاف كبيــــر و ضخم..
نواف و هو يسحبها للسرير : اكيــــــد
-
نواف ابتسم بخبث وهو يتذكر تعابيرها في هذيك اللحظه حس بانتصار رغم انه ما كانت مختلفه عن غيرها.. حرك عيونه ليعقوب و كانه يحس شيء ضايع منه ما حب ان ريم تكون لغيره كانت انسانه صعبه و هذا اللي كان عاجبه فيها .. شيء ثاني كانت في انسانه ثانيه صعبه .. ومن يوم ما رجعوا من السفر ما كلمته ولا اتصلت عليه... جرب يتصل فيها و من جديد اغلقت الخط بوجهه..
نواف بتحدي: هين يااا ايمان تسكرينه بوجهي انا اردها لك...
-
-
من جهه ثانيه ريم كانت في قمه توترها والبنات من حولها يحاولون يهدونها ...
عواطف: ماني فاهمه سبب هذا التوتر كله يااا ريم قمر و تهبلين و متاكده ان يعقوب بينهبل بعد ما يشووفك..
ندى : بصراحه من قدك اخذتي الزين و الاصل و المركز العالي...
ريم بلعت ريقه: خاااااااااايــ..ـــفه مااااا اعجــــ.....ـــه..
عواطف بعد ما يشوووفك اليومم اشك انه بيقوول هذا الشيء..يمكن ياخذك للبيت على طول
ريم كانت لابسه فستان ليموني كوكتيل ضيق من جهة الصدر و نازل من تحت فم سمكه ... والكريستال السيلفر على كل الصدر و شعرها كان مرفوع كله بشكل روماني.. و عليه ورده من الكريستال ..
ريم انقلبت للون الاحمر بعد كلمه عواطف
ندى ضحكت على كلام: ما الومه انا بعد.. وانتي لازم تطيعينه .. انا مثلا لو يطلب مني اللي احبه هذا الشيء.. ما راح ارفض..
ايمان مشت لعندهم بفستانها السيلفر الناعم باكمام طويله و عليه حزام فوشي من جهة الخصـر..: هذا اسمه غباااء..
عواطف وندى: ايش؟؟؟
ايمان بهدوء: حتى من غير حب يقدر الرجال بالقلب البارد يمثل العشق بجنون قدام اي مرأه يرغب فيها... لهذا السبب لا ترمي اي وحده منكم نفسها في ايدي الرجال...
ندى: واذا كانت واثقه من مشاعره؟؟
ايمان اشرت على قلبها : وانتي تقدرين تشوفينها بعينك وهي هنا حتى تتاكدي..
ندى ما عجبها كلام ايمان و حركت راسها .. عواطف ضحكت عليها: روووعه يااا خبيره..
ايمان بغرور: سيده الحب في خدمتك..
سديم دخلت عليهم واللي كان فستانها ماهو مختلف عن ايمان بسيط اخضر و مزين بشرايط..: ريم ماما تقول انزلي الحين..
ريم توترت و قامت من مكانها ايمان ابتسمت لها وقررت تنزل معها: قولي بسم الله ويالله مشينا...
نزلت ريم بكل هدوء و جلست عند الحريم بعد ما ابتدوا يسلمون عليها.. طبعا سلمت عليها ام يعقووب و اهله و الحين كانوا يسلمون عليها اهلها.. و بعد ما تنتهي منهم بتروح لعند يعقوب حتى يشوفها
ديما كانت الاخيره و مثل كل مره ريم حست بشيء غريب لما قربت ديما منها وعلى وجهها نظره يعيده عنها السعاده
ديما قربت من ريم و باست خدها تبارك لها : والله و صبرتي و صمتي و فطرتي على بصله...
ريم من غير نفس بهمس: احسن منك يا المعلقه . لا انتي المتزوجه ولا العناس...
ديما انقهرت و سحبت تسريحه ريم بقوه...ريم صرخت من الم سحب ديما لشعرها بقوه ... ام سعود قربت تبعد بنتها: ديما انهبلتي؟؟
ديما وهي حاسه انها ارتكتب غلطه: سوري علق اسواري بشعرها...
ريم بكت من الالم و بعد ما تبهذل منظرها و صارت تبكي ايمان ما قدرت تتحمل ليش تكره هذي الانسانه الفرح لريم بهذا الشكل مثل ما احرجتها لازم تنحرج هي بعد..
ايمان مشت لعند ديما و بقوه صدمتها الشيء اللي تتسبب بسقوطها و انسكب عليها كؤوس العصيــر: يااااااا حقيره!!!
ايمان بضحك: سوووري ما شفتك..
ديما ما قدرت تتمالك نفسها و نقزت على ايمان وبدوا يتشاجرون و اهلهم يفاككونهم... ريم ما قدرت تتحمل و طلعت على طول لغرفتها تركض حفله ملكتها انتهت بكارثه... سديم ركضت ورها بس لقت الباب مقفول...
ساره سحبت ايمان و دلال سحبت ديما و كل وحده قررت تاخذ مجنونتها لبيتهم...
-
-
من جهه ثانيه وفي مجلس الرجال كان يعقوب ينتظر بو مشاري يناديه حتى يسلم على زوجته لكن للاسف بومشاري اعتذر منه و طلب تاجيله ليوم ثاني ..نواف حس انه يعرف ايش اللي صار بالضبط وهو الشيء اللي دفعه يتصل في فاطمه و يفهم الموضوع منها الموضوع كله...
من جهه ثانيه ساره اخذت ايمان و بناتها معها ودخلوا البيت ايمان كانت متبهله بقدر ديما لكنها ما قدرت تكون بمثل غروروها و تنهار.. بعد ما صعدت ساره و بنتها ايمان جلست على الكنبه و فتحت موبايلها تنتظر رد سديم على رسالتها كان لازم تعرف ايش اللي صار معها...
ما حست فيه و هو يدخل و يقرب بوجهه جنب خدها: والله و تغيرنا يا ايمان و صرنا نحط عطور فرنسيه..
ايمان ارتبكت و نقزت من مكانها بعيد: انت شلون تدخل جذي..
نواف ابتسم بخبث وهو يتاملها بفستانها اللي كان ممزق كمه و بين كتفها و جزء من صدرها: امووووت في الاشياء الخطيره
ايمان عصبت: وهي تغطي كمها بالقطعه الممزقه : احترم نفسك يااا نواف..
نواف بغرور وهو ياخذ خطوه لقادم محترم نفسي من قلب لا اعرفك... بس السؤال ليش كل هذا الاسلوب و التوتر يااا ثانيا ليش ما تردين على اتصالاتي؟؟
ايمان: انا ماني خالتك وانت تعرف هذا الشيء...
نواف: اوكي هذا ما يجاوب على سؤالي.. ليش ما تردين على اتصالاتي ياا ايمان؟؟؟
ايمان بغرور: لانك مانت قريب لي .. ليش ارد عليك؟؟
نواف: هههههههههههههههه يقوولون الرفض اول علامات الاعجاب صح يااا سيده الحب...
ايمان انفجرت خجل من كلمته من غير تردد ركضت لغرفتها القديمه و تركته وراها...
نواف في نفسه: والله لوريك يااا ايمان و مصيرك ما راح يكون احسن من ديما...
-
-
-
بعد يومين في الكويت
هند و امها قرروا يروحون للرياض حتى يباركون لريم بملكتها بما انهم ما قدروا يحضرون الحفله وعامر قرر يوصلهم ... ما كان في احد في البيت غير نوف اللي استغربت ان فارس عند الباب و يطلب يدخل..
قررت ترد على جهاز الرد وتشوف ايش يبي: الووو؟؟ من معي..
فارس : انا فارس يااا نوف ممكن ادخل..
نوف بتوتر كانت ما ترتاح لعامر من خطب هند و هو يجي يزور عامر ولا حتى فكر يكلمه بموعد لتحديد الملكه حتى نظراته ان صادفته عند الباب كانت توترها: اسفه مافي احد في البيت ...
فارس: ادري بس انا كنت جاي حتى اقابل عامر بموضوع لهند ولو اعرف ان خطبيبتي جايه للرياض كان ما تعنيت و جيت الكويت..
نوف: انتظر عامر...
فارس: عامر اكيد بتاخر وانا راجع بالسياره الحين للرياض خليني ادخل اعطيك هديه هند و اطلع..
نوف توتر اكثر من اصراره: اتركها مع الخدامه..
فارس: الهديه غاليه و اخاف من الخدامه اتركها معها.. انتي ما توثقين مني يااا زوجه اخوي.
نوف تاففت و اذنت له يدخل كان الموضوع بسيط تستقبله عند الباب و تاخذ الهديه و تتركه يطلع ... :مرحبااا نووف..
نوف بتوتر: عطني الهديه...
فارس بابتسامه مد العلبه و نوف مدت يدها بس بدل ما تمسك العلبه فارس مسك يدها بقوه: والله و طحتي ومحد سمى عليك...
نوف: اترك يدي!!!!!!!!!!1
فارس دفع نوف على الحايط و ابتسم على منظرها الخايف: ايش اللي بيصير ان دخل عامر و شافنا الحين ياا عمه ايمان...
نوف بصدمه: ايش قلت؟؟؟
في نفس اللحظه اللي صرخت فيها نوف باب البيت انفتحت..
-
-
-
يتبع


التوقعات:

نواف ايش اللي ناوي يسويه لايمان.؟؟؟
من الشخص اللي دخل على نوف و فارس؟؟ وايش اللي ينتظرهم؟؟
ريم هل راح ينكتب لها التوفيق مع يعقووب وهل راح يتركها نواف بحالها؟
ديما ايش اللي ينتظرها بعد ما سلمت نفسها لنواف؟؟
جسار و فواز بعد ما انتهت المهله اللي عطوها ايمان شنوو بيسوون؟؟
1
2
3
4


-
البارت الخامس عشـر:
في نفس اللحظه اللي صرخت فيها نوف باب البيت انفتحت..
فارس وبقوه و بسرعه خاطفه دفع نوف بعيد عنه و رسم على وجهه و تعابير هاديه و ابتسامه ثواني وعامر داخل البيت وماشي لعندهم
فارس بابتسامه ترحيب: اهلين بالنسيب..
عامر رفع حاجبه بعد ماشاف نوف واقفه بتوتر و فارس ماهو بعيد عنها: هلا فارس... شنو هذي الزياره الغير متوقعه..
فارس ابتسم: ابدااا.. كنت جاي اشووف خطيبيتي و اعطيها هديه تفاجأت لما عرفت انها رايحه لنا.. هههه.. بس بصراجه المدام الله يكثر خيرها اصرت ادخل و اشرب شاي مادامني عند الباب..
عامر من غير نفس:وما كنت تدري ان البيت مافيه رجال؟؟
فارس: بصراحه تفاجأت لما شفتك داخل... الله يهديك يااا حرمة ولد عمي ما تدرين ان حتى لو احنا اهل ما يجوز اللي سويتيه؟؟
نوف انصدمت من كلامها كانت تشوف نظرات غضب في وجه عامر اول مره تشوفها و نظرات براءه في عيون فارس ما تدري من وين جابها
عامر زفر دليل غضبه: كان المفروض تسال اذا كنت موجود ياا فارس قبل ما تدخل!
فارس: ما خطر في بالي انك بتترك المدام لحالها في البيت .. و هي الله يهيدها صغيره و تلقى التفتح اللي في التلفيزيون و غيره نساها عاداتنا و تقاليدنا...
نوف حست عمرها مخنوقه و مقهوره من هذي المسرحيه اللي يلعبها فارس باتقان حست انها لازم تدافع عن: انا.....
عامر مد يده قدامها و سكتها: فارس انا اسف بس خطيبتك ماهي هنا..و اعتقد بعد انك شربت شايك..
فارس ابتسم حتى يمتص غضب عامر و يكمل دور البريئ في المسرحيه اللي لعبها احسن من اي ممثل: اكيد.. عن اذنك...
فارس مشى لعند الباب و هو مبتسم حرك وجهه على نوف من غير لا يشوف عامر و غمز لها
بعد ما طلع فارس عامر حرك عيونه لنوف: شلون تسمحين له يدخل يا نوف وانتي لحالك..
نوف : والله ياا عامر انا ما ناديته هو......
عامر سكتها: الباب اولا ما كان مكسور حتى تقولي دخل بالقوه.. و ثانيا لو كان مفتوح وهو دخل من غير لا تدرين ليش انتي موجوده هنا؟.؟؟
نوف انفجرت بكي: عامر والله ما سويت شيء الله يخليك لا تظلمني...
عامر زفر: لاني ما ابي اظلمج يااا نوف لازم ابعد عنج...
نوف بصدمه: عامر واللي يسلمك لا تطلقني ما عندي احد في هذي الدنيا غيرك!!
عامر و عيونه كلها تساؤلات: لهذي الدرجه حاسه اللي سويتيه كبير... الله اعلم يااا نووف كلام فارس صدق ولا اكبر..
نوف: عااااااامر شفيك اناااا مااا سويت شيء هو كان يبي يعطني هديه لهند!!
عامر: وليش ما قال هذا الشيء لما شفتكم مع بعض؟؟؟
نوف بدموع: ما ادري ما ادري...
عامر تنهد: نووف انا ارسلت امي و اختي لحالهم للرياض حتى ما اتركك لحالك بس يظهر اني مضطر الحقهم..
نوف ركضت لعنده و مسكت يده: عامر الله يخليك لا تتركني..
عامر بتافف: نوف انا ان بقيت اكيد بنختلف و هذا الشيء بيزيد الموضوع سوء..
نوف: بس انا ما سوييييييييييييييييت شيء!!!1
عامر: نووووف مستحيل اصدقك و اكذب عيوني ...
نوف: عامر وربي ما سويت شيء والله صدقني....
عامر تافف: اسف ياا نووف.. انا مضطر اتركك هنا و اروح لبيت عمي...
نوف بعيون متوسعه: اجلس لحالي؟؟
عامر: روحي لبيت اهلك او لاي مكان...... ما عاد يهمني...
نوف: عااااااااااااامر..
عامر عطى نوف ظهره و طلع لغرفته قفل الباب عليه... يجهز اغراضه حتى يسافر..
-
-
-
بعد كم يوم:
على لابتوبها كانت تطبع بسرعه ايمان وفي نفس الوقت اذنها على موبايلها تتكلم مع ريم : طبعااا لااا يااا حلوه لا تطلعين منوو وووع هندووووو الساحره الله ياااخذ وجهها عينها حاااره ...
ريم بتوتر : ب...ٍسسس مــ...ــمأأأأأأمــ...ــا تقـــ....ــووول ضـ...روري اطـ..ــ..ــلع لـــ...ـــهم
ايمان: انا جم مره قلت لج لا تتكلمين جذي ولا يعقوب بينحاش عنج ...
ريم بلعت ريقها: انزين انااااااا ايش اسوووووووي
ايمــان وهي مستمره تطبع: انا بجيكم اليوم و بقعد على قلبها حتى اخليها تطلع بسرعه ههههههههه ونننااااسه من زمان عن هند السااااحره و يبيلي اطلع حقي منها...
فواز فتح بابا الغرفه و تافف وهو يشوف ايمان تتكل و تطبع في نفس الوقت: اووف لللللللللللللللللل قرقه بسج حش بحش...
ايمان بعيووون منزعجه: جب فووواززز
ريم فز قلبها على ذكر اسم فواز: ايماااان كيف تكلمني رجال اكبر منك كذااااااا..
ايمان: عااادي فووووزا اصلا واحد من الربع مااا يفرق معاااي اكبر مني ولا اصغر... صح راااعي البقر هههه...
فواز دفع كرسيها المتحرك بعيد و صار هو مقابل الابتوب..: لا تتعبث برسااايل فوووواززز
فواز وهو يتامل الشاشه: ماني مسوي شيء بس بقرااا شوووي مااغي..
ايمان بتافف: كملي ريم....
ريم: مافي شيء حتى اكمل...
ايمان: سخييييييييييييفه ما قررتي شنوو بتلبسين..
ريم بهدوء: والله ما ادري...
ايمان : اجل انتظريني لحد ما اجي و اختار لك..
ريم: اوكي...
ايمان سكرت الخط و الفتت لفواز اللي كان يقرا الرسايل بتامل: جسااار اتصل و يسال متى ياااا هانم ناااويه ترجعين الكويت... ريم و انتهت ملكتها شنوو تنتظرين..
ايمان بتافف: احنا اتفقنا للعرس و العرس باقي عليه شهر مافيها شيء لو جلسنا...
فواز: بس احنا اتفقنا نرجع جسار يقعد عند ابوي و اقعد انا معج بس للملكه و نرجع للكويت ولا جا العرس ترجعي مع جسار...
ايمان بعيون مخادعه: فووووووووواززز بليييييز ما ابي ارجع بلييييززززز... ريمووو خبله و لا تعرف تسوي شي وان ما قعدت معاها اكيد بينحاش الرجال منها
فواز بضـحك : ههههههههه و انا اقدر اقووول لج لا... بس الله يعيني على جسااار و اقناااعه...
ايمان وهي تضرب كتفه: قدهااا و قدووود يااا راااعي البقر..
فواز حرك عيونه منها بابتسامه للشاشه: من هذااا سجين الكرسي...
ايمان حست نفسها توهقت : هااااااااااااا هذااااااااااااااااااااااااااااااااا؟؟
فواز زفر: ايممماان ا من غير لف ودوران اعرفج اكثر من اي انسان ثاااني و اعرف انج ما تسمحين لشباب في المنتدى شالسالفه الحيننن؟؟
ايمان تنهدت: فوووازز هذا الشخص حاااله مختلفه عن كل الشباب ما قدرت اقاوم و ادعيه للمنتدى...
فواز وهو رافع حاجبه : شلون يعني ماني فاهم..
ايمان جلست على الكرسي و بدت تشرح لفواز اللي كان طبيعي في تعامله بعكس اكثر الناس في مثل هذي المواقف: لما كنت مع نواف مسافره قابلت شاب تكلمت معه لدقايق لاني كنت بقهر نواف اللي تجاهلني.. هذا الشاب كان انسان رقيق و نقي و اسلوبه كثيييييير احلى من الشباب عارف ربه و يذكره طول الوقت الوحيد من الشباب اللي كان ملتزم في وقت الصلاه و ذكر ربه.. و فجأه اكتشفت انه مقعد.. مشلول في النصف السفلي من الجسم ..
فواز: توقعت هذا الشي من الاسم..
ايمان تنهدت و كملت: هذا الشيء كان مبعد الناس من حوله... منو يرضى يكون رفيق لشخص عاجز...
فواز : وانتي قررتي تصير صديقه في الظل..
ايمان عقدت ايدينها قدامها: انت عارف مثل ما انا عارفه اني ما احب ولا اصدق بشيء اسمه صداقه بين رجال و بنت..
فواز ببرود: وشنو اسم اللي بينكم؟؟
ايمـان: لاحظت من خلال مراقبتي له.. انه يتامل دايما بصوره في مجله ازياء تابعه لشركته... الصوره كانت لعارضه من عارضاتهم.. سالت ممرضته الخاصه و قالت لي انه معجب بهذي العارضه لكنه ما تقدم ولا يبي يفكر باي تقدم اتجاهها لانه عارفه انها لايمكن تبادله هذي المشاعر ابدا!!
فواز تنهد: وانتي قررتي تكونين مرشد الغرام لهم؟؟
ايمان بتفاخر: اكيـــد... رميت رساله له في واحد من كتبه و كان فيها عنوان المنتدى... و طبعا بعد فتره لقيت تقدم من جهته...
فواز ابتسم لها: و شلون علاقتهم الحين..
ايمان: فهمت منه اشياء كثــيره بس اهمها هي انه مازال يواجه صعوبه مع العارضه.. بس اللي فهمته منه انها انسانه رقيقه جدااا و طيووووبه وقلبها نظيييييييييف..
فواز وهو يطلع من رساله الى الثانيه: احس كل هذي الصفات ما تناسب عارضه..
ايمان : ليش يااا فوااز؟
فواز وهو يتفرج على اسماء الاعضاء و عناوين رسايلهم: احس انسانه رضت على نفسها تستخدم جسمها وسيله للعرض.. انسانه قذره مهما كانت تصرفاتها..
ايمان: لا تحكم على احد ياا فوواز مو كل الناس انولدوا في بيئه سليمه و نظيفه...
فواز وهو يركز على وحده من الرسايله.. : معاج حق.... بالمناسبه هذي اللي اسمها كوكي مزعجه وااايد..
ايمان انصدمت من كلمته و انتبهت على رسايل كوكي ..
كوكي:
ايش صاير يا الغلااا.. ما تردين ... وحشتييييييييييييييني ...
بس ماااشي ... مصيرك راااجعه و لو بالقووه..
-	-
ايمان بلعت ريقها: مافي شيء ... متهاوشه وياها و تبي تراضيني باي طريق..
فواز رفع حاجبه لانه ماكان مصدقه: في حياتك ما قدرتي تكذبين علي ياا ايمان.. اعرفج عدل.. بس عموما انا اكثر واحد اشجعك يا ايمان على انك تسوين اللي تبينه .. بعكس جسار.. و احيانا ابوي.. بس ما ابي يجي يوم واندم على هذا التشجيع..
ايمان توسعت عيونها : فووواز.. انت تقول لي هذا الكلام...
فواز ابتسم و ضربها بخفه على انفها و توجه للباب و هو يقول: اشووفج بعد ما تروحين لريم.... و بلغي سلاااامي لها و لهند..
ايمان بصراااخ: متسحييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييل
فواز ضحك و سكر الباب من وراه ايمان كانت عارفه ان فواز قال اخر كلمه لها حتى يضحكها لانه عارف انه صدمها: يظهر يا نواف ان سفري معك غير اشياء كثيره و ناس كثيره من حولي..
-
-
في بيت بو مشاري..
هند كانت جالسه تتفحص افراد عائله عمها اللي كانوا كل وحده منهم متفرده بشخصيه غير عن الثانيه .. فاطمه كانت مثال الغرور و الثقه واللي كانت هند تقول عنها : ما ادري على شنو هالغرور كله ووع..
عواطف مثال الهدوء و السذاجه : نسخه ثااانيه عن نوف اوووف..
ندى كانت لما يسالونها تجاوب و حسب و طول الوقت مبتسمه كانت في نظر هند: يااا ربي عليها يعني انا طيبه..
سديم كانت تضحك و تتكلم مع الكل بعبط و هذا شيء ما تحبه هند: اوووف عائله متخلفيييييين
كانت هند علاقتها مع الكل سطيحه تشوفهم في المناسبات وبس حتى ان رقم ولا وحده منهم عندها بس زين انها حافظه اساميهم ..
ام مشاري وهي تبتسم: حيااا الله من جااانا... تو ما نورت الرياااض يالغالين..ز
ام عامر بابتسامه هاديه: النور نورج ياا ام مشاري.. عارفين ان مقصرين في حقكم.. بس ما عرفت بملكه ريم اللا بيومها و ماقدرت اجي الا اليوم..
ساره بابتسامه : ما في داعي للاسف يااا ام عامر نعرفك راعيه واجب و ماعمرك تركتيني في اي مناسبه لنا.. بس انتوا لو تنقلون عندنا هنا الرياض احسن على الاقل هذي هي ديره عيالك الحقيقه..
ام عامر: ودي يااا ساره انا جلست في الكويت علشان اهلي و بعد ما كبروا عيالي تعودوا على العيشه هناك و صار صعب عليهم يتركونها و يجون هنا...و ترى الكويت و السعوديه ووواحد و الطريق قصير متى ما صار شيء نقدر نجي طيااره ولا سياااره..
عواطف: هند في سنه انتي الحين؟؟
هند بغرور معتاد منها : انا ان شاء الله السنه الجاي الثاني عشـر..
ندى بابتسامه: ما شاء الله كبري يعني...
هند وهي تتظاهر بانها ما كانت تعرف: والله غريبه اول مره ادريي... شلونج مع الدراسه..
ندى بابتسامه: الحمد لله .. ودرجاتي ممتازه... وانتي..
هند: وانا بعد اصلاا اناا من الاوائل على الصف..
ايمان فتحت باب المجلس و دخلت: لانج ام قلببببببببببببببين... و مخ كمبيووووتر ذاكرته 100 قيقا
هند كشرت بمجرد ما شافت ايمان اللي كانت تضحك بجنون على شكلها: انتي؟؟؟
ايمان بضحك: ههههههههههههههههههههههه صدمه صح شرااايج فيني يااااااا هند الساااحره... ولا تفهميني غلط ساحره بجماالج يااا قلبي..
سديم بلعت ضحكتها اللي انتبها عليها الكل... هند كانت مقهووره و مصدومه في نفس الوقت ايمان كان شكلها غير .. شعرها قصته بووي و عيونها مكلحتها باسود ولابسه جينز ديرتي وعليه قميص فلووس فووشي و قلوس فوووشي..
ايمان مشت لعند ام عامر وسلمت عليها : خالتي شلووونج..
ام عامر: بخير ياا بنتي يااا ايمان... شلونج انتي... ما تبطلين هذا الموااال مع هند يعنني..
ايمان بضحك: هههههههه والله هذا صار جزء من روووتين حياااتي ما اقدر اغيره .. ولا عندج كلام غيره يااا هند...
هند بقهر ابتسمت لها: ولو اكيــد.. هذا واحنا طلعنا اهل بعد..
ايمان مدت يدها تسلم و هند رعصت عليها بقوه ايمان سوت الشيء نفسه : اكيييييييدين ياا اختي..
ايمان جلست وصارت تتكلم مع باقي البنات و ترمي بعض النقزات على هند و هند كانت ترد بالمثل..
دخلت ريم و بهدوء و ابتسامه: السلام عليكم...
قامت لها ام عامر و سلمت ريم عليها بحب و حنان و الشيء العكسي سوته هند .. اللي سلمت ببرود..
جلست ريم وكانت مثل ضيفه الشرف اللي ما تتكلم كانت فعلا مثل العروس ايمان اختارت لها فستان تركوازي ناعم لنص الساق عليه دانتيل اسود من الكتف الايمن للجانب الايسر من تحت الخصـر.. ايمان رفعت شعر ريم كله و واكتفت بخصله صغيره من جهة اليسار و مكياج لبناني ناعم..
ام عامر: الله يهينج يااا ريم و يكتب لج في كل يوم خيره..
ام مشاري بابتسامه لها: مشكوره و ما قصرتي ياحياتي و عقبال هند..
هند رفعت حاجبها: يعني ما تدرين اني مخطوبه لفارس..
فاطمه توسعت عيونها على ذكر اللي قالته هند: ايش؟؟
ام عامر قرصت بنتها: هند.... استحي يااا بنت....ظنيت بو فارس قال لكم
ساره كانت مصدومه بس حاولت انها ما تظهر مثل المستغفله بابتسامه: اي اكيـد قايل لنا..بس يظهر ان ام مشاري نست..
فاطمه زفرت عواطف كانت الوحيده اللي فاهمه سبب تزفير و نفسيه اختها اللي تغيرت
ايمان بضحك: هههههههههه مسكين يااا فااارس
هند: وليش مسكين ههههههه
ايمان وهي تبي تقهرها: لا ولا شيء هههههه
هند كانت بترد بس فاطمه تدخلت: وما قالك متى الزواج او كيف خطرتي في باله.. من بين كل البنات
سؤال فاطمه صدم الكل وهند حست ان في شيء بكل هدوء وثقه قالت: يمكن حبني من اول نظره ههههههههههههه
ايمان ضحكت في داخلها كان بودها تستغل ردها و تقهرها بس ما حبت ان تكبر الموضوع خصوصا ان كلام فاطمه كان غلط..
عواطف حاولت انها تغير الموضوع: ما شاء الله عليك يااا ريم قمر...
ريم خجلت ونزلت راسها وهي فاهمه سبب كلام عواطف انها تغير الموضوع سديم تنهدت وقالت بضحك: متى اتزوج و اصير قمر مثلهاااااااااااااااااا
ام مشاري ضربت كتف بنتها: استحي يااا بنت... هههههه
ايمان ضحكت : ضروووري يجي يعقوووب يشووفج اليوووم..
ريم توسعت عيونها صدمه و نزلت راسها و سديم فسرته على طول: ما تدرين انه كاننن بيجي بس لما عرف عندنا حريم راااح و بيجي بعد مااا يروووحووون..
ام مشاري ضربت كتفها مره ثاانيه: بنت..
سديم: هذاااااااا الصدق حرااام عليك...
ام عامر ضحكت: اذا كانت جيتنا قطعت الرجال من حرمته لازم نمشي..
هند بحقااره: وليش نمشي.. خلنا قااعدين..
ايمان : عاد انتي بالعناااااااد ماااافي احد احسن مثلج..
هند : هههه في انتي...ز
ايمان ضحكت وكانت بترد من جديد بس موبايلها قاطعها : هلاا فوووازز
على ذكر اسم فواز ثلاث قلوب خفقت.. ريم اللي تحاول تشيله من بالها و تفكر بس في الرجال اللي صار زوجها من ثلاث ايام.. هند اللي انعجبت فيه و اخذت الرفض و تحاول الحين تركز على خطيبها عواطف صاحبة القلب الخالي واللي كانت تبتسم من غير لا تحس بمجرد ما تتذكره رغم انها ما كانت تشوفه الا سلام عليكم وعليكم السلام شلونك شخبارك..بس ..
ايمان بابتسامه: خيــر فوواز انا عند ام مشاااري...( ووبعدها بصوت منخفض .. ) اي ريم عندي.... لحظه فوواز
ايمان على طول طلعت من المجلس وصارت تكلم فواز: فووواز شنووو في قوول..
فواز بتنهد: ايمان اذا احد اتصل لا تسمحين له يكلم ريم ولا حتى خالتي ام مشاري..
ايمان: فواز شصاير قوول لا تخليني على اعصابي..
فواز بتنهد: ايمان يعقوب سوا حادث و احنا عندنا في المستشفى
ايمان شهقت بس بلعتها: فواز انت متاكد من اللي تقوله؟؟
فواز: اقولك انا عنده و وضعه يا ايمان ما يطمن... مشاري كان يبي يكلم امه بس قلت اتصل عليك انتي لانك الوحيده اللي يعتمد عليها...
ايمان وهي تكبح دموعها : ان شاء الله ..
فواز: ادعي له يااا ايمان....ادعي له..
ايمان : الله يشااافيه....... مسكينه ريم ما امدها تهنت ...
فواز: هذااا قضاء ربك.. الحين بتركج مع السلامه..
ايمان مع السلامه...
ايمان عدلت كحلتها و شكلها و رجعت تجلس مع البنات و تسولف بضحك ناقصه الشخص الوحيد اللي حس بهذا الشيء هو هند: ايمااان ؟؟ غريبه مالك صووت..
ايمان ابتسمت بكذب وهي تقول في نفسها: الله ياااخذج... قثيثه..
ساره : ايمان ايشفيك؟؟ فواز فيه شيء..
ايمان: لا يااا سااره مافيه شيء .. كان بيسالني عن شيء و بس ...
عواطف قعدت توسوس بعد ما حست ان فواز فيه شيء تاكدت لحظتها ان في بقلبها شيء خاص لفواز..
ريم بخوف: ايمان اذا في شيء قولي لي؟؟
ايمان ابتسمت وهزت راسها: قلت لكم ما في شيء ليش تصرون..
انتهى الموضوع في نظر فاطمه اللي صارت تستعرض باظافرها و تتكلم بخبيرات التجميل الشيء اللي حمدت ربها ايمان انها سوته... لكن هذا الشيء ما طال لما جاء اتصال لريم على موبايلها شخص كانت غير متوقعته...
ريم: الو؟
ديمـا: ربي اخذ لي حقي منك بعد اللي سويته فيني في الحفله ياااا ارملـه........
ريم توسعت عيونها صدمه: ديمااااااا احترمي نفسك..
ديما ضحكت بجنون: ههههههههههههههههههههههههههه سعود اتصل وبلغني من المستشفى رجلك انقلبت فيه السياره و مات... ذبحتي الرجاااال يااا وجه البووومه..
ريم ما حست في نفسها وهي ترمي الموبايل و تركض بره المجلس.. ايمان على طول ركضت وراها مع سديم و عواطف.. ساره على طول اخذت الفون: الوووووووو ديمااااااااااااا ايش قلتي لهااااا !!!
ديما انصدمت ان ساره اللي ردت عليها بتصنع: عمتي اناا اسفه ما كنت ادري انهم ما بلغوها بوفاه زوجها كنت بس بعزيهااااا
ساره: ايش هذاا الكلاام الماااصخ.. كيف يتوفى!!!
ديما: عمتي والله سعود اتصل وقال لي اعزيها هو عنده في المستشفى سوا حادث من ساعه تقريبا الله يرحمه و توفى على طوول في المستشفى اذا مو مصدقه اتصل على واحد من العيال كلهم هناك!!!
ساره انصدمت و سكرت الفون والتفتت بدموع لام مشاري اللي كانت عيونها تدمع وتهز راسها: يعقوب عطاكم عمره
فاطمه و هند و ام عامر توسعت عيونهم صدمه ام مشاري انهارت على الارض مغمي عليها .. ام عامر سحبت هند وقرروا انه الوقت المناسب حتى يغادروا ندى كانت في قمه الخجل من تصرف اختها اللي يوم عن يوم تتلذذ في ازعاج ريم و قهرها مع ان المخلوقه ما سوت لها شيء..
كان صعدت لريم حتى تشوف ايش صار لها و انصدمت من منظرها اللي كان يقطع القلب تبكي بجنون في حضن ايمان اللي كانت تبكي هي هما... فرحتها انسرقت منها و بسرعه خياليه
-
الفرحه اللي سكنت بيت بومشاري انقلبت بسرعه خلال يومين.. ريم اللي فرحت اخيرا بزواجها انتهت ارمله في اسبوع طبعا هذا طلع عليها كلام كثـير .. مثل وجه النحس اللي ذبحت الرجال.. ومثل ان الرجال انتحر لما انجبر فيها و الخ الخ الخ...
ايمان تمدد جلوسها بشكل اجباري مع عائلتها بسبب اللي صار لريم كانت تجلس عند ريم اللي كانت شبه غايبه عن الدنيا طول الوقت.. ريم كانت متدده على فراشها ديما تكبي من غير صوت.. اللي كانت بجنون في بدايه الايام وبعدها صارت الدموع تنزل بشكل لا ايرادي وهي ساكته لا تاكل و لا تشرب الا قليل القليل وجهها كان ذابل و منهاره ما تتكلم مع احد ولا تسمعهم..
ايمان طلعت من عند ريم بعد يوم طويل وقررت انها تروح البيت ترتاح نفسيتها كانت زفت من اللي تسمعه و تشوفه مسكينه ريم ..
.......... : ايمان؟
ايمان التفتت بعد ما عدت باب البيت و متوجهه للسياره و انصدمت لما شافت نواف واقف جنب سيارته بابتسامه: كيفك ياا حلوه..
ايمان تجاهلته و كانت بتفتح باب السياره لما بسرعه حط يده على يدها ووقفها : على فين..
ايمان انصدمت من تصرفه وبسرعه سحبت يدها: انت من سمح لك تلمسني؟؟؟
نواف رفع حاجبه: عادي خالتي ولا نسيتي..
ايمان: انا ماني خالتك و لو سمحت ما عندي استعداد اعيد هذي القصه مره ثانيه..
نواف ضحك عليها : ههههههههههههه اسف يااا قلبي... بس مثل ما تعرفين وحشتيني فقلت ضروري اغيطك حتى ارد شوي من كرامتي اللي اهنتيها بتجاهلك لي...
ايمان: اعتقد اخذت حقك برووح.
نواف ابتسم بحزن: كيفها ريم الحين؟
ايمان تغيرت ملامح غضبها للخزن: غايبه عن الدنيا مو قادره تصدق ان الانسان اللي صارت زوجته مات بعد اسبوع من زواجهم..
نواف بهدوء : الله يرحمه..
ايمان توجهت لباب سيارتها حتى تركب لما انصدمت بنواف يركب من الجهة الثانيه: انت شنو تبي بالضبط..
نواف: من غير نقااش ما خلصت كلامي معك وابي اكلملك بعد..
ايمان بانزعاج: ما ابي اكلمك ولو سمحت اطلع..
نواف: ما راح اخذ من وقتك كثير بوصلك لبيتكم و بعدها بروح لبيتنا...
ايمان تاففت بس كانت عارفه انه بيصر : اوكي.. ورجاء باختصار...
نواف ابتسم و اشر للسواق بتحرك...بس الهدوء و نظرات نواف هم كانوا الشيء الوحيدين الموجودين..
ايمان: اعتقد ياا نواف انك قلت تبي تتكلم...
نواف: وهذا اللي يصير.. ما تؤمنين بلغه العيون يااا ماغي..
ايمان: لالااااااااا ولو سمحت من غير هذا الكلام لاني ما احبه..
نواف: الله يظهر ان كل شيء مني ما تحبينه بس يقولون الرفض بدايه الحب ولا انا غلطان ياا سيده الحب؟؟
ايمان بتافف: نواف لو سمحت احترم نفسك... و لا تنسى انك متزوج بنت اخوي.. و رغم انها ما تستاهل تظل بنت اخوي..
نواف: من جهة ما تستاهل هي فعلا ما تستاهل.. و عموما شكل زواجنا ما راح يطول و بننفصل..
ايمان انصدمت من كلمته هي صحيح ما كانت تحب ديما بس انها تسمع خبر طلاقها بعد صدمتها في ريم كان كبير: ليش بتطلقهااا حرااام عليك بعد كل هذا الوفت ليش بتطلقهاااااااااااااااا
نواف بضحك:: ههههههه تهمك لهدذي الدرجه ؟
ايمان: اكيد تهمني ... بنت اخوي !! حتى وان كان عندها بعض التصرفات الغلط .. مستحيل اسمح لك تطلقها و بهذي البساااطه يااا سيد نواف..
نواف بخبث: حتى وان عرفتي انك السبب..
ايمان انصدمت: اناااااااا؟؟
نواف وهو ياشر باصبعه: ما تعرفين الحكم الشرعي الصغير اللي يقول اني ما اقدر اجمع بين البنت و عمتها؟؟
ايمان وهي تبعد عنه: انت شنوو اللي تتكلم عنه..
نواف حط يده بوجهه: جننتيني و دوختيني ببعدك و الحل الوحيد هو اني اتزوجك وحتى اسوي هذا الشيء لازم اطبق ديما صح.. الا اذا كنتي تبين شيء ثاااني...
ايمان صرخت من قههرها: انت انسااااااان حقيييييييير ....
نواف ضحك: هههههههههههههه صدقيني ايمان انتي ما تعرفين اي شيء عن الحقاااره الحقيقيه..
ايمان حركت وجهها لبعيد بعد ما شافت نظراته الغريبه و حوطت جسمها بيديدنها الثنتين..: اتركني في حالي..
نواف ابتسم بنصر وهو حاس انه غلبها هذي المره..
ايمان حمدت ربها ان المسافه ما كانت كبيره للبيت او لما وصلت نزلت على طول بس نواف مسك يدها: راح انتظر ردك ياا قلبي و لما يصير هذا الشيء راح اطلق ديما
نواف بجنون باس يد ايمان و ايمان سحبتها بصدمه و ركضت لداخل البيت، نواف حرك عيونه للسواق : اطلع للبيت..
السواق المغلوب على امره ما كان يقدر الا انه يطيع نواف السيد الكبير و يروح للبيت نواف ابتسم بخبث وهو يشوف رقم ديما على الشاشه يرن ياستمرار وهو متجاهله: ولسى ما شفتي شيء ياا ايمان راح اخذ ثاري من اهلك فيك اما ديما فاخذت حق ريم منها..
-
-
جسار تنهد وهو يقرا الجريده في بيتهم جنب ابوه و باله كان في موضوع ثاني نهائيا.. ابوه انتبه عليه و ساله: ايشفك ياا جسار؟
جسار تنهد: خايف و قلقان على ايمان...
محمد استغفر ربه و ابتسم له: ليش ياا جسار خايف ايمان ماهي لحالها عندها فواز و ساره و العيال كلهم...
جسار كان يتظاهر بالهودء بوده انه يقول لابوه كل شيء حتى يحس بالضيقه اللي كان فيها ايمان و سفرها مع نواف و تصرفات اخوانها معها .. هو من رجع وهو يمدح فيهم ولا جاب اي سيره للمعامله السئيه من جدهم ولا من اعمامه..
جسار: خايف انها تصر تجلس عندهم بعد اللي صار لريم بنت عمي احمد..
محمد وهو يحط يده على كتفه: جسار ياا ولدي حق و واجب وريم مسكينه مصدومه باللي صار ما امدها تتهنى وهذي بنت احمد .. الله يكون فيه عونه ما كتب له ربي يتهنى في زواج بنته... الارمله هم ياا ولدي..
جسار: سبحان الله ما ادري هي عين ولا ناس كايدين لهم.. الرجال من احسن ما يكون و..
محمد قاطعه: يومه ياا جسار ولا يجوز الاعتراض...
جسار: لاحول ولا قوه الا بالله.. الله يعوضها بخير منه..
محمد سحب الجريده من جسار و بدا يقراها لما شاف ان جسار شرد في عالم تفكيره الخاص.. لدقايق لما رن فوون برقم غريب..
جسـار برسميه: الو؟
صوت كله دلع: مرحباااااااااا
جسار استغرب الصوت بس كمل: خــير.. من معي...
البنت وهي تتدلع اكـثر: بصراحه ما اقدر اقول لك.. بس انا وحده اعرفك عدل و معجبه كــثير فيك.
جسار زفر: لوسمحتي انا انسان مستقيم وما عندي هذي الحركات سكري الخط لا اسكره بوجهك.. واتقي ربك في اهلك اللي مستغفلتهم..
البنت: اهلي ما يردون لي طلب حتى لو قلت اني بكلم الاناسن اللي معجبه فيه..
جسار عصب من كلامها معقوله في ناس بهذا الشكل: بسكر الخط..
البنت: سكره يااا قلبي ... وراح اتصل عليك بعيدين لانه واضح انك مشغول..
جسار بعصبيه و بسرعه سكر الخط بوجهها ..
محمد : ايشفيك ياا جسار..
جسار بتافف: ناس قليله ادب... و يقولون الشباب هم اللي يركضون ورا الشباب..
محمد: الله يرحم اهلها اللي واثقين فيها و مخلينها على راحتها..
جسـار: والله يا ابوي لو تشوف الحالات اللي تجيني في المكتب من ورا هذي الحركات .. شيء يعور القلب لا و الاهل وراها يبكون و يترجوني امشي القضيه باقل تكاليف و من غير فضايح..
محمد: البنات يظنون ان بهذي الطريقه يبلقون الحب و بيجيهم على حصانه الابيض..و للاسف الشيء هذا عكسي...
جسار: الله يستر على بناتنا.. و بنات المسلمين كلهم..
محمد : آآمين...
جسار رجع عيونه للموبايل من جديد وهو يقول في نفسه: صوتج ماهو غريب.. بس وين سامعه..
-
من جهه ثانيه فاطمه كانت متمدده على سريرها الملكي و تلعب في شعرها بيد و بيد ثانيه فونها و هي تراقب رقمه اللي اخذته من ايمان من غير لا تدري
بابتسامه كلها ثقه: ياااااااااااا قلبي ياا اجسااار... مسكين والله لدوخك و اعذبك لاحد ما تموت فيني و بعدها اخلي فارس الخبل يندم على خطبته لهند اللي ما تسووا ظفري ههههههههههههه
-
-
-
مر اسبوع بسرعه قياسيه ريم تحسنت حالتها شوي و صارت تاكل وتشرب طبيعي لكنها حابسه عمرها في غرفتها طول الوقت ولا تطلع.. ايمان و عواطف كانوا يومياعندها ولا يفارقونها وسديم تحاول تضحكها بس ما كان في تطور.. ديما مازالت تتصل على نواف و باستمرار بس ماكان في رد.. فارس كان شبه مقيم في الكويت بحكم انه عنده شغل هناك و ملاحق نوف من مكان للثاني طبعا شيء وتر علاقتها بعامر اكثر من اول ...
.. ايمان كانت تتاف و هي تتحلطم عند نوف على الموبايل و تشكي لها من تصرفات نواف اللي صايره ترفع ضغطها خصوصا كل ما راحت لبيت احمد دايما تلاقها موجود عند البيت يا انه طالع من البيت يا انه داخل .. بحجه يزور احمد و مشاري اللي غايبين عن الشركه من صدمتهم بعد اللي صار لريم..
وحتى ابوها لما تروح تزوره تتفاجأ بنواف اللي ما عادت ترتاح لنظراته ولا كلامه اللي يرميه عليها في كل مره تقابله فيها..
ايمان بتافف: قهرني يااا نووووووف قهرني وجنني..
نوف باسى على صديقتها: الله يكون بعونج ياا ايمان والله ما اعرف شاقول هذا وانتي القويه اللي ما يهزج ريح تقول جذي اجل انا شاقول..
ايمان: حاسه فيج ياا قلبي وربي .. بس خليها على الله كلها يومين ان شاء الله وراجعه الكويت.. وانتي بتداومين و بيخف عنج شوي من هذا التعب لما تبعدين عن وجه عامر طول الوقت لاصقه فيه..
نوف ضحكت رغم حزنها على كلام ايمان: ياا حلوج ياا ايمان والله وحشتيني..
ايمان: انتي اكثـر
نوف تبدلت ضحكتها الم : بس والله خايفه منه ياا ايمان... بصراحه بعد كلامج عن نواف و تصرفات فارس هذي بديت اخاف اكثر..
ايمان: ما يقدر يسوي لج شي لا تخافي..
نوف: اقولج ياا ايمان وين ما اروح احصله في وجهي و عامر بصراحه ما عاد ينلام في تصرفاته ... معقوله كل هذا صدف..
ايمان: تبين اكلم عامر؟؟
نوف بخوف: لا طبعا ... ما ابي يدري اني قلت لج؟؟
ايمان: ما تنلامين ياا نوف والله يكون بعونج... انا وحده بصراحه ما كنت ابي ازيد همومج بهمومي بس شنو اسوي ضقت كثير ومضطره افرغ عند احد..
نوف وهي تتكلم ما كانت حاسه باللي كان جاي من وراها : عادي ياا قلبي ولو انا.......
بسرعه انخطفت السماعه من نوف و اخذها عامر: الو الووووووو من انت تكلم!!
ايمان انصدمت لما سمعت كلام عامر : انا ايمان ياا عامر ايش فيك؟؟؟
عامر حس باحراج من انها ايمان و سمعت كلامه: اسف ايمان .. اخذي نوف..
نوف طبعا كانت الدموع تنزل من عيونها بقوه و احراج: الو ايمااان اكلمج بعيدين...
نوف سكرت الخط وعطت عامر ظهرها عامر حط يده على كتفها: اسف يااا نوووف..
نوف انفجرت بكي: حرااام عليك يااا عامر انا من عندي في الدنيا غير ايمان...ليش تطلعني بهذا الشكل قدامها ليش...؟؟
عامر حس باحراج من نوف و قرر ينسحب .. بمجرد ما طلع نوف رمت نفسهاعلى الكنبه و بدت تبكي : ليش في كلمه ابي اقوول لايمان ان فارس نادني باسمها يصير شيء يقاطعه ... ليش...
-
-
-
في بيت اسامه:
كان اسامه فرحان وهو يسمع اخر اخبار اعمال ولده فارس في المهمه اللي وكلوها له وهي مطارده ايمان الحقيقيه و مدىت تقدم ولده فيها
اسامه: عفيه على ولدي فعلا تربيتي الحين لا ايمان ولا عامر يقدرون يسوون شيء ضدك.. لانك محاصرهم من كل الجهات...
فارس: اكيد يااا ابوي.. هم حاسين انهم بدوا ينكشفون خصوصا ان عامر ما قدر يمثل الغضب لما شافني معها لكن لما استمر في هذا الوضع وكل ظاهر بوجههم لازم يفضحون اعمارهم حتى يبين لي انها عمتي و ما يجوز اللي قاعد اسويه فيها
اسامه: وهذا اللي نبيه ياا ولدي ولا تنسى ان ثروه كبببببببببببيره تنتظرنا لما تنجح مهتمنا ونكشفها عند ابوي..
فارس: ولدك و تربيتك ياا ابوي و شيء طبيعي انجح في مهمه عطيتني ارشادات فيها
اسامه: ههههههههههههههه هذا الشبل من هذا الاسد..
فارس: هههه فعلا...
فيصل كان جالس يسمع حوار ابوه المزعج مع اخوه و يتافف بعد ما سكر اسامه الخط التفتت له: خيييير؟؟
فيصل: لحد الحين ماني فاهم ايش هو ذنب البنت اللي اوهمتها انكم بتزوجونها
اسامه بغرور: قصدك هند..... عاادي..
فيصل وهو يهز راسه اسى: حرام على يا ابوي... البنت الحين متوقعه و بانيه امال ان فارس اخوي بيتزوجها بس اللي بيصير انه لما تنكشف عمتي ايمان كل شيء راح يتغير و راح تتركونها سواء رسميا او من غير شيء...
اسامه: تحمد ربها ان واحد مثل ولد فارس خطبها .. واذا انت لهذي الدرجه شفقان عليها..تزوجها انت
فيصل حرك راسه لاخوه عبدالعزيز اللي كان يلعب بفونه و متجاهلهم .. فيصل تنهد من منظر اخوه من سنين وهو خايف ان اخوه عبدالعزيز يصير مثل فارس و ابوه و هذا الشيء صاير يزيد عنده خلال هذي الفتره من كثر اللي قاعد يصير من حولهم..
فيصل طلع و ترك ابوه و عبدالعزيز لحالهم في المكتب.. اسامه: هذا ايشفيها..
عبدالعزيز: ما ادري عنه.... صاير حنون على كبر ههههههه
اسامه قرب من عند عبدالعزيز وبدا يتامل في فونه: ايش هذا ؟؟
عبدالعزيز: مسجات حب و غزل من مجهوله..
اسامه: اترك عنك هذي السوالف و ركز في دراستك علشان تروح تدرس بره ..
عبدالعزيز بضحك: هههههههههه اكيد.. اصلا انا ما في قلبي ولا اعترف بشيء اسمه حب...
اسامه: ما شاء الله طالع علي...
-
-
في بيت نواف
كانوا كل افراد العائله يتشاركون وجبه العشاء بهدوء وفاطمه كانت اكثر الموجودين ابتسامه الشيء اللي لفت انتباه نواف
نواف رفع حاجبه: دلوووعتي فرحانه
فاطمه بابتسامه: اكيد بفرح صاااااااار شيء يووونس اكثير اليوم..
نواف: ممكن اعرفه..
فاطمه بدلعك انتظر كم يوم و بتعرف...
نواف: لااااا بلييييييييز لا تقوولين كذااا ما فيني انتظر..
ساره اللي كانت حاسه ان نواف كان يسوي هذي الحركات حتى يقهر عواطف اللي مازال ما يكلمها الا برسميه قررت تقاطعه
ساره: نواف فاطمه احنا قاااعدين ناااكل ,,, خلووا السوالف لبعيدين..
بو نواف: خليهم ياا ساره .. فاطمه ما تشوف نواف الا نادرا خليها تكلمه... عواطف حبيبة ابوها ليش ما تاكلين..
عواطف كانت عارفه ان ابوها قاعد يخفف عنها و يكلمها مثل ما نواف يكلم فاطمه: قاعده اكل..
بونواف بحنان:لا تقولين كذااا اكلك قليل و صاايره نحيييييفه انا ابيك دبه مثل فاطمه..
فاطمه بضحك: اناااااااا دبه
نواف: ههههههههههه بعيد الشر.. الدببه عارفين نفسهم..
مع ان نواف كان يقصد عواطف ابوه غير الوجه عليه: اناااااااا
ساره ضحكت: اكيد.
و ضحك الكل و استمروا ياكلوا و يسولفون لحد ما انقطع عليهم بدخول ديما: نووووواف
نواف رفع حاجبه لما شافها : ديما
ساره: هلا ديما تعالي تعشي معنا؟؟؟
ديما بغرور : ما ابي عشا .... ابي اكلم زوجي اللي ما يرد على اتصالاتي..
نواف ببرود : كنت مشغوول ياا هانم..
ديما : والحين اعتقد مانت مشغول ممكن نتكلم؟؟
نواف بثقه : اذا عندك شيء قوليه قدام اهلي
ديما بخبث : اذا كان هذا طلبك فاوووكي.......... انا حامل ...
-
-
-

يتبع:

اهلللينن قااارئياااتي العزيزااات

ان شاء الله بخير ويكون البارت عجبكم

اترككم مع التوقعاات:

1- هل اللي قالته ديما صحيح وانها حامل ؟
2- ايش بيكون موقف نواف منها و من اهلها و اهله؟
3- شنو بتسوي ايمان لما تعرف باللي صار؟
40 نوف وعلاقتها السيئه مع عامر الى اين.؟
5- فاطمه على شنوو ناويه مع جسار؟ وهل راح يكشفها؟
6- المسجات اللي توصل لعبدالعزيز من من وهو على ايش ناوي؟؟
7- ريم و مصيرها بعد ما خسرت زوجها؟
8- فواز هل راح يتغير اتجاه ايمان ان عرف من كوكي؟
9
10 يتبع

البارت السادس عشـر:
رغم ان الصدمه كانت كبيره على وجه بو نواف و ساره و فاطمه و عواطف كانت ملامح الهدوء و البراءه على وجهة نواف اللي ابتسم لها الشيء اللي خوف ديما و اجبرها تعيد الكلام: انا حامل يا نواف
نواف وقف بابتسامه و صفق بيده: مبرووووك الف مبرووووك يتربى بعزك و عز ابووووه... بس ممكن تقولين لي اسمه..
ديما صدمها كلامه و انقهرت بجنون صرخت: انت ايش قاااااااااااااااعد تقوووووووووول تظن هذا الوقت منااااااااااسب لضحكك الماصخ...!!!
نواف التفتت لاهله: ديما االظاهر عصبت لانكم ما ضحكتوا على نكتتها...
ديما بصراخ: نووووووووووواف!!1
نواف عطى ديما نظره قويه: اذا ما كانت نكته فهي حقيقه...تستدعي اني اسائلك كيف حملتي ياااااااااااااااااااااااا هااانم..
ساره صرخت على نواف: نواااف لو سمحت اسكت ولا تكمل....ديما تعالي بكلمك لحالنا..
ديما ما كانت تبي تروح لحالها لازم الكل يعرف ان نواف دخل عليها حتى يجبرونه بالعرس غصبن عليه: عمتي مافي داعي لكلام انا توني راجعه من الطبيب وهذي التحاليل معي في الشنطه... والله من شهر نوااااااف..
ديما ما كانت الا ثواني و حست بقبضه نواف القويه على زندها: جااايه ترمين بلاااك علي ياااااااااااااا ******
فاطمه و عواطف شهقوا من كلمه نواف القويه الشيء اللي صدم ديما و في نفس الوقت اجبر بو نواف يتدخل: نواااااااااااااف عدل اسلووووبك !!
نواف بغرور و بنظره قاسيه: اعتقد ان محد له الحق في التدخل في حيااتي الشخصيه... خصوصا لما تجي وحده ما تسوا شيء بعد ما لعبت و ضبعت عمرها ترمي بلاها علي بس لان انا مملكها .....
ساره صرخت : انت كيف تقووول كذا عن بنت خاااااااالك يااا نووواااف..
نواف : بنت عمي بنت خالي اختي زوجتي مااااااااا يهم انا ما استر على بلااوي الناس... و اخذ ( وهو يعطيها نظره اشمئزاز ) قطعه مستعمله...
نواف طلع و ديما صارت تصرخ وهي تناديه: نووووووواف ... لحظه انت شالتقوووله
نواف تجاهلها و صار يمشي بعيد ببرود ديما رمت نفسها عند رجليه : نووواف واللي يسلمك و يخليك لا تتركني كذااااااا... انت تعرف الحقيقه
نواف بنظره بارده : اي حقيقه... انا ما عمري طلعت معك لحالنا ... و الكل يعرف هذا الشيء فايش هو دليلك اني اختليت فيك يا بنت...... سوووي قصد يااا قطعه مستعمله...
ديما صارت تبكي بجنون وهي تحضن رجله : نوواف لا تكذب ارجوك انا زوجتك انا.........
نواف ببرود: زوجتي على ورقه بس ... وانا ما لمستك ولا حتى شفتك لحالك كيف اكون ابو طفلك يااا مدام ديمااااا..
ديما بجنون: نواف بطل مززززززززاحك ارجووووك..
نواف ضحك عليها : هههههههههههههه اوكي لا تزعلين انا انسان ديموقراطي... اذا كانت هذي الحركه منك حتى تجبريني اطلقك و تتزوجين الليي حملتي منه ... فاوكي ... لك اللي تبينه ... ديما انتي ........
ديما بهستيريا نفسيه: نوااااااف لاااا تطلقني !! لا نوااف حرام عليك...
ساره ما عاد فيها تتحمل اللي كانت تشووفه بجنون سحبت بنت اخوها من رجل نواف و في نفس الوقت سحب بو نواف ولده لغرفه المكتب يكلمه..
ديما كانت تبكي بجنون وساره تحاول انها تهديها لكن ما كان في حل او شيء لتهديها في هذي اللحظه...
فاطمه و عواطف كانوا مصعووقات من المنظر اللي شافوه يعرفون نواف قاسي لما يتعلق الموضوع بحايته الخاصه و علاقاته مع حريمه لكن لما شافوا ديما المغروره ديما المتكبره في هذا المنظر تغيرت اشياء كثيره..
-
-
في غرفه المكتب
بونواف دفع ولده بقوه و غلق الباب من وراهم وصار يصرخ: انت من ايش مصنوووووع بفهم..
نواف ببرود ووقاحه: من لحم و دم..!!!
بونواف: اناااااااا اشك بهذاااااا الشيء ياللي ما تستحي على وجهك ما لقيت الا لحمك و دمك تطعن في شرفها و تسوي فيها هذا الاشياء!!!!!!!!!1
نواف ببرود: بس يا ابوي...
بونواف بجنون: من غيرررررر بس راح تتزوجها رسمياااااااا و تتعرف بالولد غصبن عليك..
نواف رفع حاجبه: اسسسسسسسسف!!!
بو نواف: ايش قلت؟؟؟؟
نواف وهو يناظره بثقه: قلت لك اسف مااا عندي استعداد اتزوجها ولا اعترف بالولد في الوقت الحالي يمكن في المستقبل بعد عشر سنين او اكثر يحن قلبي عليها و افكر اخذ الولد منها اربيه اناااااااااااا
بونواف كان في قمه غضبه من كلام ولده اللي كان فاهم سببه: انت من فييييييييين جااااااااايب هذا الكلام..
نواف بعصبيه: اسال نفسك!!!! طردت امي من سنين لما بلغتك بحملها و تركتها تتحمل تعبها و المها و الاهتمام فيني اكثر من عشر سنين و في النهايه و بكل بساطه قررت تتخلص منها و تاخذني بالقوه..
بونواف حط يده على قلبه بالم: نوااف انا ابدا!!!
نواف قاطعه بوقاحه: لا تنكر... انا ما نسيت اي تفصيل من تفاصيل اللي صار .. و عموما اللي صار لديما اعتبره رد دين بسيط للي تتسببتوا فيه علي..
بونواف: يعني تعترف ان انت ابو الطفل..
نواف بضحك: ههههههه وانت عندك شك في هذا الشيء...
بونواف: اي اللي ما تخاف ربك ياااااا حقيييييير..... يااا
انقطع اللي الحوار بدخول فاطمه: نووووواف طلبتك تكفى!!!11
نواف و ابوه انصدموا من منظر فاطمه: فاطمه ليش هذا الكلام..
فاطمه قربت من نواف بالم: نواف ارجوك.. لا تظلم ديما نووواف ارجوك طلبتك ان كنت تحبني و تعزني مثل ما تقول ولا تقدر ترفض لي طلب لا تطلق ديما اعترف بالولد وبزواجكم و خلها خدامه عندنا المهم لا تفضحها.. انا اختك الغاليه ترضى احد بكرا يقول عني اللي بنت عمها انفضحت!!
نواف بثقه: ما عاش اللي يقول عنك حرف غلط يااا دلوعتي ااقطع لسانه قبل لا يقول الحرف الثاني..
فاطمه بدلع: انا اعرف اني ما اهووون عليك و مع ان ديما ما تستاهل بس علشان خاطري ارجوك لو ان شاء الله شهر او اسبوع بس اعلن زواجكم وبس..
نواف تافف: اووووف.. للاسف عرفوا نقطه ضعفي و سلطوها علي..
نواف مسح دمعه يتيمه كانت على خد فاطمه: ادري ههههه
نواف: قوولي للغبيه اللي بره تروح لبيت اهلها و انا بروح اكلم ابوها بكـرا ...
فاطمه بدلع وهي تضمه: الله يخليك لي ولا يحرمني منك ياا اغلى اخوو في الدنيا..
فاطمه طلعت بعد ما ارسلت له بوسه في الهوا نواف ابتسم لها بس بعد ثواني اختفت الابتسامه بعد ما تلاقت عيونه بعيون ابوه: خير؟
بو نواف بعيون آآآسيه: انت انسان وقح و ما تستحي على وجهك.. ساعه وانا اترجى فيك و تكلمني بوقاحه و فاطمه بكلمتين اقنعتك..
نواف بكل وقاحه وهو يتوجه للباب: ببساطه لاني احب فاطمه... والعكس ينطبق عليك..
نواف ضرب باب المكتب وراه و طلع لجناحه بونواف كان حاس بالم شديد في صدره وقلبه: سنين وانا احاول امتص الكره اللي تملكه في قلبك علينا ينواف... لكن يظهر انه يوم عن يوم هذا الكره قاعد يكبر و يزيد قوه..
-
فاطمه مشت لعند امها و عواطف اللي كانوا جالسين جنب ديما يخففون عنها بعد ما مسحت دموعها الكاذبه: انتهى الموضوع..
ديما بصدمه وهي مازالت تكبي: من جد؟؟
فاطمه بابتسامه: نواف ما يقدر يرفض لي طلب.. كم دمعه اقنعته بعكسك... واتمنى هذا يكون درسك لك حتى ما تعيديها..
عواطف: فاطمه مافي داعي لهذا الكلام... ايش قالك نواف؟.
فاطمه تنهدت: نواف راح يمركم بكرا و يطلب منك تكونين مستعده. والحين رووحي بيتكم..
ديما توسعت عيونها: يعني راح يقول لابوي..
فاطمه: طبعاا!!!
ديما رجعت لحضن ساره: عمتي لااا تخلينه يقوول لابوي.. ان عرف سعود راح يذبحني...
ساره بابتسامه هاديه حتى تخفف عنها: لا تخافي اتركي سعود و منصور علي انا.. واقبلي باي شيء يقوله نواف حتى ننتهي من هذي المصبيه على خير..
ديما وهي حاسه انها انهانت و انذلت بمافيه الكفايه: مشكووره عمتي..
ساره من غير نفس: لا تشكريني .. اشكر الانسه فاطمه اللي لو لا العرض اللي قدمناه لها ما كانت تحركت و طلبت هذا الطلب من نواف اللي ما يرد لها شيء..
فاطمه ابتسمت بغرور: ههههه ذكيه و اعرف كيف اختار اللحظات المهمه.... اهم شيء تتذكريني العرض اللي قدمتيه.... تنفذين لي اي طلب اطلبه..
ساره وهي تتنهد باسى على بنتها اللي صارت كل تعاملها بمقابل: المهم اقدر عليه..
فاطمه بابتسامه خبيثه: اكيد تقدرين عليه.....
-
-
-
موضوع زواج نواف و ديما انتهى ببساطه بعكس بدايته، نواف راح لمنصور و قال انه يبي حرمته تسكن معه طبعا لاقى هذا الشيء الرفض من دلال و منصور بحكم انهم يحلمون بعرس كبير و ضخم لكن نواف تحجج بريم اللي كانت في العده وانه متسحيل انه يسوي عرس وهي زوجها توها متوفي.. و اذا كانوا مصرين على قرارهم ينفصل عن ديما طبعا هذا الشيء اجبر منصور ودلال على الموافقه و ديما طبعا ما كان عندها الا انها توافق.. نواف قرر ياخذ ديما من غير اي شيء نهائيا لا حفله ولا استقبال و لا اي شيء رغم اعتراض ساره اللي اقتنعت في النهايه علشان خاطر ريم اللي مازالت تحت تاثير صدمه وفاه زوجها...
ديما اخذت اغراضها اللي كانت تبيها بما ان نواف ما عرض انه يوفر لها اي شيء على الاطلاق.. لبست فستان ابيض بسيط طويل علاقي حريري وعليه دانتيل ابيض من جهة الصدر مزين بالكريستال الرينبو .. و رافعه شعرها كله عليه تاج كريستال...
دخلت ديما لجناح نواف.. و نواف وراها.. رغم ان الجناح كان ملكي فخم كثير و كله قطع ثمين ما كانت سعيده و حاسه بشيء ناقص .. فرحه اي عروس خصوصا لما تشوف ان جناحها كان جناحه نفسه ما غير فيه شيء ولا استعد لها كانها ابدا ما كان ناوي يتزوجها..
نواف ببرود: مبروووك يااا عرووووس... اتمنى ما تكونين زعلانه لانا بنسكن هنا... امي اصرت فانا قلت احسن انك تسكنين هنا و اترك القصر الثاني لزوجاتي المسيار..
ديما كانت حاسه بغصه و بالدموع تتجمع في عينها: كان هذا ما كان قصدك من الاول..
نواف ضحك عليها: ههههههههه احلى شيء انك فاهمه كل شيء و متقبلته.. اتمنى يا ديما تظلين على هذا التفهم ان كنت تتمنين هذا الزواج يستمر...
ديما:........
نواف بحقاره: ليش لابسه فستان ابيض؟... اوووبس نسيت الليله ليله دخلتك ههههههههههههههه..
ديمـا انقهرت بس حبست كل المها داخلها : مافي شيء يضحك ..
نواف تجاهلها و اخذ موبايله: عن اذنك باتصل بحبيبتي .. اتمنى انك ما تزعلين..
ديما تجاهلته.. نواف اخذ موبايله و اتصل على طول.. بعد ما دخل في غرفه الجلوس الجانبيه... وعلى وجهه ابتسامه عريضه...
ايمان بصوت نصف نايم : الو؟؟؟
نواف بابتسامه خبيث: يعني انتي من النوع الي يرد على رقم غريب!!
ايمان عصبت و رمت نفسها على سريرها كانها نادمها على انها قامت من نومها: اولا ما شفت الرقم ثانيا تصورت انه جسار فعلشان جذي رديت .. انت شنوو تبي متصل هذا الحزه..و برقم غير عن المعروف..
نواف بغرور: هذا الرقم ما استخدمه الا مع الغالين و المقربين .. وانتي طبعا على راسهم..
ايمان تاففت من كلامه اللي ملت من سماعه باستمرار..: ممكن افهم شنو تبي يااا نوااف.. اخلص..
نواف ابتسم: استغربت انك ما اتصلتي تباركين لي اول ولو بمسج بسيط..
ايمان من غير نفس: الف مبروك منك المال ومنها العيال و الله يوفقكم..
نواف: بس انا ما ابي منها لا عيال و لا اتوفق معها لاني ابي وحده بس وهي تدري بهذا الشيء..
ايمان: اقدر اقول ان حوارنا انتهى لو سمحت اتركني في حالي.. انت انسان متزوج الحين ياااا نوواف حرام عليك اللي تسويه .. انا عمة زوجتك..
نواف: ما احبها ولا ابيها...ابييك انتي يااا يايمان..
ايمان بقهر من اسلوبه: انت انسان حقير وواطي..
فواز فتح باب غرفه ايمان بعد ما سمع صوتها تتكلم و ايمان فرحت انها شافته و بطريقه استفزازيه : عمرك طووييييل يااا فوواز... هذا نواف يبي يكلممك..
فواز باستغراب اخذ الموبايل من نواف: اهلا نوواف.ز
نواف انقهر كثير من تصرفها بس حتى ما يحرج نفسه كمل المسرحيه اللي اجبرتها ايمان يمثلها: هلا فووواز هلا بولد العم اللي حتى كلمه مبروك ما قال لي..
فواز رغم كلام نواف كان حاس ان الموضوع عكس اللي يقولونه : هلا فيك اكثر... والله اتمنى السموحه منك.. لاني كنت مشغول وكنت ناوي ابارك لك باجر بس انت سبقتني..
نواف : ماعليه انا قلت اتصل على ايمان تعطيني رقمك لاني اساسا كنت ابيك بموضوع يخص الشغل و من حسن الحظ كلمتك..
فواز تاكد لحظتها ان نواف يكذب: كلي اذان صاغيه اللي تبيه قووله..
نواف بضحكه ساخره: ههههههههههههه لا الحين مااا يصير انت ناسي الليله ايش..
فواز بابتسامه ساخره: هههه حلوه.. اجل الاحسن ان اقووولك بااااااااااااي بسرعه..
نواف انقهر من سخريه فواز: هه حلوه و مقبوله اوكي مع باااي ياا ولد العم..
فواز بسرعه سكر الخط وحرك عيونه لايمان: شنو كان يبي نواف يا ايمان..
ايمان بتوتر: ولا شيء كان يسالني ليش ما اتصلت ابارك له..
فواز: وبعدها لصقتيه فيني...ايمان انا بفهم شنوو بينج و بينه .. ليش كل ما كلمتيه او قابلتيه صدفه تتوترين و تبدين بالكذب.. ايمان اهو مسوي لج شيء؟؟
ايمان نزلت راسها و تنهدت: كل اللي اقدر اقووله ياا فواز اني ابي ارجع الكويت باقرب فرصه..
فواز بابتسامه: الطياره بكرا العصـر لا تخافي..
ايمان ابتسمت بتصنع: اجل بسلم على ريم و احمد و نطلع على المطار على طول
فواز رغم الهدوء اللي كان فيه كان الف سؤال و سؤال في داخله: ما تبين تسلمين على عمتي ساره ولا جدي؟؟
ايمان: لا...
فواز هز كتفه: براااحتج.. اجل انا بنام حتى اصحى بدري للسفر..
ايمان: ههههههه تتكلم كانها اول مره تسافر فيها,
فواز: هههههه معاج حق.. بس ايمااااااان للمره الاخيره اقولج اذا في شيء قوليه ولا تخافين,,, انا مستحيل اظن فيج سوووء او اخذلج..
ايمان بلعت ريقها: مااافي شيء يااا فووواز صدقني,,
فواز بوجه مخذوول : مصدقج تصبحييييييييين على خير يالجذااابه الكبيره,,
ايمان ابتسسمت رغم حزنها له وهي تقول في نفسها: شلووون اقوولك يااا فووواز.. شلون اقوولك اني غلطت بمجئي لغابه كل اللي فيها يحاولون يفترسوووني..
-
-
اليوم الثاني:
بيت احمد ..
عواطف كانت اول الواصلين لبيت احمد في هذا اليوم .. من يوم وفاه يعقوب و هي و ايمان و ندى ما يفارقون ريم الا نادرا.. كانوا بتصرفهم هذا يحاولون يطلعونها من الهم اللي كانت فيه ..
في العاده كانت ايمان دايما اول الواصلين و تكون اما في المجلس تنتظرهم حتى يدخلون على ريم مره وحده او تسبقهم لريم لحالها..
عواطف دخلت البيت و انصدمت انها ما لقت ايمان... على العكس لقت مشاري: السلام عليكم..
مشاري ابتسم من غير لا يحس في عمره لما شاف عواطف: وعليكم السلام .. هلا عواطف...شلونك؟
عواطف نزلت راسها ما تدري ليش بس حست باحراج غير معتاد منه: بخير.. وانت..
مشاري ابتسم لما شاف خجلها: الحمد لله... و مبرووووك زواج نواف..
عواطف: الله يبارك في حياتك و عقبااالك..
مشاري تنهد: آآآآآآآمين في القريب العاجل
عواطف انفجرت خجل ما تدري ليش فقررت تحركت راسها بخجل في البيت: يظهر اني اول الواصلين...
مشاري ابتسم و عرف قصدها: عمتي ايمان على عكس العاده ما جت اليوم...
عواطف: غريبه...
ما كانت الا ثواني و ندى و داخله البيت : السلام عليكم...
مشاري و عواطف في نفس الوقت: وعليكم السلام..
عواطف انحرجت ، ندى قالت بهدوء: عواطف مشاري شلووونكم..
مشاري رجع و قال في نفس الوقت مع عواطف: الحمد لله ..
عواطف زاد حرجها و مشاري ابتسم..، ندى ابتسمت على شكلهم..
ام مشاري طلعت من المطبخ و شافت مشاري جالس في المجلس و عواطف و ندى واقفين: يااا هلاا و مرحبااا....
ندى و عواطف مشوا لعند ام مشاري و سلموا عليها : شلونك ياا خاله..
ام مشاري وهي تحرك عيونها لولدها: بخيــــر........مشـــااااري .. روووح لغرفتك خل البنات ياخذووون راااحتهم...
مشاري بهدوء نفذ كلام امه و طلع ندى بابتسامه: خاله.. مشاري حسبت واحد من اخواني ما كان في داعي تصرفينه...
ام مشاري ابتسمت لها: فيك الخير يااا حياتي بس الحق انه ما يجلس معكن..
عواطف ضربت كتف ندى بخفه و ندى حبست ابتسامتها...: ندى امشي خل نروح لريم..
ام مشاري: ريم في مكتبه ابوها مع سديم..
عواطف ابتسمت بفرح: ما شاء الله ايش هذا التقدم...
ندى: الحمد لله يااا ربي...
عواطف قررت تروح للمكتبه حتى تكلم ريم و تجلس معا و طبعا ندى تبعتها و هو الشيء اللي قررت عواطف تستغله بعد ما صاروا بعيدين عن ام مشاري: ممكن افهم سبب تعليقك السخيف؟؟
ندى وهي تصطنع البراءه: اي تعليق؟؟
عواطف: لا تمثيلين انتي عارفه قصدي... حتى وان اعتبرنا مشاري واحد من اخونا ما كان في داعي انك تقولينه حتى تحرجييني..
ندى وهي تضحك: ههه وليش احرجك؟؟
عواطف انقهرت: ندى!!!!!!!!!!!!!!1
ندى انفجرت ضحك وفتحت باب المكتبه و دخلت حتى تنهي حوارها مع عواطف اللي كان وجهها يعكس تماما كل احرجها
عواطف في نفسها: معقوله اكون حبيت مشاااري.؟؟ لااا مستحيل!!!
عواطف فتحت الباب و دخلت بعد ندى و لقت ريم تقرا لها كتاب ديني و جنبها سديم تقرا قصه و ندى تجلس جنبهم..
عواطف بابتسامه: ما شاء الله ايش هذا الززززين..
ريم ابتسمت بانكسار: هلاا يااا عواطف شلونك..
عواطف سلمت على ريم و بعد ما سالت كل وحده عن الثانيه قرروا يجلسوون و يسولفون..
ندى: سديم مع اني شاكه ان يكون لك يد في تطور ريم ... ما اقدر امنع نفسي اسالك ايش استخدمتي حتى تصير بكل هذا الجمال..
سديم بضحك وهي ترمي القصه: هههههههههههه تعوذيه سحريه نحتاج فيها لذيل فاره حوله، و جناح خفاش متحلل و شعره صرصور مجاري..
عواطف سكرت اذنها و صرخت : بسسسسسسسسسسسسسسس!!!!!
سديم ضحكت و ضحكها ضحك ريم...
ندى: ما شاء الله عليك يااا سديم عبقريه في انك تخلين اللي حولك يضحكون...
سديم: دكتوراه فخريه... هههههه ولا تدرين شلووون ماجستير اكبر..
عواطف: دكتوراه اكبر من الماجستير يااا غبيه...
سديم وهي تمثل الغبااء: مستحيل انتي الغبيه هههههههه
ريم ضحكت من جديد عليهم عواطف ابتسمت: الله لا يحرمنا هذي الضحكه...
ريم بعد ما سمعتها نزلت راسها: مبرووك زواج نواف و ديما ياا بنات..
ندى و عواطف : الله يبارك في حياتك..
ريم: ما كاان في داعي نواف يلغي الحفل بسببي.. اكيد ديما تكرهني اكثر الحين..
ندى: لا تقولين كذااا.. اصلا ديما تقوول احسن من غير حفل..ايااا يكن انتي بنت عمها
عواطف كانت حاسه بالم لانها كانت تعرف السبب الحقيقي وان ديما ابدا ما فكرت في ريم...
ايمان فتحت الباب عليهم: الوحيد اللي انظلم في هذا الموضوع هو انا اللي اشتريت فستااااان بسعر و قدره و اخر شيء بطيح من غير لا ينلبس...
سديم: احرقيه....
ايمان ضحكت: ههههه فكره حلوه بجربها عليك بعد ما تبلسينه
سديم: غبيه!!!
ايمان: هههههههههههههه عمتك و للاسف طلعتي علي في غبائي ههههههههه
ندى ضحكت عليهم: ههههههه كانت عندنا سديم عندها ماجستير ضحك والحين جت عمتي ايمان اللي عندها دكتوراه..
سديم بعصبيه التفتت لها: لاااااا انا دكتوراه هي شهاده ابتدائي ههههههههههه
ايمان مدت لسانها لها: انتي الروووضه ولا الحضااانه كثير عليك ههههههههههههه
عواطف وقفت بينها حتى ما يكملون: ممكن تكبرون شووي و توقفون هذا الكلام اللي ماله اي فائده...
ايمان تنهدت: معاج حق خصوصا ان طيارتي بعد جم ساعه..
ريم وهي تحس بالم في قلبها: طيااارتك؟؟
ايمان: انا بصراحه جايه اسلم عليكم قبل لا امشي... للكويت..
عواطف: من جد تتكلمين ايمان ولا هذي وحده من نكتك..
ايمان هزت راسها بالنفي: جد طبعا..
سديم: بسببي لاني هاوشتك؟؟
ايمان رجعت وهزت راسها بالنفي: لاااا يااا حبيبتي.. انا برجع لان مدرستي بتبددي قريب..
ندى: مااا هو عذر ياا عمه .. انقلي لهنا... المدارس في الرياااض كثير حلوه..
ايمان: بس انا ما اقدر ابعد عن اهلي و صديقاتي و الديره اللي عشت فيها طوول عمري...
ريم بدموع: ونهون عليك؟؟؟
ايمان باست راس ريم و حضنتها لما حست بدموع ريم تنزل بجنون: لا تبكي يااا روح عمتك... اسباب رجوعي للكويت كثيره و الاحسن للكل اني ارجع...
ندى: بس احنا نبيك...
ايمان باسى وهي تتذكر ان اخت ندى هي اكثر من المتضررين من وجودها: وانا ابيكم بس ما اقدر ابعد عن ابوي..
عواطف: يعني مافي وسيله تغييرين فيها رايك..
ايمان بثقه : ابداا..
عواطف ابتسمت: اجل في حفظ الله... راح نشتاق لك....
ايمان ابتسمت لتفهم عواطف: مشكووره ياا قلبي..
سديم ركضت وضمت ايمان بقوه: لا تقطعييييييينا تعالي كل ما قدرتي..
ايمان بضحك: هههههههه اكيد... المهم اجي و القاج انثى..
سديم بهمس: مستحيل..
ندى قربت و سلمت على ايمان: راح توحشييينا..
ايمان حضنتها و همست في اذنها: انتبهي على نفسج واخذي اللي صار لديما عبره لج..
ندى حست بالم في قلبها من كلمة ايمان بس حببت تسكت ولا تجادلها... ايمان حركت عيوونها لريم و حضنتها من جديد: ربي يااا عوضج بكل خير يااا ريم و ينولج مرادج بعد كل هذا الصبر..
ريم بالم: الله كريم...
ايمان ابستمت لهم كلهم و بعدها و مشت لعند الباب...ريم وقفت: ايمااان...
ايمان: هلاا؟؟
ريم: بوصلك لباب البيت..
ايمان ابتسمت على التطور اللي وصلت له ريم و حست بشيء من الراحه انها شافت هذا التطور قبل لا تروح..: اكيد..
ريم و عواطف و سديم و ندى مشوا مع ايمان لعند باب البيت طبعا لان ريم ما تقدر تطلع لبره البيت ولا حتى الحديقه..لكن اللي ما كانوا يعرفونه هو ان مشاري اللي صعد لغرفته رجع جلس في المجلس لما عرف ان في ضيف عندهم...
فواز بنبره سااخره: سااااااااعه.... تاااخرتي يااا مزعجه
ريم شهقت و توسعت عيونها لما تلاقت عيونها بعيون فواز اللي كان جالس مع مشاري بجنون ركضت و دخلت لداخل غرفه جانبيه، ايمان صرخت عليه: انت شنوو مدخلك هناااااا...؟
مشاري حس باحراج فواز و ريم ... : الذنب ذنبي.. انا قلت له ينتظر هنا حتى تخلصي بدل ما ينتظرك في السياره.. ما تصورت ابدا ان ريم بتنزل للدور الارضي...
فواز: لا حول ولا قوه الا بالله.. اللهم اعفو عنا و اغفر لنا ذنبنا كله..
عواطف اللي كانت نفسهم مصدومه من اللي صار قررت تظهر بمظهر السنعه قدام فواز: مالك ذنب ياا فووواز اللي صار غصبن عنك.. وانت ما كنت تدري انها معنا مثل ما اهي ما كانت تدري انك موجود انكشافها كان من غير لا تدرون ما اعتقد فيها ذنب..
ايمان بابتسامه: عين العقل يااا عواطف..
فواز ابتسم: مشكووره ياا عواطف خففتي عني..
عواطف ابتسمت بعد مدح فواز لها... ما كانت تدري ان اللي انبهر في كلامها كان شخص ثاني: فعلا تربيت عمتي ساره..
ندى ضربت بكتف عواطف: مشاري يمدحك..
عواطف تجاهلت ندى خصوصا ان بالها سافر لعالم ثاااني... لها هي و فواز لحالهم... اللي تاكدت بعد شوفها له اليوم ان مشاعرها اتجاه مشاري ماهي الا وهم...
فواز استاذن من مشاري و البنات و مشى مع ايمان الي كانت تلوح لهم وفي الووقت نفسه تلوم فواز لانه شاف ريم..
ريم كانت في الداخل الغرفه تتفس بسرعه و بصعوبه وهي خايفه: ليش يااا فووواززز.. ليش تظهر في وجهي وانا في هذا الحااااال ليش تفتح جرووووح سكرتها و حاولت اتناساها!!
-
-
في الطياره الراجعه للكويت..
ايمان كانت تتامل من الشباك شكل الغيوم و افكار كثيره في بالها .. اهمها كان نواف.. ياترى لشنو مخطط لها بعد ما سافرت و تركته حتى من غير لا تقول له.. وثانيا كانت ريم اللي حست انه راح تتضرر من سفرها خافت ان ندى و عواطف اللي زادت علاقتهم فيها بعد اللي صار يبتعدون تتدرجيا و يتركونها..
ايمان تنهدت في اللحظه اللي رجع في فواز: آآآآآآه
فواز بضحك: ههه سلااامتج من الاآآه يا بعد رووح و قلب فوواز..
ايمان ضحكت عليه و عطته نظره خبيثه: خلصت مغازل للمضيفات؟؟
فواز ضحك عليها و جلس جنبها: لااا كابتن الطياره.. بو لارا.. قلت ضروري اسلم عليه...
ايمان وهي ترفع حاجبها : بو لارا خخخ خوووش اسم والله...
فواز: لا تلومينه طيار تركي.. و ما عنده الا هذي البنت و كان معنا في التدريب مسؤول علينا..
ايمان بابتسامه: يعني اكيد كبيــر...
فواز: اكبر مني تقريبا بعشر او 15 سنين.. و بنته اعتقد انها عمرها 15 او 14 والله ما ادري..
ايمان عيونها كانت على فواز وكلها تساؤولات: فواز انت متى ناوي تتزوج..
فواز ضحك على سؤالها: ليش لاقيه لي عروس؟؟
ايمان : ريم..
فواز ابتسم لها: وليش ريييييييم؟
ايمان: مسكينه و طيبه و مظلومه....
فواز ابتسم و حرك وجهه لبعيد: يصير خير..
ايمان: يعني بتفكر بالموضوع؟؟
فواز بعيون كلها هدوء: قلت لج يصير خيــر..
ايمان ابتسمت وحست بشيء من الراحه لان فواز ما عطاه جواب رفض بمعنى انه بيفكر بالموضوع في نفسها: الحمد لله هذي ريم و صرت متطمنه عليها بقت ندى اللي خايفه انها تضيع نفسها و نوف الله يستر عليها..
-
-
في نفس الوقت وفي شركه نواف:
نواف كان يقرا له كم مشروع و يوقع عليها لما وصله اتصال من مسؤول مراقبه ايمان: سااافرت؟؟؟ متى؟؟ اوكي.... المهم سووويتوا اللي اتفقنا عليه ممتاااااااز .......بااي..
سكر نواف الخط و تافف: ماااشي ياا ايمان تسافرين من غير لا تقووولين اناااا اعلمك...
نواف اخذ موبايله و اتصل في مسؤول البنك المسؤول عن حساباته: العمليه البديله ابتددت حول 3 ملايين دولار لحساب نوف اللي انشـاناه... بسرعه لا تتاخر..
الموظف: حاضر..
نواف سكر الخط و ابتسم: الطعم وراح ياكلونه بكل تاكيد .. والحين يااا سيده الحب... شلون بتتصرفين؟؟
-
-
جسار فتح باب البيت اللي كان يرن جرسه بطريقه مزجعه و كان على وشك انه يتهاوش لو لا انه شاف اللي كان يرنه..
ايمان بصراخ: مرحبااااااااا شااارلووك هووولمز..
جسار ابتسم و فتح يدها لها يحضنها بقوووه: اهلللللين مـااااغي...
ايمان ضحكت و هي تجاوبه: اشتقت لك...
فواز ضرب على كتفها بخفه: اتركيه جاااا دووووري
ايمان بعدت عن جسار و سمحت لفواز يسلم على اخوه ايمان بعدها ركضت و بسرعه رمت نفسها في احضان محمد اللي فتح حضنه لها: وحشتنيييييييييي كثييييييير باابا
محمد: والدليل انك بالغصب رجعتي ...
ايمان بعيون برئيه : حراام عليك... انا كنت برد بس فواز هو اللي كان يقعدني...
فواز ضحك عليها: صحيح انااااااااا قدرت اقاااوم بنات عائلتنا الجميلاااات علشان جذي قلت بقعد..
محمد ضحك و جسار عصب: ما ينضحك في هذي السوووالف انت وياااها
ايمان مدت لسانها له وفواز غمز له: شنووو اسوووي
جسار بعصبيه: اشوووف طلع لسااانج الحين ولا قبل يوم كنا بروحنا مالج صوووت..
ايمان: طاااالما بابا حبيبي مووجود ما اخاااف...
فواز بضحك صفق: باااباا هناااا هنااا هنااا قووولوووا ميييين
ايمان كملت باستهبال: قووولوووا عموووو...
جسار: بس استهبال..
ضحك الكل على جسااار و فجأه بعد عنهم و رد على الخط اللي اتصل: نعم!!!!!!
فاطمه بدلع : وحشتنني ما قدرت امنع نفسي اتصل عليك..
جسار: اعتقد طلبت منج تنسين هذااا الرقم.. ولا قسمن بالله لافضحج جداام اهلج و الامه كلها....
ايمان حركت عيونها لابوها اللي هز راسه باسى: من مده و هذي الاتصالات توصله من مجهوله..
ايمان قامت من مكانها و على طول اخذت الموبايل منه: يااااااا قللللللليله الادب يالمنحطه!!!!! سكري الخط لا اذبحج!!!
فاطمه ماتت خوف بعد ما سمعت صوت ايمان و سكرت الخط على طول..
فواز صفق لايمان: ههههههههههه ناس ما تمشي الا بالعين الحمراء...
ايمان ما رجعت الموبايل صارت تتامل الرقم: انت ليش ما طلعت منو هي علشان افضحها عند اهلها و اعلمها شنوو معناه تتحرش بواحد مثلك..
جسار ابتسم لها: مافي داعي بعد ردج عليها ما اعتقد بتدق بعدهاااااااا
ايمان و فواز ضحكوووا عليه.. ايمان اخذت موبايلها بعدها وو راحت تتصل على نوف تتطمن على اخبارها ..
طبعا نوف كان صوتها مهموم مثل العاده: يااا هلاا يااا ايمان رجعتي الكويت..
ايمان بضحك: اكيــدد ما تشوووفين خطي الكويتي اشتغل هههه شخبااارج و شلون الدنيا معاااج.. اشتقت لج كثيررر
نوف بابتسامه كاذبه: ماشي الحال...
ايمان وهي تدخل غرفتها اللي صعدت الشغاله لها شنطها و جلست على السرير: وعامر يااا نووف..
نوف بتالم: آآآآآآه من عامر... يااا ايمان..
ايمان كانت مقهوره بس حاولت تضحكها: آآآه و ثنتين وثلاااث هذا الزواج واللي ينتج منه.. لازم تتعودين ثااانيا بما انج تحبين عامر لا تتحملينه... صح
نوف كانت دموعها تنزل بغازره: بس انا تعبت يااا ايمان ذبحني بشكه و تصرفاته اللي ما تطاق..
ايمان: مافي مشكله ... المشاكل و الغيره وحده من اهم بهارات الطبخه اللي اسمها الزواج. و بما انج طبااااخه مهااااره لازم ما تخترب هذي الطبخه
نوف ضحكت رغم كل المها: خخخخخخخخخ
ايمان انفجرت ضحك و قررت تكلم: الله يعيني انااا على حااالي ماا اعرف لا اطبخ بالواقع ولا بالخيااااال حتى ...
نوف: ايمااان مشكوووره فعلا كنت محتاجه هذي الابتسامه..
ايمان : اكيد .. ياا حياتي تحتاجين تضحكين المدرسه قربت و ضروري نطلع كل الضحك لان همها و ازعاجها بيرجع لنا.. ووووووع بشوووف هند من جديد... ياااا لوعه الجبد الحين ما راح تخلي احد ما راح تقول فااارس البدر خطبها...
على ذكر اسم فارس نوف تذكرت شيء بسرعه: ايمااان انتي شلون هي علاقتج بفارس ولد اخوج...
ايمان استغربت سؤال نوف بس حبت تسايرها وهي تفتح شنطها علشان تطلع ملابس لها حتى تغير اللي كانت لابسته...: علاقتي فيه عادي... احسه يصلح لهند كلهم من نفس الطينه..
نوف: ايمااان في موضوع ابي اقووله لج من مده بس كنت متردده لاني ماني عارفه شنوو هي علاقتج بفارس..
ايمان وهي تفتح غلافه الشنطه:قوولي( ايمان توسعت عيونها ولا كملت لما شافت ان مافي اي شيء في الشنطه و لا قطعه ملابس نهائيا مجرد مغلف وورده حمرا..
نوف كملت وهي ما تدري ان ايمان كانت ما تسمعها من الصدمه: من مده و فارس يتحرش فيني و بكلام غريب و فوق هذا مره بغى يسوي اكثر من مجرد تحرش انااا خااايفه منه عصبيه عامر و مشاكلنا كلها من ورا اللي صار .. و مره ناداني عمتي ايمان..
ايمان فتحت المغلف و لقت صوره لها مع نواف لما كانوا في باريس و رساله فيها ( احبـــك وراح اشتاااقك كثـــير ....نوووواف) ايمان نقهرت و ما كانت منتبه على كل كلام نوف بنفسيه وقهر قالت: نوف اكلمج بعيدين..
نوف استغربت من رد فعل ايمان و تصورت انها زعلت من كلامه: ايمان في شيء؟؟؟
ايمان بتافف: لا ماااافي شيء... .. اكلمج بعيدين نووف..
نوف حست ان ايمان فيها شيء و اكيد زعلت منها: خلاص مع السلامه..
ايمان بقهر : مع السلامه....
ايمان سكرت الخط من نوف وعلى طول اتصلت بالرقم اللي تكرهه
نواف رفع الخط : هلااااا وغلااا بكامل الزين حبيب الروووح...
ايمان بقهر: انت شنوووو تبي مني ؟؟؟
نواف: ببساطه احبك.!!
ايمان بعصبيه: حبك برص و مرض يقلبك قرررد ياااا الحرااااااااااااااااامي..
نواف انفجر ضحك على كلام ايمان: ههههههههههههه انا حراااامي.. حرام عليج...
ايمان : وين اغرااضي يااا قثيث ليش اخذتهم...و شلووون ؟؟
نواف: عندي عيوووون و ايديييي في كل مكان .. وهذي هي اللي توصلني للي ابيه وقت ما ابي ... و هذا يشملك انتي بعد يااا ايمان...
ايمان بقهر: جب ...
نواف : خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ رغم كل قلة الادب اللي فيك... احبك...
ايمان: بس انا ما اطيقك واذا على الاغراض اشبع فيهم...
نواف حتى يقهرها : انا فعلا بشبع فيهم من كثر ما اشمهم...
ايمان سكرت الخط في وجهه بقهر : الله ياااااخذه...
نواف انفجر ضحك على ايمان و هو كان متأكد ان كل اغراض ايمان انرمت في سله المهملات.. طلع من الغرفه اللي كان جالس فيها و دخل عنده غرفه النوم عقد حواجبه لما شاف ديما لحد الحين نايمه في السرير.. لما صحى من النوم وهي نايمه و بعدها صحت تغدت و رجعت نامت ... ابتسم بخبث و فتح الثلاجه و طلع كوب ماي مثلج.. و مشى لعندها و سكبه عليها
ديما نقزت خوف: اأأأأأأآآآآآآآهههههه
نواف انفجر ضحك: ههههههههههههههههه شكلك يضحك مره
ديما: حراااام عليك انا ليش تسوووي فيني كذااا؟؟؟
نواف: طبيعي اتلذذ في تعذيب الانسانه اللي اكرهها..
ديما: لما انت تكرهني ليش تزوجتني لييييييييش؟؟؟
نواف ضحك و عطاها ظهره وطلع على طول و تركها تبكي الم و حسره العذاب اللي تسببت فيه على نفسها...
-
-
الوقت مر بسرعه كبيره على كل افراد العائله بهدوء وسلام.. ايمان و نوف رجعوا للمدرسه طبعا نوف ما بلغت ادراه المدرسه بزواجها حتى ما يتم نقلها لمدرسه ثانيه مسائيه كانت تتجنب الكلام عن موضوع فارس بعد ما تجاهلتها ايمان سابقا..
ريم تحسنت حالتها و صارت تجلس مع عايلتها اكثر من اول و مازالت عواطف تزورها و اللي ابتدت تدوام في جامعتها... ندى مازالت ترسل المسجات الغراميه لحبيبها عبدالعزيز اللي ما زال يتجاهلها و تحاول تدرس رغم كل اضرابات الحب و الانكار من عبدالعزيز بارد القلب...
مشاري كان يسرق النظرات لعواطف لما تجيهم للبيت و تسولف لريم عن الكليه و البنات، و طبعا وليس اخرا..
نواف و ديما.. اللي وضعهم كان ديما شجار في شجار.. نواف يرمي النكت و السخريه على ديما و المسكينه ما كان عندها الا انها تبكي و تشتكي لساره اللي كانت تأنبه بس للاسف ما كان في اي تقدم في حياتهم... يتركهم و يروح يسافر...
محد كان يعرف بمكان هذا السفر الا ايمان... اللي حست انها تتخيل وجوده قدام باب مدرستهم في سيارته الفاخره يراقبها من ورا الزجاج المظلل.. و احيانا في الاسواق و المطاعم...
كانت تعيد و تقول لنفسها انها تتتخيل مستحيل يكون نواف المشغول دايما يضيع وقته حتى يلحقها من مكان الى ثاني...
كل شيء كان على خير لما فتح اسامه مكتب ولده فارس عليه و بدأ بالصراخ بعد اقل من شهر...
فارس انصدم وهو يشوووف وجه ابوه الغاضب: خيرر يااا ابووي..
اسامه: بصراااخ: من ويننن يجي الخير يااا غبي...
فارس: افاا ياا ابوي انا ايش سويت ..
ااسامه: ضغطك المستمر على عامر و ايمان اجبرهم ينسحبون بسرعه و يخططون بخطه جديده..
فارس: ليش ياا ابوي ايش اللي صار..
اسااامه: الغبيه اللي كانت عايشه عندنا ايمان المزيف .. تحولت لها ملايين من نووواف...
فارس توسعت عيونه: ايش؟؟؟
اسامه: اللي سمعته يايااا غبي... انتهت مهمتها و ارجعت ديرتها و قبضت اتعابها من نواف و اكيد بتاخذ من عامر..
فارس انقهر: والحين ايش بنسوووي..
اسامه: مثل ما ورطتنا في الموضوع انت تصرف...
فارس : بس ياا ابوي..
اسامه بعصبيه: من غير بس... اعتبره اختبار لك.. حتى نشووف اذا كنت تستحق الورث اللي بتحصل عليه من جدك ولا لا...
فارس رعص على اسنانه من القهر و هو يشوووف ابوه يطلع من باب مكتبه ..
اتصل على سكريتيره بسرعه: جهز الطياره انا رايح الكويت
السكرتير: اناا اسف يااا سيدي بس السيد نواف مانعنا من التصرف باي طياره خاصه لانه محتاجهم في الوقت الحالي
فارس زاد قهره بعد كلام السكرتير و صرخ عليه: اجل احجز لي على اول طيااااااااااااره درجه اولى يااااااااااااااا غبي..
السكرتير حس بالاحراج بس ما كان عنده الا انه يوافق و يتصل..فارس على طول فتحت ادراج مكتبه و صار يفتش فيها لحد ما لقى المغلف اللي كان يبيه فتحته و ابتسم بعد ما تاكده انه اللي فيه طلبه : خل نشوووف ايش بتسوووين ياا عمه ايمان بعد ما الوي ذراعك بغلطه عمرك كله..
-
-
بعد ما غابت الشمس و اغلب الناس كانوا نايمين كانت ايمان تتحلطم وتتاف كالعاده مع فواز على الفون: ماااايصيييييييير ملل..
فواز انفجر ضحك عليها: هههههههههههه الله يكووون بعوونج ادري اني وااااحشج مووت
ايمان: ياليت بس انت... بابا و جساار حتى مشغوولين...
فواز رفع حاجبه باستغراب وهو يتامل ساعته: الساعه 9 ابوي ما رجع؟؟ غريبه..
ايمان: اتصلت فيه و قال لي انه عنده شغل كثير في السفاره بسبب مشكله صاير بسافره ثانيه وراح يتاخر.. و جسار حابسينه الزبااااين عنده تعرفه دايما الويك اند مشغوول... فعلشااان جذي حاااسه بالوحده..
فواز بضحك: هههههههههه عند ميري...( الشغاله)
ايمان بضراخ: ميري القثيثه نااايمه من الساعه 7 اول ما قلت ما ابي عشى على طووول طيران لغرفتها حتى تنام..
فواز انفجر ضحك عليها و كان بيكمل بس النداء لطيارتهم اعلن عنه: اموون حبيبة رووحي انا اسف مضطر اسكر الخط لان طيارتي للوس انجلوس الحين لازم اصعد لها...
ايمان : ماااااااشي ... لا تنساااني بالهدايا..
فواز بضحك: لما اروح لشارع الفنانين راح اجيب لج توقيع انجلينا جوولي..
ايمان بضحك: ما ابي توقيعها ... بوووسها لي..
فواز انفجر ضحك عليها: اكيييييييييييييييييييييييييييييد هذااا ما يحتاج توصيني فيه...
ايمان ضحكت عليه وودعته بعدها حتى يروح لطيارته .. بعد ما سكرت الخط منه تمددت على السرير و عيونها على الساعه: اووووف الوقت مو راضي يمشي...
بعد تفكير مستمر قررت تاخذ لها شووور سريعه و تنام... رغم انها ما تنام بالعاده بدري يوم الاجازه..بس بما ان اليوم اللي بعدها عطله
دخلت ايمان الحمام و تروشت بسرعه جففت شعرها بالمجفف و لبست بيجامه توم وجيري و طلعت على طول كانت متوجه لسريرها و من غير تفكير لما...
.....................: انت فعلا تموتين في انجلينا جووولي..
ايمان نقزت من الخوف لما سمعت صووت رجال من وراها و من غير تفكير صارت جالسه على السرير بما انها تحس ان رجولها ما عادت تشيلها .. : نننننننننننوووووووووووووووواااف؟؟
نواف ابتسم وهو يمشي من صوره كانت مكبرتها لانجلينا جولي في فلم تومب رايدر 2 و تحتها صوره لها مركبها فيها وجهها على جسم انجلينا و فواز مركب وجهه على راس راعي البقر..
نواف بابتسامه ساحره: وحشتيني قلت ازوووورج و اشوووفج
ايمان بخوف و توتر غمضت عيونها: انتتت غيرررر حقيقي.. انا اتخيل... والحين بعد ما افتح عيوني راح القاك بعيد في بيتكم الكريه..
ايمان فتحت عيونها و كانت متوقعه تشووفه سراب لكن للاسف كان واقف جدامها بكل شموخ وعلى وجهه ابتسامته المعتاده.: اررررررررررررررررحل
نواف ضحك: هههههههه انا انسان صعب.. و بصراحه ما قطعت كل هذا الطريق حتى ارحل بكل بساطه ...
ايمان بلعت ريقها: انت شلوووون دخلت..
نواف وهو يحط يده تحت ذقنه: من الباب طبعا.. قلت لك ياا ايمان انا انسان عندي عيون و ايدين كثيييره ..و اقدر اشوووف و اوصل للابيه..
ايمان توترت و خافت: نواف ارجوك اطلع ... بابا او جسار ان شاافوووك...
نواف ضحك : هههه تطمني حبيبتي ... جسار وفرت له زباااين يشغلووونه ثلاث ساعات ثااانيه.. و محمد سوينا مشكله بسيطه راح تخليها يقعد في السفاره الليل كله..
ايمان عيونها توسعت: انت اللي تبسببت في هذا..
نواف فصخ قميص البدله الرسميه اللي كان لابسها: اكيد حتى اوفر الجو لنا و ناخذ راحتنا كلها...
ايمان ماتت خوف و تراجعت في السرير: نووووووووووواف انت بشنووو تفكر اطلع اطلع...
نواف كانت على وجهه نظره خبيثه : قلت لك يا ايمان انك جننتيني و دوختيني ببعدك و الحل الوحيد هو اني اتزوجك وحتى اسوي هذا الشيء لازم اطلق ديما صح.. الا اذا كنتي تبين شيء ثاااني... وبما انك تسببتي بزواجي من ديما لازم الجأ للشي الثاني..
نواف مشى لعند ايمان: لا تقرب ولا راح اصررررررررررخ و الم الناس..
نواف هز اصبعه قدامه: لا تفكيرين لان شغالتك في غرفتها نايمه في العسل ولا يمكن تسمعك و ان سمعتك راح تتعرض لحادث بسيط واحد حرسي عند غرفتها بدفع بسيطه راح تطيح من الدرجه وتصيبها عاهه او تموت و ان فكر احد من الجيران يدخل راح يتصرف معه الحرس المتواجدين عند الباب....
ايمان حست بدموع في عينها: انت انسااان حقيرررر
نواف وهو يقرب يده من خدها : حقير لكن احصل على اللي ابيه..
ايمان كانت تراقب نواف و هو يخطوا خطوه و الثانيه لعندها و تفكر في حل للمشكله حل يهز نواف اللي مستحيل تهزه امور بسيطه.. حتى ان حلفته بربه ما راح يهتم حتى و ان هددته بالسجن ما راح يهتم .. كل اللي كانت تملكه هو انها تهز غروره..
ايمان غمضت عيونها بهدوء لما لامست يده خدها: بما اننا في حلم راح اصحى منه في النهايه تقدر تحصل على اللي تبيه..
نواف استغرب من رد ايمان وهي تبتبسم بثقه و عيونه مغمضه: نعم؟
ايمان: اللي قاعدين نعيشه هو مجرد حلم و تخيلات يستحيل انت تدخل وبكل وقاحه لعندي و تهددني... نواف ما يملك الجرأه لهذا الشيء .. مجرد كابوس راح اصحى منه بكل هدوء باجر وكان شيء ما صار..
نواف بعصبيه مسك و ذقنها و اجبرها ترفع راسها لكن ايمان نظرت له بثقه: بطلي هذي السخافات..
ايمان ابتسمت ورجعت سكرت عيونها :مو بكيفك انا انسانه حر في حياتي مثل ما انا حره في احلامي... كيفك انا مستسلمه بالكامل لكن بكرا راح اصحى و ارجع قوويه ارجع ايمان اللي قوووتك كلها ما تقدر تخليها تحبك.. او تفكر تستلسم لك..
نواف: ايماااان احنا في وااقع..
ايمان: لاا يااا غبي احنا في حلم..
نواف عصب و ضربها بقوه ايمان رمت نفسها على السرير و عيونها مغمضتها : سبحان الله فعلا حلم... لان الصفعه غريبه كانها ثلج على خدي..
نواف انقهر من ايماااااان اكثر قرب منها و سحب قميص بيجامتها بس الابتسامه الواثقه ما غادرت وجهها: ربحتي هذي الجوله يااا ايمان...
ايمان بغرور فتحت عيونها: قصدك الحلم..
نواف بنبره ساخره: عرفتي شلون تكسرين غروري و ثقتي في نفسي... لكن اصبري ما راح ارتاح لحد ما اخليك تجيين تترجين اتزوجك..
ايمان: خل نعتبره تحدي يااا زائر الاحلام..
نواف سحب وجه ايمان بقوه و طبع بووسه سريعه على خدها و بعدها عنه و بعده توجهه للباب: اشوووفك في القريب العاجل ياااا ماااغي
ايمان استمرت بالابتسامه لحد ما شافته يطلع من باب البيت من خلال شباك غرفتها .. بمجرد ما شافته يبتعد انهارت على الارض تبكي و تحك مكان البوسه باظافرها لحد ما انجرح: الله ياااخذك الله ياااااااااااااااخذك..
ايمان ظلت تبكي و تبكي و تفكر لو انها ما خطر في بالها اهانه غروره كان ايش صااار لها...
-
-
ايمان ما بلغت احد من عائلتها بزياره نواف اللي ما كان في اي دليل على حدوثها اصلا ايش كان بيدهم يسوونه نواف يقدر ينسفهم كلهم في لحظات و يسبب مشاكل اكثر من اللي هم فيها... الحل الوحيد في هي الوحيده اللي كانت تقدر توجده لهذا السبب ظلت تفكر و تفكر حتى انها صارت تشرد كثير ولا تتكلم مع احد...
من جهة ثانيه و بينما كانت هند كانت تتمشى مع صديقاتها في المول لمحت فارس: بنااات شوووفغوووا خطيبي..
صديقه هند: واااو شنو كل هذا الجمال..
هند بغرور: جمال و بس ... شوووفي الرجوله و الطوول و ال............ امبيه هذا جاااي لعندنا..
هند كانت بتبعد مع صديقتها بس فارس مشى لعندهم وعلى وجهه ابتسامه ساحره: السلام عليكم
هند وهي منزله راسها: وعليكم السلام..
فارس : هند شلونك ؟
هند بدلع: بخييييير..
فارس: ممكن اكلمك؟
هند ابتسمت : اكيد ... اقصد لا ... اقصد..
فارس بعيون حزينه: الموضوع فعلا ضروروي...
هند اشرت لصديقتها و اتركوهم لحالهم: هلا يااا فارس شنو في؟
فارس دخل يده في جيبه و طلع صوره: هذي يااا هند..
هند توسعت عيونها من اللي شافته: شنووو هذااااااااااا؟؟؟؟
نوف كانت جالسه مع عامر تصب له شاي و تسولف معه بهدوء.. علاقتها فيه تحسنت عن كم اسبوع مضوا خصوصا انها انشغلت في المدرسه وهو انشغل في شركته و فجأه و من غير سابق انذار دخلت هند بصراااخ: وووووووووووووووينها !!! ويييييييينهااااا اللي ما تخاااف ربهااا
عامر توسعت عيونه و صرخ: هنننند شنوو هذااا؟؟
هند دخلت و بمجرد ما شافت نوف ركضت لها و صفعتها: اي اللي ما تخافين ربك ضفيناج من الشوارع و عطيناج اسمنا و هذااا اخره هذااااا اخره!!!!!!!!1
هند رمت الصورعلى نوف و تحويلات البنك لحساابها اللي ما كنت تعرف بوجوده: شنوو هذا
عامر اخذ وحده من الصور و انصعق.. صور لنوف في المطعم مع نواف .. وصوره له و هو يعطيها العقد و صوره ثانيه للعقد اللي كان واضح غلاءه..
و بعدها اخذ تحويلات البنك و التفتت لنوف بعيون كلها غضب: شنوو هذاااااا ياااا نووف..
نوف ما كانت تعرف كيف تبرر كان الكلام كله واقف : انااااااااا
طرررررررررررررررررررراخ
كف قوي من عامر ارسل نوف طايره في الهوا لبعيد: يااا حقيره يااا ساااالفه هذا اخر الحياه النظيفه اللي عطيتج اياها
نوف رغم الالم وقفت : عامر وربي ما ادري عن هذي التحويلات اقسم..
هند قاطعتها بصرااخ: لا تحلفيييييييين انتي لو تعرفين ربك ماااا خنتي الرجال اللي عطاج اسمه... انا غلطت كثييييييييير لما زوجتج ايااه.
عامر حاول يوقفها: هند لااااااا
هند بصراخ: خلها تسمع هذي الرخيصه اللي رموها اهلها عندنا مثل الكلبه يكون في معلومك يااا نووف... عامر لما خطبج كان يظنج ايمااااااااان...
نوف توسعت عيونها ووقفت دموعها في مكانها: هاا
نوف: عامر شاف ايمان مره في السوق و انبرها في اسلوبها و شكلها و لما سالني ما قدرت اقووول انها ايمان اللي اكرها قلت على طول انها نوف حتى يخطب نوف اللي ظنيتها برئيه و يترك ايمان الشريفه اللي اكرهها ليتني قلت له الحقيقه ولا ابتلشنا فيج... بس احسن... هذا درس لنا حتى نفكر عدل في اختيارتنا........ عااااااااامر ليش ساكت تكلم..
نوف دموعها نزلت : ععععععااااااااامممممممر
عامر ببرود: انتي طالق يااا نووف..
نوف على كلمته انهارت و طاحت على الارض من غير تفكير عامر ركض لها حتى يشوف ايش اللي صار لها حملها و نقلها على المستشفى على طووول
و بمجرد ان اللي صار لها مجرد انهيار و فقدان وعي طلع على طول بعد ما تركها في غرفه الملاحظه اتصل على اخوها الكبير و المغذي بيدها من غير موبايل ولا اي فلوس... كان واضح احتقاره لها و حقده عليها..
نوف بعد ما صحت نزلت دموعها البارد من غير تفكير اخذت تيلفون الغرفه و رنت رقم حافظته عدل..
ايمان كانت تتظاهر انها تشاهد التلفيزيون مع جسار رغم انها كانت في عالم ثاني تفكير في مصيبتها...
رن موبايلها رقم غريب: ليش ما تردين..
ايمان رفعت حاجبها: رقم غريب..
جسار قرب منها و تامل الشاشه و بتوتر: هذا رقم مستشفى
ايمان بخوف ردت: الووووو
نوف بحزن: تدرين شنو هو اكثر شيء ندمانه عليه في حياتي ياا ايمان..
ايمان خافت بعد ما سمعت صوت نوف الي كان كله الم وياس: نوووو انتي في المستشفى
نوف تجاهلها و كملت: اكثر شيء ندمت عليه هو اني عرفتج....
ايمان انصدمت: شنوو
نوف: من سنين تقابلت معج لما انتقلت مدرستكم ما كنت اختلط مع البنات بعكسج اللي كنتي بطله الصف و بيوم من الايم شفتي زوجة ابوي و هي تضربني بقسوه مثلتي دور البطل مثل عادتج و دافعتي عني و طلبتي من ابوك الحنون يكبر الموضوع لحد ما وقعوا زوجه ابوي على تعهد انها ما تاذييني... هذا الشي اللي كرهه اخواني فيني وحرمني اي حياه سعيده بتصرفج هذا صرتي بطله قدام الكل و انا المسكينه اللي تحتاج حمايه.. اغريتين بدلع و قوتج.. لكن قوتج هذي ما كانت تظهر الا بضعفي انا...
قابلتي عامر و طيحتيه في شباكج بسهوله وهو شيء ماهو صعب على انسانه تلعب بقلوب الناس.. و لما بدلت هند الاسماء و انصدمتي من زواجه لي فكرتي بموضوع كوكي و خلتي نواف يقابلني و صورتينا بكل حقاره و في النهايه ارسلتي الصور لعامر... ليش يااا ايمااان ليش تسوووين فين جذييييييي لو كنتي تبين عااامر ليش ما قلتي لي و انا اتنازلج عنه ايماااااااااااان حرااااااااااام عليج حراااااااااااام عليج اللي سووويته فيني حراااااااااااااااام
ايمان نزلت دموعها و ما كانت عارف شنو تقول: نوووف لا تقووولين انا.......
طوطوطوطوطوطوطوطو
نوف سكرت الخط في وجه ايمان اللي ما قدرت تصبر على طول كانت بتروح لها بس كان مستحيل تروح لحالها... لازم عامر يكون معها لازم يكونون كلهم موجودين حتى تظهر الحقيقه...
نوف سكرت الخط في وجه ايمان وهي تحس بالم كبير في صدرها و قلبها كانت تحس انها بتموت قريب علشان جذي طلعت كل اللي كانت تحس فيه اتجاه ايمان...
دكتور اجنبي فتح الباب و على وجهه ابتسامه: كيف انتي الان ياا مدام..
نوف و عيونها كلها حزن: اشعر اني ساموت..
الدكتور ابتسم و مشى لعند المغذي و دخل فيه ابره: هذا سيجعلك افضل..
نوف بدموع: لايوجد شيء سيجعلني افضل
الدكتور ابتسم بثقه: اطمئني هذا سيريحك و الى الابد..
-
-
-
ايمان فتحت باب بيت عامر و دخلت رغم ان الشغاله كانت بتوقفها: عاااااااااامر..
عامر طلع من غرفه المكتب و امه من المطبخ و هند نزلت من فوووق: ايمان..
ايمان ركضت لعنده و دفعته بصدره بقوه: انت شنوو اللي سويته لنوووف.. شنوو قلت لها حرااام عليك..
عامر بعد عن ايمان: انتي اللي حرام عليج احبج و كنت بتزوجج و بسبب حقد اختي انحرمت و تزوجتها هي قلت استر عليها بعد ما شفت حالها لكن اكتشفت انها خااااينه تبيع اسرار شركتي لنوواف و تقابله والله اعلم شنووو تسوي وياااه اكثر...
ايمان بصراخ: كذب كله كذب... انا اللي طلبت من نوف تقابل نواف... لان نواف تعرف علي في المنتدى باسم بنت و كنت خايفه تشووفني و ما اعرف اتكمل انا اللي طلبت منها و ربي وما كنت ادري انه رجال ...
عامر بضحكه ساخره: نواف الملياردير الكبير يضيع وقته في منتدى .
نواف اللي كان ورا نواف تكلم: كلامها صحيح يااا عامر..
عامر وجهه صار احمر من العصبيه: شلون تتجرأ و تدخل بيتي...
نواف: كل الكلام اللي قالته ايمان صحيح يااا عامر ... للاسف نوف سقطت ضحيه لمامره خبيثه.. انا قابلة نوف و انا اظنها ماغي اللي هي ايمان.. لكن شخص ثاني صورنا و اعتقد ان هذي هي ايمان الحقيقه وريثه العجور بو محمد.. و ان ايمان اللي راحت لعندهم مزيفه... كان هدفهم ان يتظاهرون بالحب لايمان المزيفه قدام الجد و يدمرون ايمان الحقيقه اللي هي زوجتك.. وللاسف نجحوا في هذا الشيء و فرقوكم...
عامر حرك راسه: هذا مستحيل..
نواف بثقه: تقدر تتأكد من التحويلات.. هي صحيح من حساب نواف.. لكن اللي موقع عليها هو اسامه اللي ولده عطاكم الصور..و طبعا تقدر تستنتج ان خطبه هند كانت مجرد وسيله حتى يدخل بيتك..و الدليل انه ما قدم اي شيء رسمي حتى بعد هذا الوقت..
ايمان انقهرت: انت كنت تدري !!!!!!!!!!
نواف عطاها نظره هاديه: اي
ايمان ضربته بقوه على وجهه و صدره: ليش ليش ليش لما كنت تدري ما تكلمت ليش ما خليتني اوقفهم عن اذيه نوف...
نواف مسك يدها حتى يوقفها: لاني ما كنت ابيك تموتين يااا ايمان
ايمان توسعت عيونها وهي تشوف عيونه الزرقاء تتاملها بنظرات اول مره تشوفها... ايمان حركت عيونها لعامر: عارم ارجوك خلنا نروووح لنوووف... صديقني ان كلمتها كل شيء بيتصلح و بترجعون مثل الاول..
عامر وهو يحس بدمعه تنزل من عينه: وتظنين انها راح تقبل..
ايمان بعدت عن نواف: اكيد نوف قلبها طيب واكيد بتسامحك..
عامر ابتسم وتنفس براحه الشيء اللي ريح ايمان كثير لكن اتصال لعامر وقف كل شيء: الو........ شنوو... متى........ خلاص.... انا جااي..
عامر رجع موبايله و غطى وجهه وبدأ يبكي...: سااامحيني يااا نووف..
ايمان ماتت من الخوف في مكانها: عااامر اشفيهاااااااااااااا نوووف
عامر رفع عيونه الحمرا لايمان: نوف ما عادت موجوده في هذي الحياه
ايمان حست بالخبر مثل السكين اللي اخترقت قلبها بقوه على طول فقدت الوعي انهارت على الارض لكن يد نواف كان اسبق و مسكها برقه و حنان وهو يقول بنفسه: خسرتي هذي الجوله ياا ايمان... الجوله الجايه راح تكون القاضيه و فوزي فيها راح يكون هديته انتي !!!! انتي لي و ما راح تكونين لغيــري ابدا!!!
-
-
-
يتبع:

التوقعات:
1- شلون بتكون حياه ايمان بعد ما خسرت صديقة عمرها الغاليه نوف؟
عامر شلون بتتغير حياته وهل راح تتاثر اصلا؟
ايش كان يقصد نواف لما قال ان هذي جوله و خسرتها ايمان؟
شنو اللي يخطط له نواف؟ و شنو هي جولته الجايه؟
ديما و مصيرها مع نواف الى اين؟
فاطمه شنو هو الطلب اللي تخطط تطلبه من امها؟
هل راح يرجع الحب لقلب ريم من جديد واللي بيرجعه هل ممكن يكون فواز
1
البارت السابع عشـر:
اسى ............ حزن ........ الم............. وحده ........... و احســاس بالذنب ..
كلها كانت اقل من مجرد كلمات تظن ايمان انها تمثل حياتها من اليوم اللي عرفت فيه بموت نـوف صديقه عمرها اللي تحبها .. سبب الوفاه كان توقف القلب عن العمل بسبب الصدمات اللي تلقاتها .. الاطباء شكوا في اللي صار وأكد الطبيب انها كانت سليمه قبل نصف ساعه من الوفاه.. وهو شيء اكد لايمان ان موت نوف ما كان طبيعي و اكيد بفعل فاعل.. بس كيف وهي كل الدلائل تؤكد ان موتها طبيعي.. ايمان رغم حزنها كانت تتمنى ينكشف اللي صار لكن للاسف اهل نوف قفلوا الموضوع حتى انهم ما اخذوا فيها عزاء .. عامر اختفى عن الانظار و اهله تجنبوا الاجتماعات النسائيه..
ايمان غابت عن المدرسه مده طويله و المدرسه راعت هذا الشيء بعد ما كلمهم محمد.. و كان الموضوع عادي تصرفت عايله البدر ببرود اتجاه الموضوع .. لان ما صار اي تغير في خطتهم.. ايمان الحقيقه ماتت بمعنى انه لما يجي موعد تقسيم الورث ما راح يتغير شيء.. بما ان الورثيه ميته.. راح يتتوزع الثروه عليهم فقط..
الوحيد اللي كان فكره عند ايمان هو نواف اللي كان مغرقها باتصالاته و ما كان يلقى منها اي رد حتى المنتدى كانت تدخل ترد بس على بريدها الخاص و بعدها تطلع ..
بعد شهرين:
بخطوات هادئه بارده ايمان كانت تمشي في ممرات المدرسه الجمود و البرود كانت تعابير وجهها الدائمه و الحديث الجانبي بين الموجدين في الممر كان الكل يعرف بسبب تغير ايمان لكن اللي ما كانوا فاهمينه هو الشكل اللي تحولت له.
ايمان دخلت غرفه مدرسات الرياضيات و توجهت لمكتب معلمتها: هلا ايمان تفضلي..
ايمان سحبت كرسي وجلست قدامها.. المعلمات كانوا دايما ينادون ايمان حتى يعاتبوها او يسلمونها اوراق استداء ولي امر بسبب المشاكل اللي كانت تتسبب فيها.. لكن من بعد اللي صار لنوف و ايمان متغيره و ما عاد في مشاكل فليش الاستدعاء هذا..
ايمان ببرود وعيونها منزلتها على الارض: ممكن افهم سبب وجودي في مكتبج ياا ابله؟
معلمه الرياضيات تنهدت و مدت ورقه الاختبار: الاختبار يا ايمان...
ايمان تاملت الورقه و شافت انها حصلت على درجه كامله في الاختبار: ما اشوف فيه شيء مختلف عن سابقه..
المعلمه: ايمان اخباراتك كله كامله وهو شيء جديد بما اني درستك السنه اللي فاتت قبل هذي السنه.. لكن في البدايه ظنيت انج تغيرتي بما انها السنه الاخيره لج.. لكن الحين بديت اخاف.. ايمان رغم ان الاختبار كان فيه خطأ يخلي السؤال تعجيزي .. قدرتي تحلينه بطريقه فووق مستواج..
ايمان رفعت عيونها و حاجبها بغرور: انا ما غشيت ان كان هذا قصدج.. كل اللي سويته يااا ابله اني استخدمت قدراتي الحقيقيه.. و اللي انوي اطورها يوم عن يوم...
المعلمه بابتسامه: انا ابدا ما شكيت في انج غشاشه بس كنت بعرف اخبارج و الاسلوب اللي تستخدمينه
ايمان ابتسمت: اسلوبي بسيط انا طول الوقت اقرا و اطور افكاري.. .. واخباري.. اسعى للتعلم حتى اوصل لمستوى شخص واحد و ادمره..
المعلمه: ايمان انتي شاللي قاعده تقولينه..
ايمان حددت عيونها بوجهها: اللي سمعتيه.... ما راح ارتاح ولا يهدى لي بال حتى احرق قلوبهم كلهم مثل ما حرقوا قلبي عليها...
المعلمه بصراخ نبه كل اللي في الغرفه: ايمان...
ايمان عطت معلمتها ظهرها و طلعت من الغرفه على طول للصف بما انها ما عادت تحب تتاخر عن اي حصه و تستغل كل وقتها في الدراسه و تطوير الذات و التعلم..
بعد ما طلعت ايمان من غرفه المعلمات توجه معلمه ثانيه اجنبيه الجنسيه و سحبت موبايلها وابتدت تتكلم فيه في عزله تامه عن باقي المعلمات..
-
-
في مكتب نواف الضخم في شركـته:
كان نواف يتامل المعاملات ويتكلم في خط موبايله الخاص بالعمل وعلى وجهه ابتسامه عريضه: ما شاء الله كل هذا قالته..
المعلمه الاجنبيه لنواف بهمس حتى لا احد يسمعها: تصور يا سيدي انها قالته بثقه و من غير لا تخاف من المعلمات او ان يسمعها احد..
نواف: متاكد انها وصلت مرحله ما عادت تقدر فيها تقاوم شعور الكبت في داخلها..
المعلمه: التلميذات و المعلمات كلهم يتكلمون في هذا الشيء من مده بس ايمان صارت بارده كثـيره لدرجه انها حتى لما تنرمي الكلمه في وجهها ما ترد ولا حتى تغير تعابير وجهها.. صارت انسانه بارده متحجره المشاعر والاحساسلحد الات.ز
نواف رفع حاجبه وهو يوقع على العقد و يسلمه السكرتيره: وتظنين ان هذا الشيء هو سبب ذكاءها .
المعلمه: كنت اظن انها ما تزال تحت تاثير الصدمه لكن اللي سمعته اليوم منها اكد لي العقد.. ايمان تسعى للانتقام و هي تظن انها حتى تحقق هذا الشيء لازم تتفوق في كل مجالات الحياه و اظن ان الدراسه وحده منها.. واللي اظن انها نجحت فيه..
سلين فتحت باب المكتب ودخلت ومعها مجموعه من الاوراق نواف اشر بيده للسكرتيره حتى تطلع و تظل سلين معه واللي اشر لها تجلس وكمل حواره: وليش تعتقدين هذا الشيء..
المعلمه: سيدي انت طلبت مني اغير في السؤال في الاختبار اللي كانت بتقدمه معلمتهم لهم.. و بطريقه الى هذا الوقت ما فهمتها تحول من سؤال مباشر الى سؤال تعجيزي.. وطبعا الوحيده في المرحله الدراسيه كلها اللي حلته كانت ايمان وهو شيء الكل مستغرب منه..
نواف بابتسامه: انا فعلا محتاج اشوفها.. واشوف التغيرات الي حصلت لها...
المعلمه: بعض المعلمات مخططين يستدعون لها استشاري نفسي للمتميزين يقيس مستوى الذكاء و التفكير و سبب حدوثه المفاجأ..
نواف: ان كان الموضوع كذا فراح ارسل لكم شخص من عندي...
المعلمه: اوكي وانا برشحهه..
نواف: شكرا جزيلا... ولا تظنين اني ناسيك.. المكافأه بتكون في حسابك بعد ساعه..
المعلمه بسعاده على اللي سمتعه: عفوا ما سويت شيء انا في الخدمه سيد نواف..
نواف ببرود: مع السلامه..
نواف سكر الخط و ابتسم لسيلين اللي كانت تعطيه نظره جاده و حس ان عندها سؤال: ماذا هناك يا سلين؟
سيلين تنهدت: لم ارك تهتم بفتاه من قبل بقدر ما اهتممت بالفتاه المدعوه ايمان يا سيدي..
نواف بابتسامه خبيثه: فيها شيء غريب لم اره من قبل ..فيها صلابه و قوه ارغب في تحطيمها تحت قدمي..
سيلين: اتقصد بهذا قلبها؟
نواف ضحك عليها بقوه: ههههههه انني اعطيك ياا سلين حريه و سلطه اكثر من غيرك و ولهذا السبب ساجيبك.. لاا لا اقصد قلبها لاني لا ارغب في ان اجعلها تحبني لاني حاولت ولم استطع انني اريدها ان تكون تحت قدمي مستسلمه لا تستطيع ان تعيش من غيري..
سلين: سيدي ارجوك لا تغضب مني....... انك بتعبيرك هذا تؤكد لي انــ........ـــك تحبــ...ــهاااا
نواف رفع حاجبه : مافي مشكله انا مافي انثى ما احبهااااآآ .. بس ايمان غيــر تفكيري كله فيها.. . انا اعرف انه مجرد رغبه في تحطيمها وراح يتغير كله بعد ما ادوسها تحت رجلي...
سلين كانت تحس بالم شديد في قلبها كانت عارفه من خلال حياتها مع نواف انه يحب ايمان ابدا ما استعصت عليه انسانه حتى هي اللي ابدا ما اعتبرها انثى و بما ان ايمان كسرت كل التوقعات صارت شيء لازم في حياته..
استاذنت منه بعد ما انهت كلامها و طلعت بس ماهو لمكتبها الخاص.. توجهة لمكتب اسامه.. اللي استغرب بعد ما قالت له ان سلين هي اللي تبي تقابله..
اسامه باستغراب: سلين ظننتك ترافقين السيد نواف ولا تزورين الاقسام الاخرى..
سلين ببرود: لدي معلومه بسيطه ظننت انها ستهمك اكثر من غيـرك..
اسامه :وماهي..
سلين ببرود كانت تقول في نفسها: سامحني يااا سيدي العزيز... ساخونك هذه المره ايضا فان لم يحبني قلبك.. لن اسمح لامرأه اخرى ان تاخذه..
اسامه بغرور: ماهي يا سيلين؟؟
سيلين: المرأه التي ماتت لم تكن اختك الحقيقيه..
اسامه انصدم و بعيون متوسعه على الاخر: مااااااااااااااااااااذااااا؟؟؟؟؟؟؟
-
-
ايمان طلعت من الباب مدرسه لحالها رغم ان الكل كان يطلع بجماعات او على الاقل ثنتين مع بعض.. جسار تاملها وهي تمشي ببرود و تام وهي تمشي بين الطالبات للباب كان يحس بالم على شكلها كان دايما صوتها عالي و مميز صحيح كان يعصب على تصرفتها لكن الحين كان يتمنى لو ترجع نصف اللي كانت عليه..
ايمان كانت تمشى للسياره بهدوء لما سمعت صوت هند: عاامر.. الحمد لله على السلامه..
ايمان من غير تفكير رفعت عيونها و شافت هند تمشي لسياره اخوها و تسلم عليه.. كان شكله مختلف كثـير عن شكله قبل وجهه ذبلان مصفر و نزل وزنه كثير .. ايمان عطته نظره قويه و غاضبه و تحركت بشكل اسرع للسياره تركب مع جسار..
جسار كان منتبه على تصرفها و ركب للسياره و تحرك: شلون المدرسه..
ايمان بعيون لبره من الشباك: عاديه..
جسار بابتسامه يغير فيها الموضوع: اليوم اتصلت المدرسه على بابا و بغلتنا انها تبي تقابل واحد منا... شنو مسويه..
ايمان تاففت: ماخذه علامه كامله في الاختبار و يظنوني غشاشه.
جسار ضحك : ههههههههههههه انا لو اللي صلحت الاختبار كنت قلت الشيء نفسه..
ايمان : هذا وانت اكثر انسان يعرف ان قدراتي الداخليه كبيره... واني ما كنت اطلعها حتى تكون نوف الله يرحمها الاولى
جسـار بتنهد: الله يرحمها..
ايمان: شفت عامر شلون متغير؟؟
جسار كان شايف عامر و مسلم عليه قبل لا يطلعون البنات بس ما حب يبين لها: لا ليش؟
ايمان بضحكه ساخره: واضح انه يتمنى يبين لنا انه مصدوم مع انه المسؤول الاول و الاخير على اللي صار لنوف..
جسار: اللي صار لنوف ما ايمان ما كان بسبب عامر اي انسان طبيعي كان ممكن يتصرف بالطريقه اللي تصرف فيها عامر لما يحصل كل الضغوط من ناس تجردت الرحمه من قلبوهم..
ايمان: والحب ياا جساار.. لوو كان عامر يحب نوف بجد ما كان سمخ لمجموعه من الكلاب تقطعها حتى الموت..
جسار: ايمان..
ايمان: لو سمحت يااا جسااار ما ابي اسمع اي كلام زياده..
ايمان اخذت موبايل جسار وصارت تتامل في مسجات المعجبه السريه... من شهرين و المعجبه ترسل مسجات دينيه وما تتصل ... جسار كان يتصرف ببرود اتجاه الموضوع.. مع ان ايمان كانت عارفه انه لو كان يبي يكشف هويتها كان كشفها من زمان..
-
-
من جهه ثانيه في سياره عامر:
هند كانت تتكلم بثرثره على راس عامر اللي كان مستمع ممتاز لها و ما قال شيء: عامر ما قلت لي ايش هي اخبااااااااارك
عامر بهدوء: زين..
هند: بس زيييييييين..شهرين وانت غايب عنا وما تكلمنا الا القليل واخرتها تقول لي جذي..
عامر: شنو تبيني اقول يعني... تعرفيني ما احب اتكلم وانا اسوق...خصوصا وانا تعبان..
هند بعصبيه : ولما انت تعبان ليش جيت و تعبت عمرك حتى تاخذني.....
عامـر تجاهلها:.........
هند بعصبيه: انت جيت حتى تشوفها!! صح؟؟؟
عامـر ببرود: بما انك تعرفين هذا الشيء ليش تسالين؟
هند: انساها يا عامر.. هي من البدايه ما كانت تناسبك شلون وهي الحين تكرهك و تحملك مسؤوليه موت نوف..
عامر: الله يرحمها..
هند: الله يرحمها والله اني ندامه كثر شعر راسي على اللي صار فيها بسببنا.... المهم طمني عنك شلون كانت الحياه في جده عند خالتي..
عامر: زينه...
هند تاففت: اوووف..
عامر كان يفكر وباله ابدا ما كان مع هند كان يفكر بايمان وشلون تغيرت صعب انك تشوف الانسان اللي تحبه بمثل هذا ا الشكل و التصرفات : تغيرتي كثير يا ايمان.. ما كنت بعرفج بسهوله.. القسوه و الحقد واضح في عيونج...
-
-
-
ايمان دخلت مع جسار لبيتهم و سلمت على ابوها و قررت تصعد لغرفتها لما وقفها محمد: لوين رايحه الغدا بعد شوي..
ايمان ببرود: مالي نفس يا بابا بجلس في غرفتي ارتاح وبعدها ببدي ادرس..
جسـار: ايمان التصرف جذي ما يصير.. صار لنا اكثر من شهر ما جلسنا معاج نتغدا..
ايمـان: مالي نفس يا جسار .. لو انكم تأجلون الاكل كنت قدرت اكل معكم...
محمد بابتسامه: ما طلبتي شيء ياا روحي.. الحين اخلي الشغاله تحط الاكل في السخان...و ناكله بعد شوي.. ايش رايج؟؟
ايمان ابتسمت له و ضمته : الله يخليك لي ولا يحرمني منك ابدا!!!
جسار بضحك: وانا؟؟؟
ايمان ابتسمت بحزن له: حتى انت يا جسار...
جسار ضحك لها: تصورت انج بتكسرين فيني وبتقولين لا..
ايمان: اللي كانت تقول هذا الشيء هي ايمان السخيفه الغبيه .. واما ايمان اللي قدامك الحين انسانه مختلفه كثير.
جسار بابتسامه: بس انا كنت احب ايمان القديمه..
ايمان ضحكت باستهزاء: مافي داعي تحبني ياا جسار.. اللي ما يحبوني كثااار و ما اعتقد بتغير شيء ان زادوا واحد..
محمد عصب من كلمها بس بين العكس: ومن اللي ما يحبج يا ايمان... اقطع راسه و اشلع عيونه و العب فيهم.. هههه
ايمان ابتسمت له و قامت: اسفه بس مضطره اغير ملابس المدرسه ما احب اظل فيها... بعد الدوام..
جسار ضحك : الله يرحم ايااام ما كنتي تنامين فيها و تصحين و تروحين المدرسه وهم عليك من امس ههههههههه
ايمان ابتسمت: قلت لك يا جسار ... ايمان اللي تتكلم عنها.. ما عاد لها وجود في هذا العالم...
ايمان عطت جسار و محمد ظهرها و بدت تصعد السلم لغرفتها لما وقفها محمد: ايماااان غيري ملابسج و انزلي ابي اكلمج بموضوع مهم...
ايمان بعيون متردده: ما يقدر هذا الموضوع يتاجل يا بابا؟؟؟
محمد زفر و هز راسه بالنفي: لا ... هو ضروري واااجد..
ايمان تنهدت وعطته الاوكي و صعدت لغرفتها بدلت ملابسها و غيرت لوك شعرها و كانت بتنزل لما رن موبايلها..
ايمان سحبته و استغربت من رقم غريب: الو؟؟
عامر بتردد: مرحبا ايمان...
ايمان: خيييييييير شنوو تبي ؟؟
عامر بتالم: كنت ابي اتطمن عليج و اعرف احولج بعد هذا الغياب..
ايمان بعصبيه: انا ماني زينه ولا ابي احد يتطمن علي... خصوصا لما يكون واحد مثلك..
عامر: واضح من كلامج يا ايمان انج مازلتي حاقده علي و محملتني موت نوف.. بس انا..
ايمان بصراخ: انت شنوووووو؟؟ انت شنو اللي تحس فيه. متصل فيني بصفتك شنووو... جايه تتقرب مني بعد ما ذبحت رفيجتي ....
عامر قاطعها: انا ماذبحت نوف اللي صار قضاء الله و قدره...
ايمان ضحكت: ههه ضحكتني يااا عامر.. نوف ما وقف قلبها الا غيرتك و كذبك عليها و تخليك عنها انت اللي ذبحتها انت؟....
عامر: استغفري ربك يا ايمان.. هذا الكلام اللي تقولينه ما يجوز..
ايمان: انا اعرف ربي اكثر منك... ياللي تتصل في بنات الناس و تكلمهم من ورا اهلهم.... يكون في معلومك ان تكرر تصرفك هذا راح اقول لبابا يتصرف معك..
عامر: ايماأااااااا
ايمان سكرت الخط في وجهه و من غير ما تنتظر رد منه.. ورمت موبايلها على السرير و طلعت من الغرفه.. عامر اتصل اكثر من مره لكن ما لقى رد فتخلى عن فكره الاتصال و تركها في حالها... لكن ماهو لوقت طويل...
ايمان من جهة ثانيه نزلت لغرفه محمد اللي كان في انتظارها طبعا كانت متوقعه انها تلقى جسار عنده لكن ظنها ما كان في محله.. محمد كان ينتظرها لحاله.ز
ايمان وهي تتلفت في الغرفه: وين جسار..
محمد بابتسامه اشر لها تجلس: راح لغرفته يقرا له كم ملف في قضيه كبيره قاعد يتولاها.... وبصراحه انا كنت ابي اكلمج لحالج..
ايمان جلست جنبه و على وجهها الف فكره وفكره: خير يا بابا شنو في..
محمد بابتسامه: انا قررت اخطب لجسار شنو رايج..
ايمان ابتسمت و حست بدمعه خفيفه في عينها: خير ما تسوي يا بابا..
محمد ابتسم: بصراحه انا احسه كبر ولازم ازوجه بما انه الكبير.. خصوصا انا من زمان ما دخل الفرح بيتنا و زواج جسار اكيد بيغير اشياء كثيره..
ايمان: طول عمرك حكيم ياا ابوي.. وانا موافقه على اي شيء تقوله..
محمد: ما سالتيني من العروس..
ايمان: اي وحده تختاره يا بابا اكيد بتكون احسن اختيار..
محمد ابتسم و مسح على راسها: هههههه لا ضروري تقولين رايج فيها خصوصا انج تعرفينها..
ايمان توسعت عيوونها: لا تقولي لي هند؟؟
محمد ضحك عليها: لالااااااااااااا طبعا لا.. انا تنقصني حروب اهليه و زلازل مدمره في البيـت..
ايمان رفعت حاجبها:اجل منو.؟؟
محمد بابتسامه: فاطمه بنت اختي ساره..
ايمان توسعت عيونها :فاااطمه؟؟
محمد ابتسم: من مده و اختي ساره تلمح لي عن بناتها وانها خايفه عليهم من الزمن بسبب دلال نواف لهم.. وانها تتمنى ازواج لهم مثلي .. وطبعا بعدها بدت تسال عن احوال عيالي و شغلهم و علاقاتهم باللي حوله.. واللي فهمته من تكرار اسئلتها انها تبي عيال الاثنين لبناتها.. انا قلت اخطب لجسار فاطمه بما انها انه الكبير وهي الكبيره.. سالت جسار عن رايه فيها و قال عادي بس ما اصريتي لاني اعرف ان جسار ما يرفض لي طلب و اخاف انها حتى لو تعجبه بيوافق عليها علشانها اختياري..
ايمان كانت في زوبعه من التوتر وما كانت عارفه كيف توضح لابوها رايها بكل صراحه: بابا انت ليش اقتنعت بتلميحاتها رغم انك ما تعرفها شخصيا..
محمد بهدوء: يكفي انها بنت ساره اختي.. وتربيتها وانا اعرف ساره زين وشكثر هي طيبه وحنونه .. ومستحيل يطلع منها العيب...
ايمان: بابا انا ما ابي اضايقك بس فاطمه.... فاطمه مثل ما تتصور... ماهي تربيه ساااره..
محمد باستغراب: شلون يعني ماهي تربيه ساره!!
ايمان: فاطمه تربيه نواف... انسانه دلوعه و كل طلباتها اوامر لازم تنفذ ... الغرور و التحكم في الغير كل هذي الصفات فيها...
محمد: لاحول ولا قوه الا بالله... الحمد لله اني ما خطبتها سبحان اللي فرق بينها وبين ساره.. انزين والثانيه عواطف..
ايمان بتردد ما كانت عارفه كيف تعطي ردها بس كان لازم تجاوب: النقيض يا بابا..
محمد ابتسم: الحمد لله.. اجل توكلنا على الله...
ايمان توسعت عيونها: بتخطبها..
محمد ابتسم: اكيـــد..
ايمان كانت متردده كانت تبي تقول لابوها ان عواطف تحب مشاري و هو يحبها بس ماكانت تدري كيف بعد فتره حست ان هذا الشيء هو السبيل الوحيد لانها موضوع العلاقه اللي كان ناوي ابوها يسوها مع عايله ساره.. : اذا خطب ابوي عواطف و رفضت بحكم انها تحب مشاري.. فاطمه راح تنجبر تنسى جسار لانه سبق وخطب اختها.. و بجذي راح نبعد عن عايلتهم و قثاااهاا..
محمد ترك ايمان و صعد لعند جسار اللي كان غرقان في ملفاته عنده قضيه كبيره ان ربحها راح يرتفع اسمه عالي كثـير في عالم المحامين و راح يزيد عدد زباينه و دخله..
محمد بعد ما طرق الباب بهدوء: ممكن ادخل..
جسار ترك ملفاته و فصخ نظاراته و سمح له يدخل: حياااك يبه..ادخل..تو ما نورت غرفتي...
محمد: ههه اخخخخ منكم يالمحامين... ما ينلامون لا قالوا عنكم بياااعين كلام..
جسار ضحك عليه و جلس جنبه: شنو نسوي هذا مصدر رزقنا...
محمد: ما عليك من كلااامي المهم اناا جايك بموضوع..
جسار: خير يا ابووي.؟؟
محمد: انا قررت اخطب لك يا جسار..
جسار رمش بعيونه و بتردد: يبه انا...
محمد قاطعه: خلني اكمل يا جسار... انا سنين وانا شايلكم على كتفي و متحمل كل مصاعب الدنيا .. حرمت نفسي من الزواج بعد وفاه امكم وحتى ايمان ربيتها معكم و اعتبرتها جزء من عايلتنا.. ويوم عن يوم اخاف عليكم و طول الوقت افكر فيكم..
جسار بتعجب: تخاف علينا و احنا في هذاا العمر ياا ابوي؟؟
محمد: وليش ما اخاف عليكم وانا اشوف شلون تغيرت و يوم عن يوم تسوء و تزيد فيها المحرمات... انا ياولدي ابي ازوجك حتى اتطمن عليك في الطريق السليم و اشوف عيالك قبل لا اموت..
جسار باس راسه: بعد عمر طويل يا ابوي... براحتك.. انت خيط وانا البس ولو يا ابوي طول عمرك صاحب حكمه...
محمد: يعني موافق..
جسار: اكيد. واللي بتختارها برضى فيها من غير نقاش..
محمد: معنى هذا ما في وحده معينه في بالك..
جسار هز راسه له: تعرف ان مالي في هذي الامور يا ابوي.. ..
محمد: واثق فيك يا ولدي...... اللي بخطبها لك هي بنت اختي ساره...
جسار توسعت عيونه بغضب: من؟؟
محمد: ودي من زمان ارجع علاقتي باختي ساره وهي بصراحه لمحتي بالموضوع وانا ما شفت فيه شيء .. انت ايش رايك.
جسار كان بيرد بالرفض بس هدأ شوي: ونعم الاختيار يا ابوي..
محمد: الحمد لله... انا بشوف ساره و برد لك خبر..
جسار: اوكي...
محمد طلع بابتسامه سعاده على وجهه و بعد ما طلع بسرعه ركض جسار بسرعه لمبايله بعصبيه..
-
-
الرياض:
ساره كانت جالسه تقرا الجريده باستمتاع وعندها بنتها عواطف تتفجر على التلفزيون لما دخلت فاطمه عليها بعد جوله تسوق طويله : السلام عليكم..
ساره بابتسامه رفعت راسها و عواطف :وعليكم السلام..
فاطمه فصخت عباتها الملونه واشرت للممرافقه توصل اغراضها لغرفتها: ما قدرت اقاوم الافتتاح اشتريت كل شيء عينني شافته
عواطف صفقت باستهزاء: برااافووو.. و كم الف صرفتي...
فاطمه وهي تستعرض بصبغ اظافرها الجديد: ما اعرف بس اعتقد اقل من الستين الف..
ساره: الى متي هذي المصاريف يا فاطمه.... مافي زوج في الدنيا راح يتحمل انفاقك الجنوني هذا..
فاطمه: هههههه و تتصورين اللي مثلي بترضى انا رجال عايش على معاشه يصرف عليها
عواطف: بتستمرين تاخذين مصوروفك من نواف حتى بعد ما تتزوجين..
فاطمه بغرور: ليش لا.. انا ماني دلوعته؟؟
ساره: الله يعينك يا بنتي على حالك..
فاطمه رفعت حاجبها: ايش صار على موضوعي يا امي؟؟
ساره بتنهد: لمحت لمحمد اكثر من مره بس لللاسف ما حصلت نتيجه..
فاطمه عصبت و تغيرت ملامح وجهها: يعني شلووون... ماراح يخطبني؟؟؟
ساره: ايش تبيني اسوي اكثر من اللي سويته .. مدحتك و مدحت اخلاقك و بينت له مدى خوفي عليك من اللي حولنا و الغرب واني اتمنى واحد مثل زوج لك.. وهو قالي لي الله يكتب اللي فيه الخيـر..
فاطمه: يعني اخلي نواف يطلق ديما..
ساره عصبت: فااااطمه ايش هذااا الكلاااام..
فاطمه بعصبيه : اللي سمعتيه انا ما اقنعت نواف يتزوج بنت اخوك الا بعد ما وعدتيني تنفذين لي طلبي واللي اشوفه انك ما التزمتي بوعدك.
عواطف بصراخ: فاطمه احترمي نفسك ولا تكلمين امي كذااا
فاطمه: وكيف تبيني اكلمها وهي رافضه تسوي جزاها من الاتفاق..
عواطف: هي ما تركتك هي سوت اللي طلبتيه منها.. والباقي على خالي محمد... بس اللي انا ماني فاهمته.. خلصوا الشباب في العالم ولا عنستي حتى تصرين على جسار اللي ما يبيك...
فاطمه بغرور: كيفيييييي حتى لو اخذه كجزء من اكسسواراتي..
ساره باسى على بنتها: الله يعينك على حالك يا بنتي..
فاطمه: طول ما نواف موجود مافي خوف علي.. هههههه
ساره تجاهلت بنتها وكملت قراءها الشيء نفسه سوته عواطف فاطمه جلست بهدوء بشكل عنادي لهم حتى تشوف اخرت تجاهلهم لها...
ما كانت الا دقايق و دخلت ديما ومعها اختها ندى و سلموا عليهم: السلام عليكم
ساره ابتسمت لديما و اشترت لها تجلس جنبها: تعالي جنبي يااا ديماااااآآ
ديما جلست جنب عمتها بابتسامه و ندى جلست جنب عواطف: شلون كان موعدك؟
ديما بابتسامه: الحمد لله يا عمه الدكتور يقول كل شيء طبيعي و زين.. وان شاء الله بعد اسبوع ادخل الشهر الرابع..
عواطف بحماس: ما قالكم بنت ولا ولد؟؟
ساره ضحكت على بنتها: ما يبين الا بعد الشهر الرابع يا بنتي.
ديما: كلامك صح ياا عمه.. والدكتور قال لي نفس الشيء..
عواطف: انا بصراحه ابي بنت.. وانتي يا ندى...
ندى ضحكت : انا بعد ابي بنت.. حتى العب فيها..
ديما بضحك: ههههه ماهي لعبه حتى تلعبي فيها يا ندى ...
ساره: بنت ولد كله واحد اللي يجي من الله حياه الله.
فاطمه بمقاطعه لهم: كلامك صح.. بنت ولد مافي فرق.. كلهم ما راح يغيرون بشيء عند ابوهم.. راح اظل دلوعته..
ديما نزلت راسها بالم وهي تقول في نفسها: وكانه حاس بوجودي اصلا حتى يحس بوجود ولده...
ساره: فاطمه لوسمحت اكرمينا بسكوتك..
فاطمه قامت من مكانها بغرور و طلعت من مجلسهم: ماما انتظر منك رد على موضوعي ولا انتي تعرفين انا ايش بسوي.
ساره كرهت من بنتها اسلوب التهديد هذا بس ما كان بيدها اي حيل استغرفت ربها و بدت تسال ديما عن موعدها وكلام الدكتور..
فاطمه كانت داخله لغرفتها حتى تتفرج على اغراضها اللي اشترتها لما رن موبايلها .. كان المتصل جسار استغربت لكن قررت ترد عليه..
فاطمه بابتسامه: الوو..
جسار بعصبيه: انا بعرف انتي شنو اللي تبين توصلين له بالضبط؟؟
فاطمه بغرور: قررت اعتذر لك فارسلت المسجات الدينيه ليش فيها شيء...
جسار بعصبيه: فاااااااااااااطمه... مافي داعي لهذي التبريراات ؟؟؟
فاطمه انصدمت لما نادها باسمها: خيـررر شتقوول؟
جسار: يظهر يا فاطمه انج نسيتي اني محامي و اقدر اعرف اي شيء ابيه بسهوله..
فاطمه باستخفاف: ولما عرفت الحقيقه الحين ايش بتسوي..
جسار: فكرت اوقفج عند حدج و ابلغج انج انكشفتي ولا والله لاقول لابوج و اخليه يادبج...
فاطمه: انا متادبه من زمااااان ياااا جسااار و ماهو انت اللي يهددني ..
جسار: انا قلت و خلاااااص.. و غير جذي بيكون بينا حساب ثاني.. يااااا محترمه..
فاطمه انقهرت بجنون من كلامه وزاد جنونها اكثر بعد ما سكر الخط في وجهها..: طيب يااا جساار خل نشووف,,,
فاطمه حست بغل و انها تبي تفشي الغضب اللي فيها فكرت شوي وبعدها قالت ان احسن حل هو انها تتحرش في ديماا
نزلت على وجهها للطابق السفلي وعلى وجهها ابتسامه كبيره لما شافت ديما مازالت موجوده و حتى امها و عواطف و ندى موجودين..

وهي تقرب لهم بهدوء شافت ندى وهي تقوم تبوس عواطف..: الف الف الف مبروووك يااا عواطف..
فاطمه قربت و سالت: خير ايش صااير..؟؟
ندى ابتسمت: عمي محمد خطبها لولده...
عواطف كانت مبتسمه بخجل و فاطمه توسعت عيونها: اي وااااااااحد فيهم؟؟؟ اي واااحد؟؟
ديما و ندى استغربوا رده فعل فاطمه، ساره كانت فاهمه بكل خوف و تردد: لولده الكبير جساار..
في اللحظه اللي قالت فيها ساره الكلمه ما كانت فاطمه هي الوحيده اللي انصدمت عواطف هما تغيرت ملامح السعاده الى صدمه...
فاطمه صرخت: ماااااااا يصير مستحيللللللللللللل الزواااااااج هذااااا لاا يمكن يتم!!!!
ساره استغربت ردت فعل فاطمه السريعه وردت عليها بصراخ اكثر: فااااطمه اسكتي ...
فاطمه صرخت مره ثانيه: لا مارراح اسكت!!!!! جسار كان لازم يخطبني اناااااماهو هذيييييي
ديما لاحظت ملامح عواطف اللي تغيريت للحزن وقررت تكون محضر خير: فاطمه الزواج قسمه و نصيب و.....
فاطمه بصراخ قاطعتها: انتي اخررررررررررررررر وحده تتكلم عن القسمه والنصيب بعد ما فرضتي نفسك على نواف ولو ما كلمته انا ما كان صار زوجك والحين صايره لي مصلح اجتماعي..
عواطف صرخت على اختها: فاطمه مااافي داعي لهذا الكلام واذا على الخطبه تطمني انااااا ماني موافقه..
ساره التفتت لبنتها و مسكت كتفها: عواطف جسار رجال ما ينعاف وانا لايمكن اسمح لك ترفضينه علشان غرور اختك..
عواطف بعصبيه: بس انا ما ابيه ما ابيه..
فاطمه ابتسمت بغرور: بما انها ما ابيه قولي لاخوك اللي ما يفهم انك مانتي موافقه فالاحسن له يفكر عدل و يخطبني انا بما اني الكبيره..
ساره انقهرت من بنتها: انااااااا مستحيل اسوي هذااا الشيء..
فاطمه بقله ادب : راح تسوووين يعني راح تسووين.. وان ما سويتي راح يكون لي تصرف ثاااني معاااكم
ساره: اعلى مافي خيلك اركبيه..
فاطمه رفعت حاجبها بغرور: اوكي ... انا فعلاا راح اركب اعلى مافي خيلي..
فاطمه عطتهم ظهرها و طلعت على طول لغرفتها تخطط و تفكر..
ساره التتفت لبنتها عواطف: ما عليك منها ياا عواطف..
عواطف هزت راسها بالنفي: ماا ابيه ما ابيه!!
ساره: عواطف!!
عواطف عطت امها و بنات خاله ظهرها و طلعت على غرفتها تركض وهي تقول في نفسها: ليش هووو ليش هووو؟؟؟ ليش ما فكر فيني فوووازز...؟
بعد ما ابتعدت عواطف عن الانظار التفتت ديما و ندى لعمتهم اللي حوطت يدها حول راسها: عمه؟ ايش راح تقولين لعمي محمد.؟؟
ساره تنهدت و التفتت لها: والله ماني عارفه ياا ديما الله يكون بالعووون.. بس بكلم عواطف من جديد وان شاء الله ترضى..
ندى: ما ظنتي بترضى يا عمه..
ساره رفعت عيونها لبنت اخوها: ايش قلتي؟؟
ندى بلعت ريقها: عواطف في بالها و تحب واحد ثاني..
ديما قرصت اختها: انتي ايش اللي تقولينه ياا غبيه..
ساره: خليها تكلم ياا ديمااا!!! ندى منوو اللي في بال عووواطف ؟
ندىى بتردد: ماني متاكده.. بس اكثر من مره اشوفها تتبادل نظرات مع مشاري..
ساره ابتسمت: الحمد لله ظنيتها تحب شخص عريب.. بس ان كان مشاري ماعندي مانع ابداااااا ادب واخلاق ووسامه ويكفي انه ولد اخوي احمد..
ندى: يعني بتردين عمي محمد...
ساره : الله يكتب لهم اللي فيه الخيـر..
-
-
فاطمه كانت تدور بجنون في المجلس الصغير قدام جناح نواف الخاص وهو غير المشترك مع ديما كانت تعرف انه ما يجي الا هنا ولا يزور ديما في جناحها ابدا.. كانت تعيد و تكرر في الكلام اللي راح تقوله له وما راح تتردد ابدا في اي كلمه فيهم..
نواف قرب من جناحه وكان التعب مغطيه بالكامل: فاطمه..
فاطمه التفتت له و بسرعه تحولت ملامحها من الحزن المكبوت الى الحزن الكبير المليء بالدموع.. : نوووووواف
نواف خاف لما شافها تبكي وزاد خوفه لما شافها ترمي نفسها في احضانه : فاطمه ايش صاااير قووولي لي ايش اللي صااااير؟؟؟؟؟؟
فاطمه: اهي اهي اهي... جسااار جسااار..
نواف استغرب كلامها بس سمح لها تكمل وهو يسحبها لغرفتها: فاطمه ايش فيه جساار قوولي لي بسرعه قبل لا يطير عقلي..
فاطمه بتمثيل متقن: اوعدني ما تزعل..
نواف : انا ازعل من الدنيا كلها ولا ازعل منك يااا فاااطمه ارجوك قوولي لي ؟
فاطمه مدت موبايلها وبينت له اخر مكامله: انا من مده وانا معجبه بجساااااار و هو عطاني رقمه ترددت في البدايه لكن قلت بجرب حظي معه يمكن يلتفت لي...
نواف توسعت عيونه بس كبت غضبه: وبعد..
فاطمه: كلمته و عشت معه احلى لحظات ممكن يعيشها عاشقين لكن .. لكن.....
نواف: ايش اللي صااار جننتيني..
فاطمه: جسااار رفض يتزوجني...
نواف: خييييييييييييير؟؟
فاطمه: قال لي اني ما اناسبه والانسب مني هي عواطف اختي!!!
نواف: عواطف؟؟
فاطمه: تصور ان ابوه متصل اليوم يخطبها له يخطب اختي.............
نواف : وايش معنى هذي الحركه؟؟
فاطمه وهي ترمي نفسها من جديد في حضنه : ما ادري ما ادري !!!!!!
نواف بعد فاطمه عن حضنه بخفه و تاملها بعيونه: لا تبكي يااا فاطمه اتركي الموضوع علي وانا بخليه يجيك يزحف ..
فاطمه ابتسمت وهي تصطنع الحزن: صدق ياا نواف؟؟
نواف: وانا في حياتي رفضت لك طلب..
فاطمه باسته على خده: ثااانيكويووو نوااافي ربي لا يحرمني منك..
نواف : ولا يحرمني منك ومن دلعك..
فاطمه ابتسمت و طلعت من الغرفه و ظل نواف يتامل مكانها و يفكر: يظهر يا جسار انك ناوي تعجل زيارتي لكم .... بس كانك تقراا افكاااري... انااا فعلا متشوووق اشووفهااا ..
-
-
-
ايمان كانت ترتب اغراضه تستعد حتى تطلع بعد ما انتهى الدوام االمدرسي لما لمحت هند تراقبها و بمجرد ما رفعت راسها غيرت هند اتجاه وجهها وصارت تتلكم مع وحده من صديقاتها
هند بصوت عالي قصدها تسمع ايمان : تدرين يااا فضـه اخوي عااامر تغير كثييير عن اول..
فضه وهي تمشي مع هند بهدوء قدام ايمان حتى ياخروها و يجبرونها تسمعهم: للاحسن ولا للاسوء..ز
هند بضحك: ههه طبعا للاحسن.. امس كان شكلها اكس يوم جاء ياخذني سالته عن السبب قال هذا بسبب غياب الغاليه,...
ايمان انتبهت على كلمتها و حاولت تسمع ، فضه سالت: نوف؟؟
هند بضحك: ههههههه تخسي هذي... ما باقي الا حثاله القوووم... انا اتكلم عن افرااااح بنت خااالتي الزين والادب والاخلاق كلها واللي كان ساكن عندها و عند خالتي يوم كان مسافر جده..
فضه: ههه لا تقولين يحبها! يعني افقد الامل منه
هند:: هههههههههه سوووري يااا فضه هارد لك.. عامر كان يحب افراح من زمان و ما عطل زواجهم الا رميه نوف عليه وعلينا و الحمد لله هم وانزاح عن قلوبنا و الحين اكيد بياخذها..
هند التتفتت بحقاره لايمان اللي كانت وراهم و عيونها امتلت بالدموع ابتعدت عنهم وصارت تمشي بعيد وهي تفكر: نعقووله يااا عامر معقووووله انت يطلع منك كل هذااااااا... الله يرحمج يااا نوووف... عيشتي وحيده وحتى في موتجوحيده... محد يذكرج حتى الانسان اللي حبيته وعطيتيه قلبج...
ايمان كانت تمشي بوسط الشارع وابدا ما كانت منتبه على السياره اللي كانت تنتظر خروجها حتى تتحرك بجنون ...
صراخ وصوت عالي كان يناديها: ايمااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااان
ايمان حركت وجهها و التتفت و تلاقت عيونها بمقدمه السياره الكبيره كانت بتصرخ بس يد قويه سبقتها و دفعتها لبعيد
ايمان سقطت على الارض و انجرحت يده و ارجوله لكنها ابدا ما حست بالالم بعد ما شافت الجسم اللي صدمته السياره وهربت: عامر!!؟؟؟
-
-
من ورا شباك غرفه العنايه المركزه كانت ايمان تتامل وجه عامر ومن حوله الاجهزه كانت تحس بالم و بثقل كبير في جسمها ماهو بسبب الاصابه اللي تلقتها لما دفعها عامر عن وجه السياره اللي كانت تهدف لقتلها و اخذهو الضربه بس بسبب الم في قلبها كبير..
كلمات عامر اللي قالها لها يوم موت نوف مازال ترن في عقلها واذنتها
-
عامر بعد عن ايمان: انتي اللي حرام عليج احبج و كنت بتزوجج و بسبب حقد اختي انحرمت و تزوجتها هي قلت استر عليها بعد ما شفت حالها
-
احبج ..........احبج ...............احبج ........
ايمان نزلت دموعها باسى وحزن على انسان انقتل حبه لها بسرعه و تدمرت احلامه قبل لا تنولد وبعد ما تحرر من قيوده لقى قيود اكبر تبعده عنها اكثر فاكثر..
ايمان بدموع: عاااامر؟؟
هند كانت جايه تمشي لعندها ومعها امها: انتي شنوو تسوووين هني؟؟
ايمان : اناااااااااااا؟
هند صرخت: مااهو كافي اللي سووويتيه فينااا شنوو تبين اكثر منا .. اطلعي من حياااتنا اطلعي.. من عرفتج و المصايب تقرب منا اخوي و تسببتي عليه.. شنو تبين اكثر شنوو تبين ؟؟
ايمان: انااا.
ام عامر بعيون غاضبه: اتركينا يااا ايمان..
ايمان بلعت غصه حست فيها بعد ما طردتها ام عامر عطتهم ظهرها وقررت ترجع للغرفه الي كانت تنتظر فيها لحد ما يوصلون اهلها..فتحت الباب بتدخل و كانت المفاجأه..
نظر له بعيونه الزرق بغرور: جيت اتطمن على محبوبتي ... لقيتها رايحه تتطمن على محبوبها..!!
ايمان عصبت بمجرد ما شافته: عامر ماهو محبوبي و لو سمحت اطلع بره..
نواف ضحك عليها: هههه عامر راح يموت قهر لو سمعك.. الانسانه الي رمى نفسه للتهلكه علشانها ما تبادله اي مشاعر تذكر..
ايمان بعصبيه: اطلع بره!! انت شلووون عرفت بمكاني اصلا انت شلون عرفت اللي صار بالضبط..
نواف : قلت لك بتطمن على محبوبتي..
ايمان انقهرت منه: تجسس علي ياا نوواف
نواف ابتسم بخبث وهو يقرب منها: احبك!! و ما اقدر اتركك تتاذين..
ايمان بعدت عنه: تبي تفهمني يعني انك مالك علاقه باللي صار..
نواف: ابدااا!! بس اقدر اقوولك ان اخوانك وراه..
ايمان: وليش ما يكون انت..
نواف: انا لايمكن ائيك!! وثانيا ايش راح استفيد من موتك غير عذاب في قلبي
ايمان: واخواني من بلغهم اني الحقيقيه.
نواف وهو مستمر يقرب منها: في خاين عندي في الشركه بس ما راح يطول.. مصيري صايده و ساعاتها راح يكون عقابه كبيــر..وحتى يجي هذا الوقت لازم احميك منهم..
ايمان التصقت بالجدار وهو صار قدامها : نووواف انت زوج بنت اخوي وقف هذي الحركات..
نواف : ايمان انا في حياتي ما استعصى على شيء كثر ما استعصيتي علي!!..كل يوم افكر فيك كل يوم اتخليك.. كل يوم اتمنى اضمك لي..
ايمان بعدت نواف عنها بكل قوه و صفعته على وجهه: انت انسان حقير و مجنون.
نواف بعصبيه مسك كتوفها و حاول يضمها لكن ايمان دفعته و ضربته بقوه في صدره بعده عنها مترين: قد هذي الحركه يا ايمان..
ايمان: ان فكرت تلمسني من جديد راح اذبحك..فاااااااهم راااح اذبحك..
نواف صفق لها: ممتااااااااز برااافوو ياا ايمان الحين ما راح اتردد ابدا في اني اجبرك علي.. ويكون في معلومك نوف ماهي الا مجرد بدايه ... والجاي اكبر بكثير..وما راح يهدى لي بال ولا راح ارتاح الا بعد ما اخليك تبوسين رجولي اتزوجك..
نواف راقب وجهها كيف تغير للصدمه و طلع بابتسامه سمعها تناديه بس تجاهلها و سحب موبايله: ادوارد..
ادوارد بثقه: اصبح الملف معنا يا سيدي ولا يوجد شيء سيمنعه من ابتلاع الطعم..
نواف: ممتااز.. والان يااا جساار عليك ان تتحمل تحديك لي ولاختي..
-
-
-
جسار كان في مكتبه يتناقش مع زبونه لما دخل عليه واحد من غير اذن جسار عصب وصرخ عليه: انت شلون تدخل جذي ...ومن غير اذن...
الرجال قرب منه: المحقق حسين من المباحث العامه..
جسار حس بان الموضوع مهم اعتذر من الزبونه وهي طلعت على طول: تفضل استاذ حسين.ز
حسين: انا اسف بس يا سيد جسار انت اللي اتفضل معي..
جسار: خير في شيء..
حسين: لما نوصل المخفر راح نتكلم...
جسار حس ان الموضوع خطير و كبير كثير بما ان المحقق جايه بنفسه و طلع على طول معه..
الخبر على طول وصل للبيت الشيء اللي اجبر محمد يروح له على طول وياخذ فواز اللي كان توه واصل..
ايمان كانت تنتظر بخوف ودموع في البيت وعلى اعصابها اللي ما هدت لحد ما شافتهم داخلين ثلاثتهم عليها .. ايمان من غير تفكير ركضت لعند جسار و ضمته بقوه: جساااااااااار الحمد لله على السلامه..
جسار كان وجهه قالب اسود و صامت بعدها عنه ببرود و طلع بعيد عنهم لغرفته ايمان التفتت لفواز : فواز شنوو صاار ارجوك قوولي!!
فواز باسي: طلعناه بكفاله..بس التهمه لابسته..
ايمان بعيون كلها دموع: تهمه؟؟
محمد وهو يرعص بيده على راسه: تزوير في اوراق رسميه وتغير في الادله القانونيه.
ايمان بصدمه: تزوير؟؟؟ جسااااااااار ما يزور هذاا كذب..
فواز : بتعلميني في اخوووي ياا ايمان... انا عارف وانتي عارفه هذا الشيء لكن الادله كلها ضده..
ايمان انهارت تبكي بجنون.. كانت محتاجه احد يخفف عليها لكن هذا الشخص ماكان موجود لان فواز و محمد و جسار كلهم كانوا محتاجين اللي يخفف عنه..
بعد نوبه بكاء كبيره ما كان في يد ايمان الا انها تتازل عن كرامتها و كبرياءها الكبيرين وتتصل على اكثر شخص تكرهه: هلااااااا وغلاا
ايمان بالم: حصل اللي وعدتني فيه حصل..
نواف ضحك على صوتها المتالم : هههههههههههههه حذرتك بس انتي اصريتي على المغامره وايش هي النتيجه خسرتي ضدي مره ثانيه هههه.. تهمه جسار ممكن ياخذ فيها سبع او ثمان سنوات على الاقل لكن سمعته راح تصير زفت ولا يمكن احد يجيه بعدها و بكذا يكون خسر مسقبله كله
ايمان: اعترف اني خسرت و اعترف اني ما عاد عندي وسيله اتغلب فيها عليك.. بس ليش ليش جسااار..
نواف: كان لازم يعرف قدره ولا يتجرأ على اسياده واحد مثله حاصله تحبه وحده مثل فاطمه
ايمان بصدمه: فاطمه؟؟
نواف: اي فاطمه.. لما صارحته بحبها تجاهلها و خطب عواطف بكل جرأه..
ايمان : جسار ماله ذنب انا اللي رشحت عواطف لجسار وهو وافق..
نواف بغرور: يعني انتي بعد مشتركه بالجريمه.. ولازم تعاقبين..
ايمان: عاقبني انااا .. واترك جسار..
نواف: مستحيل اعاقبك ياا ايمان.. انا احبك.
ايمان بترجي: ان كنت تحبني طلعه..
نواف: انا مستعد اطلعه ياا ايمان بس يجي و يخطب فاطمه بنفسه..
ايمان كانت حاصه بصعوبه الطلب بس ما كان عندها الا انها توافق : حصل.. اول ما راح يطلع راح نخطبها على طوول..
نواف بخبث:وانا..
ايمان : وانت شنو؟؟
نواف بغرور: وانا ايش هي مكافأتي..
ايمان: نواف....
نواف: تتزوجني...
ايمان بجنون: مستحيل..
نواف: اجل انسي يطلع جسار من السجن..
ايمان بترجي: نواف ارجوك..
نواف: مستحيل ... غير زواجي منك مافي.. واسمحي لي راح اسكر الخط..
ايمان بالم: لا ارجووووك..
نواف: تتزوجيني ؟؟
ايمان: بس انت متزوج ديماااا
نواف: مو مشكله نظل اصدقاء لحد ما اطلقها بما اني لازم انتظر حتى تولد و من يعرف يمكن يصير حادث بسيط لها ينزل الطفل و نختصر فيه مده صداقتنا..
ايمان بشمئزاز: صداااااقه؟؟
نواف: بويفريد و قيرلفريد.. طبعا بما انك سيده الحب ضروري تتفنيني في اسعادي لحد ما نتزوج.. ولا تخافين انا راح اتزوجك يعني ما راح اعبث فيك و بعدها اتركك لواحد ثاني هههههههه
ايمان: انت انسااان
نواف: انا ايش يااا ايمان... كملي و اوعدك ان جسار بيلحق نوووف.. ومن يعرف يمكن يلحقه فواز الغالي حبيب قلبك و ابوك الحبيب ههههههههه
ايمان نزلت دموعها اسى و الم على حالها و حال اغلى ناسه من غير اي كبرياء اعلنت: موافقه..
نواف ضحك : واخير ذاب جبل الجليد و سقط كبرياءك وغرورك يا ايمان.. جسار راح يطلع من القضيه بسهوله بس قدامك اسبوع يخطب فيه فاطمه و ان تاخر راح يرجع للسجن بقضيه اكبر من هذي. ..
ايمان: موافقه...
نواف: حطي في بالك يا ايمان ان ليله زواجهم راح تكون هي نفسها ليله صدااقتنا... مع السلامه ياا سيده الحب..
نواف سكر الخط في وجه ايمان اللي انهارت على الارض تبكي حسرتها و عذااابها اللي يستحيل تبوحه لاحد.. حتى ما تضره..
ايمان مسحت دموعها و توجهت لغرفه جسار بحزن واالم كبيرين: جسار ممكن ادخل.
جسار كان جالس على سريره متكور على حاله: انتي دخلتي وخلاص..
ايمان مشت لعنده وجلست جنبه: شلونك الحين..
جسار كان واضح عليه انه بكى كثير لكن ما كان ناوي يبين هذا الشيء قادم ايمان: تعبان و مقهوور..كثير..
ايمان بتردد: جساار.. انا كلمت نواف..
جسار التفتت لها بقوه: وليش كلمتيه..
ايمان: مافي احد يقدر يطلعك من هذي القضيه الا هو...
جسار: وليش ما يكون هو اللي لبسني ايااها من الاصل..
ايمان مسكت يده وباستها بقوه: جساااااار ارجوووك.. ارجووووك لا تعصب احنا محنا قدهم.. اليوم دخلوك السجن بتهمه تزوير الله اعلم شنو ممكن يسوون بعدهااا..
جسار: وتبيني اسكت ياا ايمان..
ايمان: نواف وعدني انه يطلعك منها مثل الشعره من العجين ..
جسار باستخفاف: يطلعني و من غير مقابل..
ايمان نزلت راسها و جسار على طول فهم: اني اتزوج فاطمه صح..
ايمان: شلون عرفت..
جسار: هددتني اني ان ما تزوجتها راح تسلطه علي و حصل..
ايمان باستغراب: وانت من وين تعرفها؟؟
جسار: المعجبه السريه..
ايمان بعيون متوسعه: فاطمه؟؟؟
جسار: وتبيني اتزوجها مستحيللللللل حتى لو اظل في السجن طول عمري مستحيل اتزوج وحده بالمستوى هذا..
ايمان رمت نفسها بحصنه: جسااار واللي يسلمك لا تقووول جذي.. مو كافي خسرت نووف لا تخليني اخسرك انت بعد ارجوووووك جسااار ارجووك
جسار صعقه منظر ايمان.. ايمان القويه المعتزه بنفسها و قوتها بهذا الضعف: ايمان هدي شووي.ز
ايمان وهي تضمه اكثر: مستحيل اهدى الا بعد ما تقول لي انك راح تزوجها و نرتاح من المشاكل كلها!!
جسار رغم كل الالم و القهراللي كان فيه استسلم وقال : اللي تشوفينه ياا ايمان.. اللي تشوفينه..
ايمان ابتسمت له ورفعت راسه وعطته الفرصه انه يمسح دموعها الكثيره..
-
-

بعد اقل من اسبوع تمت خطبه جسار و فاطمه اللي كانت طايره من الفرح وسط صدمه و استغراب من اغلب افراد العايله و اولهم امها ساره..
نواف اقترح ان الملكه تكون بعد اسبوع بس ساره رفضت بحكم انها تبي حفله كبيره لبنتها و هذا شيء مستحيل يصير طول ما ريم في العده. وحتى مع اعتراض فاطمه ساره ظلت على رايها و تاجلت حفله الملكه شهر..
خلال هذا الشهر تطورت علاقه فاطمه بجسار اللي كانت تكلمه بجنون و حب كثير .. وجسار على عكس عادته رد عليها بحب هما .. عواطف لما شافت التقدم في علاقه جسار وفاطمه حست براحه كبيره خصوصا ان هذا الشيء راح يقربها اكثر من فواز و احتمال بعد زواجهم تقدر تعيش قصه حب معه..
ايمان من جهة ثانيه كانت تتلقى المكالمات الغراميه المستمره من نواف لكنها ابدا ما كانت سعيده كانت ترد عليه صحيح بحب لكنها كانت تموت الف مره وهي تكلمه..
كان نواف معين لها مراقبين يراقبونها في كل مكان في المدرسه و السوق وحتى في البيت شغاله خاصه تحت امره سلين نفسها اللي كلفها بتولي شغلهم في الكويت..
الحرس و المراقبه كان واحد من الاسباب اللي كره ايمان في المدرسه و اجبرها على تركها و الثاني كان الاهانات اللي تتلقاها من هند و الاحساس بالذنب لما تسمع بوضع عامر الصحي اللي اجبره يسافر للخارج يتعالج..
ايمان كانت تحس بالخساره يوم عن يوم.. كانت في اليوم تشوف فيه ديما وكيف الحمل مغيرها و كيف تنتظر ولادتها حتى يحبها نواف كانت تحس بالذنب و انها لصه حقيره تخطط لسرقه كل اللي يحبونه اقراباءها..
طلعت ريم من العده بعد شهر كامل و هذا الشيء اثار فاطمه اللي اصرت ان حفله ملكتها ما تنتظر اكثر.. نواف حجز قاعه كبيره في اكبر فندق في الكويت لحفله ملكتها و اجبر جسار و اهله على الموافقه على هذا اليوم.. لكن ماهو قبل لا يقهر ايمان..
موبايله ايمان رن وهي كانت جالسه تشاهد التلفيزيون الي حفظته من كثر ماهي جالسه عليه: الو
نواف بابتسامه: كيف حالك حبيبيتي..
ايمان بتصنع: بخير ياا حبيبي..
نواف: بعد بكرا حفله الملكه وبما اني ابيك اجمل وحده في الحفله طلبت لك لبسك و كل شيء من اصدقاءي مصممي الازياء.. الثوب صممه لك مبارك العبدالمحسن و العقد صممته لك جوري جوزيف.. و المكياج خبير التجميل الخاص بانجلينا جولي. و الساعه من تصميم شوبارد و اما الجزمه فهي جزمه فرانسيس بنت الملياردير دون فليكارديرو صاحب مناجم الالماس.. جزمه سندريلا..
ايمان: كل هذا ما شاء الله عليك.. بس ما تخاف اغطي بجمالي على فاطمه..
نواف: ابيك تغطين عليها و على كل الموجودين بما انها بتكون ليله دخلتك..
ايمان انفجر الدم في عروقها من كلمته: شنوو
نواف بخبث: بصراحه ماني قادره انتظر حتى يوم زواجهم.. ابيك الحين ياا ايمان..
ايمان بصوت مقهور: انا مستحيل اسمح لك تلمسني قبل لا نتزوج..
نواف: ان جيتي لي راح اذبح ديما حتى اتخصل منها و اقدر اتزوجك على طول و ما انتظر لحد ما تولد.. و غير هذا .. طلقه من مسدس فيه ابره مخدره راح تحول حبيب قلبك فواز من انسان مستقيم و صالح الى مدمن مخدارت منتهي..
ايمان نزلت دموعها: انت ما تخاف ربك.. ليش تسوين فيني جذي ليشششششششش
نواف: هههههههههههههههههههههههههههههههههههه انتظرك يااا حلوووه..
ايمان رمت الموبايله ورمت براسها على السرير تبكي بجنون.. سلين سمعت صوتها و دخلت عليها: ماذا هنالك يا سيدتي..
ايمان ببكاء: اتركيني في حالي ارجوك
سلين ببرود: لايمكنني هذا يا سيدتي.. فسيدي نواف امرني بالاهتمام بك..
ايمان صرخت بالعربي: الله ياااخذه و ياااااخذني انااا بعد و اريح الناس مني ومن بلاويي
سلين على طول فهمت قصد ايمان و بصوت مهموس: هل فعلا تتمنين الموت يا ايمان..
ايمان بضحكه ساخره: تتكلمين وكان عندج طريقه ارتاح فيها بهدوء.ز
سلين دخلت يدها في جيبها و مدت لها علبه دواء: دواء بسيط راح يريحك بهدوء..
ايمان توسعت عيونها بصدمه: سم؟؟
سلين بضحك: هههه اكيــد... دواء طورته شركتنا الخاصه.. يغير في تركيبه الدم بعد ما تاكلينه بساعه راح يسبب ازمه قلبيه بيسطه وراح ترتاحين..و تطمني محد راح يعرف باللي صار ..بما ان نتايجه ما تظهر في الفحوصات..
ايمان ظلت مصدومه وهي تتامله: مستحيل..
سلين: فكري عدل يا سيدتي.. ان متي راح ترتاحين.. موتك راح يغير اشياء كثيره و يريح ناس اكثر..جسار ماراح يضطر يتزوج فاطمه.. فواز راح يعيش حياته و يتزوج براحه.. ديما راح تظل زوجه لنواف و تولد الطفل و يتربى بينهم.. وفوق هذاااآآ كله محد راح يتضرر من عائلتك بسبب الوصيه اللي فرضها ابوك عليهم..فكري زين.. الموت اهون بكثير من انك تكونين جاريه رخييييصه تحت رجلين نواف...
ايمان انظرت للدواء و بعدها لسلين: واذا ثار نواف..و آذااهم..
سلين: ان رفضتي تروحين له راح يأذيهم اكثر..
ايمان اخذت العلبه و بدت تتامله: بس هذا حرام..
سلين امشت لعند الباب وعطتها نظره ساخره: يعني اللي بيجبرك عليه نواف ماهو حرام.. عموما هذااا الدواء ما راح يتعبك نهائيا بما انه جرب على نوف وجاب نتيجه ممتازه..
ايمان توسعت عيونها بعد اخر كلمه لها و انفجرت بكي: لااااااااااا لااااا...
-
-
-
يوم الملكه اخيرا وصل فاطمه كانت تقريبا الشخص الوحيد المتحمس لليوم كانت لابسه فستانها اللي استقرت عليه بعد رحله طويله من تغير الملابس اللي ارسلت لها من كبار تجار الملابس و مصمميها و بعد ما غيرت مكياجها و تسريحتها اكثر من اربع مرات لدرجه ان الكوافيره صابها الملل و الانزعاج من دلع فاطمه الكبيـر في النهايه و بعد عناء طويل استقرت على فستان احمر مايل للفوشي قصير للركبه يكون كوكتيل من فوق و ضيق بس من جهه الصدر و بعدها يصير منفوش ، كان الصدر كله مشغول بكريستال احمر ناري معطي الفستان شكل رهيب طبعا لبست عليه جزمه ربط عاليه احمر على فوشي و سرحت شعرها اللي صبغته كستانئي بشكل مموج ترفع نصفه لفوق بيحيث يكون جزء منه مرفوق مثل الكبه وبعدها ينزل مدرج على شكل ويفي و مكياجها كان عربي شرقي الكحل الاسود و احمر الشفايف الاحمر..
فاطمه التفتت لعواطف اللي كانت معها و اللي انزعجت منها كثير و لاحظت انزعاج الكوافيره بعد: ايش رايك يا عواطف حلو ولا اغيره؟؟
الكوافيره تافف بصوت منخفض، عواطف حست فيها و هزت راسها بالنفي: تجننين و انا متاكده جسار راح ينهبل عليك...
فاطمه بغرور: اتمنى هذااااا ياا عواطف.
عواطف بنظره استغراب: تحبينه يا فاطمه..؟
فاطمه التفتت لها و بشيء من الحياء اللي عمرها عواطف ما شافته عليها جاوبت: اي.... في البدايه كان الموضوع عناد بس بعد ما كلمته و صرنا نجلس مع بعض و نسولف تغيرت مشاعري اتجااهه كثير و هو بعد .. ما عدت اقدر اتحمل بعده ولا فكرت اني اكون زوجه لشخص ثاني غيره..
عواطف: يعني نسيتي فارس..
فاطمه نزلت راسها: فارس كان مجرد حب مراهقه مات في اليوم اللي خطب فيه هند الجيكره... الا على فكره هم ما جوا؟
عواطف هزت راسها بالنفي: لا
فاطمه: يكووون احسن...... ودي اوري شكلي لنواف قبل لا اروح للصاله اخاف محتاجه تغيير ولا شيء..
الكوافيره رجعت تاففت من جديد..
-
-
من جهة ثانيه وفي الجناح اللي حجزه نواف له بروحه...
نواف بصوت كله مشاعر وهو يكلم ايمان : اموت و اشوفك الحين
ايمان كانت جالسه على سريرها بعد ما لبست كل شييء اختاره لها نواف: وكانك ما تعرف شكل الاشياء اللي اخترتها لي.
نواف ضحك على تعليقها: هههههههه اني اختارهم وهم مفرقين شيء.. وانك تلبسينهم كلهم شيء ثانيا خصوصا لما تلبسهم وحده مثلك ياا قلبي..
ايمان كانت مشمئزه منه وودها تسكر الخط بس ما كان عندها حل: كلها ساعه و بتشوفني في الحفله..
نواف بخبث: قصدك كلها ثلاث ساعات و تكونين عندي في جناحي...
ايمان بلعت ريقها: نواف ما في مجال..
نواف بغرور: ابداااااآآ ولا تفكرين انك ما تجين او تروحين لغرفه احد ثاني يااا ايمان... الساعه 10 تنتهي الحفله.. ان صارت الساعه 11 و ما جيتي لجناحي راح انزل لك.. وطبعا انا ما حطيتك في جناح خاص مع سلين الا لهذا الغرض... وحتى تراقبك عن قرب... وحتى لو تروحين لجناح محمد و فواز..راح ادخل و اخذك بالقوه و مافي احد راح يمنعني لانهم ان فكروا بهذا الشيء... المسدس اللي مع حارس راح يقوم بدوره..
ايمان: اللي تشوفه..
نواف: عفيه على البنت الشاطره ... انتظرك بعد شوي
ايمان بالم: اوكي...
نواف ابتسم بجنون و هو يحس ان النصر اخيرا قرب منه...
سلين دخلت على ايمان وشافتها وهي تسكر الخط من نواف: ماهو قرارك؟
ايمان رفعت عيونها باسي: وتتصورين ان بيكون لي خيار غيره..
سلين: خذي راحتك... انا سابقى في المطعم في الاسفل حتى تنتهي..و بعدها ساعود لاخبرهم بما حدث
ايمان ضحكت بسخريه وهي تسمع تخطيطها و اخذت مبخر و بخور و طلعت من عندها و راحت لجناح اخوانها.. سلين كانت مبتسمه وهي تشوف ايمان وهي تبتعد
وتقول في نفسها: حجر عثر و انزاح عن طريقي و التاليه هي ديما..
-
-
ايمان دخلت غرفه اخوانها و شافت كل واحد منهم لابس ثوبه وغترته او شماغه و متزينين ينتظرونها: هذا البخووور وووصل..
فواز بضحك: هههههههههههه و والله و تغيرتي يااا ماغي و صرتي تعرفين الاصول..
ايمان بابتسامه حزينه: ضروري اعرف الاصول ياا فواز.. انا اختكم الوحيده وهذا اليوم اللي المفروض يبين فيه دوري..
جسار قرب منها و باس خدها : واحلى اخت..
ايمان مدت البخور له وصارت تبخره مثل اي ام او اخت في زواج اللي تحبه من غير تفكير سالت: جساااار..
جسار بابتسامه: خير يا الغلا..
ايمان: هل راح يجي يوم وتكرهني فيه..
جسار استغرب سؤالها بس جاوب بهدوء: هذا الشيء مستحيل... انتي اختي و احبج مهما صار
ايمان حست بالدموع بتنزل من عيونها بس قاومت حركت عيونها لفواز : وانت يا فواز.. هل في يوم ممكن تتبرا مني او تحس اني افشل او عار عليك..
فواز قرب منها وضرب جبهتها بخفه: غبيه انتي.. يووو سوووري انتي من زمان غبيه.. بي انا احبج لانج غبيه ولاني غبي بجاوبج بصراحه اكيد لااا واتمنى ما سامع هذا الشيء مره ثانيه.. ايمان ايشفيج انهبلتي
ايمان هزت راسها بالنفي قبل لا تحرك راسها لابوها: بابا لا تزعل مني لكن بعد كل اللي صار لك في حياتك هل تظن ان تحملك لمسؤوليتي انا و امي لو رجع فيك الزمن راح تقبل فيها..
محمد قرب من ايمان وحط يده على كتفها ببرود: حتى لو تاذيت و تالمت و صرت اسوء من الوضع اللي انا عليه لا يمكن انا ارفضج او ارفض امج.. ايمان انتي بنتي.. بنتي اللي احبها.. ولايمكن مهما صار اني افكر اتخلى عنج..
ايمان ابتسمت و من غير تفكير حضنتهم كثير: احبكم والله احبكم
الثلاثه بنفس الوقت : واحنا بعد..
-
-
تمت حفله الملكه واللي كانت تشمل فقط على افراد العائله باستثناء الجد اللي واجه صعوبه في انه يسافر الكويت..
نواف حلف ليسوي لفاطمه حفله ملكه من نوع ثاني.. المطربين المميزين و الفرق الاستعراضيه للرقص الشرقي و الغربي فاطمه بكل جراه بعد ما لبسها جسار الشبكه سحبت يده وصارت ترقص معه في منتصف الصاله بغرور الشيء اللي فاجأ كل الموجودين..
سديم بقهر وهي تعطي نظره لريم: هذااا وهو هي حفله ملكه تسوي كذا اجل في العرس ايش بتسوي..؟؟
ريم: خليها تفرح ياا ندى... الفرح صاره مده تارك بيوتنا...
سديم: ولو.. حتى انتي ما كان يحق لها تجبرك تحضرين الحفله وانيت توك طالعه من العده ما صار لك اسبوع..
ريم: الحمد لله على كل حال..
سديم : ما تسحي والله.. زين ان لبسنا طبيعي و ساتر ما كنت ادري ان الحفله مختلطه.. صدقت عمرها انها انجليزيه..
ريم: سديم من وصلنا وانتي تحشين في كل الناس بسك بس..
سديم وهي تحط يدها على فمها: خلاااص بسكت
ريم سكتت وحركت عيونها لطاوله ثانيه كانت عليها ندى و ديما و امهم وكانوا هما يتاملون في فاطمه بغرور..
دلال بقهر وهي تعض اظافرها: الحين للخبله هذي فاطمه يسوي حفله ملكه مثل هذي وبنتي ياخذها من غير شيء..
ديما كانت تتامل نواف اللي كان جالس على طاوله ثانيه في الحفله ولا كلف على عمره يجي عندها او يشوف هي شنو كانت لابسه حركت عيونه و انتبهت انه مركزها على طاوله ايمان و فواز..
ديما في نفسها: يخطط انه يزوج الثاني لاخته الثانيه..
نواف ما شال عيونه ابدا عن ايمان اللي كانت في دنيا ثانيه تفكر في حياتها و اللي قاعد ينتظرها بعد ساعه .. تاملت الساعه و شافت انها 9 و نصف و الناس بدوا يلتقطون الصور مع العروس و المعرس..
فواز اول من صور معهم بابتسامته المعتاده نادى ايمان وخلاها تصور معه ومع جسار و ابوهم اكثر من صوره و يسلمون على جسار...
فواز غمز لجسار: مبرووك ياا بطل..
جسار بضحك: الله يبارك في حياتك... وعقبالك..
فواز ضحك عليه: هههههههههه في البعيد البعيد ههههه
ايمان قربت من جسار وسلمت عليه : مبروووك يااا جسااار... اهتم بعمرك ارجوووك...
جسار: ايمان فيك شيء؟؟؟ من اليوم انتي توصين علينا جانج ما راح تشوفيني مره ثانيه..
ايمان ابتسمت له و ضمته: خايفه عليك...
جسار: تطمني مافي حرمه راح تبعدني عنج اوكي.ز
ايمان بضحك: اوكي
فواز سحب ايمان معه: يالله امووون خلي جسار ياخذ راحته معه عروسه...
ايمان : عقبالك انت وريم يا فواز..
فواز انفجر ضحك: ههههه انتي ما نسيتي..
ايمان باصرار: ولا يمكن انسى..
فواز: اجلى ظلي متذكره العمر كله.هههههه
ايمان بنظره حزينه قالت في نفسها يعني كان عندي الوقت كله معك..
ايمان تاملت الساعه من جديد وشافت انها 10 بالضبط طلعت لجناحها وقررت تسوي الشيء اللي اقتنعت فيه ولا يمكن تتراجع عنه..
-
-
نواف ظل ينتظر في جناحه وعلى قمه الاستعداد لايمان انتظر وانتظر لحد ما صارت الساعه 11 بالضبط وايمان لسى ما جت...
نواف بغضب رمى اطباق العشى اللي كان مجهزهم لهم .. : ماااشي ياااا ايمان.. خل نشوووف اخر عناد لايش بيوصلك..
نواف غير ملابسه و نزل على طول لجناح ايمان .. بما انه يملك مفتاح دخول الغرفه دخل الغرفه واللي شافه صدمه ...
على السرير كان مرمي الفستان اللي اختاره نواف لها و المجوهرات وحتى الجزمه وكل شيء اشتراه وعلى السرير بعد كان مرميه مجموعه من الحبوب..ولا وجود لايمان
نواف بصدمه قرب واخذ وحده من الحبوب يتاملها من غير سابق انذار موبايل ايمان واللي كان جنب الملابس رن نواف اخذها و شاف رقم ارضي على طول رد عليه..
نواف بصراخ: الو؟؟
ايمان بصوت مقهوور: كنت متصور اني راح استسلم بهذي السهوووله يااا حقير
نواف توسعت عيونه: انت وين..في جناح من انتي..
ايمان بثقه: انا ماني في الفندق كله ياا حقيييييبر..
نواف انقهر من اسلوبها: ايمان احترمي نفسك و ارجعي ولا.
ايمان : والا شنووو؟؟؟ قووول.. انا وحده مالي رجعه لا لك ولا لاي فرد من افراد العايله.. انا انسانه قررت اطلع بره القفص اللي فرضتوه علي و اعيش بحريه واذا كنت تقدر .. امسكني..
نواف: لا تتحديني يااا ايمان.. انتي بنت... وطلعتك فيها..
ايمان ببرود وضحك: شنوو بيصير. بخسر شرفي؟؟ عندي اني اعطيه لاي حقير سافل ... احسن بكثير من اني اتنازل عنه لواحد مثلك.. للانسان اللي قلت اعز مخلوق على قلبي..
نواف: انتي عن ايش تتكليمن..
ايمان: لا تبرر عرفت كل شيء من سلين.. والدواء اللي استخدمتوه عليها موجود عندك .. كانت تبيني اسنخدمه وارتاح من الدنيا لكن لا.. انا لايمكن اموت قبل لا اعذبك و اذلك حتى الموت..
نواف رعص بيده على العلبه: ايمان للمره الاخيره ارجعي..والا
ايمان: ولا شنوو.. جسار و تزوج فاطمه اللي صارت تحبه.. واللي ان فكرت تاذيه راح تاذيها بما انها صارت تحبه وان فكرت تاذي فواز او بابا راح يزعل جسار و راح يترك فاطمه دلوعتك الغاليه و بجذي راح تتاذى انت وبس..
نواف: بغضب: من متى و انتي مخططه لهذااا
ايمان بضحك: من اليوم اللي قلت لي فيه اني خسرت..انا ما اخسر ياا نواف.. وان كنت فعلا ما تخسر... فوز علي في لعبه المطارده صديني ان قدرت...
نواف بغضب: راح امسكك باسرع مما تتصورين..
ايمان: ما راح تقدر... ما عاد عندي شيء اخسره ... ولا عاد يهمني شيء حتى الناس اللي احبه اخذتهم مني... وحتى احميهم لازم يكرهوني ..............انت السبب اشبع بحياااتك وانت تدوني.. والحين ........باااااااااااي يااا حقير...
ايمان سكرت الخط و نواف انفجر غضب: الووو الووو الووو ..........
نواف رمى الموبايل بجنون على الارض انتبه على العلبه في يده و من غير تفكير بدأ يصرخ : سليييييييييييييييييييييييييييييييييييييييين
-
-
-
ايمان جلست في المطار تتامل لوحت مواعيد الطيران وتنتظر رحلتها.. تذكرتها و جوازها كان في يدها كانت الدموع تنزل من عيونها بجنون وهي تحس بشيء يقطعها من الداخل...
ايمان بدموع: قلت اني.. ما عاد عندي شيء اخسره.... وكنت صادقه... اخذت مني ياا نواف كل شيء.. اصدقائي عائلتي... احلامي و طومحاتي.. حياتي.. الشعور بالامان... انا خسرت .. خسرت كثير.. لكن... الشيء الوحيد اللي ما خسرته لايمكن اسلمك اياه على طبق من ذهب..حتى لو كرهوني .. حتى لو اعتبروني عار عليهم... ما راح اجلس متفرجه عليه...
الاعلان على رحله ايمان ابتدى النداء عليها و كل الموجودين في الانتظار مع ايمان بدأ يتحركون ايمان حطت يدها على عقد ماغي حول رقبتها و تنهدت: نوووف .... رااح اخذ بثااارج انا اااااااااا راااح اخذ بثاارج..
-
-
-


يتبع :

طبعااا هنا راح تكووون نهايه الماضي...

راح تكون في بدايه بسطيه عنه بدايه البارت الجاي و بنوصل ساعتها للمستقبل اللي شفتوا مقتطفات

ان شاء يكون البارت عجبكم

ما راح يكون في اسئله هذا البارت

انتظر رااايكم انتو فيه

بااايووو

السلااااام عليكم

-
-
-

البارت الثامن عشـر:
وحيـده حزينه متالمه و خائفه...
كانت الشوارع مظلمه رغم الاضاءه القليله اللي كانت تعطيها مصابيح الشوارع.. كانت الساعه تجاوزت العاشره و التجول في الشوارع الاوربيه في هذا الوقت شيء خطير للرجال فشلون يكون لبنت صغيـره ما تجاوزت العشرين..
كانت محاوطه يدها حول جسمها المضروب بتالم بعد ما انطردت من اخر وظيفه لها واللي كان من المستحيل يتركونها قبل لا يعطونها ضربات تعوض فيها الزبون اللي خسروه و اللي خسروه لانها رفضت انه يلمسها خلال عملها .... و النتيجه كانت الطرد و الضرب بقسوه... كانت تمشي بدموع وبكاء .. كيف راح تعيش بعد ما خسرت وظيفتها و كيف راح تدفع السكن اللي استاجرته.. واللي تراكم اجاره اكثر من شهر
كانت تحس بالبرد يقرص جسمها النحيل المتالم.. الشيء اللي اجبرها تتوقف حتى ترتاح قبل لا تكلم لسكنها و تتلقى كلمات قاسيه من مسؤول السكن... لما..
بصوت سكران: واااوو من اضاع هذه القطه.... اهأ اهأ..
عيونها توسعت في الظلام وهي تشوف الرجال السكران يتقدم باتجاهها بترنح بخوف بدت تتراجع بركض: لا
رغم انها ركضت بسراعه الا انه مسكتها بسرعه و بقوه كبيره دفعها على زاويه مظلمه ووهي تصرخ: لاا لاا لااااااااااا
كانت تشوفه وهو يمزق كم قميصها و يقرب وجهها منه صرخت و صرخت و ما صار شيء استسلمت و سكرت عيونها
و فجأه..
حست في الثقل لما اختفى فتحت عيونها و شافته مرمي على مسافه بعيده ورجل طويل مفتول العضلات حاط رجله على صدره بقوه: وصلنا في الوقت المناسب ليدي لارا..
نزلت المدعوه لارا من سيارتها اللي توقفت جنب الشارع بالضبط بثوب السهره اللي كانت مغطيته بشال فرو و التفت للبنت المسكينه على الارض: ما ارحم الذئاب الحقيقه ان قورنت بذئاب البشر ...
كانت تتاملها بنظرات الاعجاب كانت لارا طويله و جميله كثير و عيونها كنت تحمل القوه و الحنان في نفس الوقت بعكسها اللي عيونها كلها خوف من الحياه و الخوف من المجهول ... فجاه ابتسمت لارا ومدت يدها لها حتى تساعدها: تطمني انتي بخيـر الحين..
ابتسمت رغم الالم كله و قبلت يدها بيدها و وسمحت لها تمسح على شعرها القصير هي تقول في نفسها: ما الذي ينتظرني الان ايضااااااا؟؟ سعاده ام شقاء و حزن..

-
-

نواف انفجر سعاده اخيرا بعد ما لقاها ... لااا بعد ما رجعت لها مذلولها مسكووره كانت تمشي بتالم له و عيونها على الارض..و فجأه سقطت على ركبها .. وراسها و عيونها على الارض..
نواف مشى لعندها و حط يده على شعرها : رجعتي يااا ايمان.. مثل ما توقعت..... مستحيل تهربين مني ابدا!!!
ايمان بالم و حزن: خسرت من جديد ....... خسرت..
نواف مسك يدها و رفعها من على الارض وتامل عيونها الحمرا بعيونه الزرقاء: شنو ناوي تسوي لي يا نواف..
نواف باعجاب: ايش اللي ناوي اسويه؟؟ قوولي ايش اللي ماني ناوي اسويه.....
نواف ما قدر يمنع نفسه سحبها لحضنه و ضمها بقوه: ما اقدر انكر اني اشتقت لك كثييييييير و غيابك اثر فيني اكثر..ايمااااااان .........ايماااااااااان ليش ما تردين..
نواف حس بشيء غريب لما حس ان ايمان ثقلت بين يدينيه و فجاه يده اللي كانت ورا ظهرها امتلت بالدم: لاااااااااااا
رفع عيونه وتلاقت عيونه بعيون جسار الغاضبه: انتقمت لشرفي ..
نواف: لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
فجاه نواف فتح عيونه و قام من النوم يلهث.. كابوووس حلم كريه ...تنفس من جديد و بعدها سحب الصوره اللي كانت له ولايمان ايام سفرهم مع بعض واللي كانت جنبه..
نواف وهو يتامل الابتسامه على وجه ايمان: ست اشهر مرت على اختفاءك يا ايمان...ولا قدرت اوصل لك.. او حتى اعرف اي شيء عنك.. ياا ترى هل انتي مازلتي فوق الارض.........ولا انتقلتي لتحتها!!
-
الست اشهر اللي مرت من اختفاء ايمان كانت طويل كثـير على كل افراد العائله.. نواف صارت جنونه من اخر مكامله بينهم ارسل جماعات و فرق و ناس متخصصه يدورن عليها في كل مكان.. فتش الكويت فندق فندق.. سال و فتش ورا كل صديقاتها ومعارفها حتى في المطار فتش في المسافرين و المتواجدين و المتاخره رحلالتها واللي غيروا حجزهم .. وبعد ما ياس علم على اسمها في اغلب الدول و كل شركات الطيران في حاله طلعت بجواز مزور و هو شيء مستحيل ..
حتى المنتدى الخاص فيها نواف هكر حسابها و دخله وقرا بريدها كله و حتى الممسوح و ايميلها الخاص و ما حصل شيء .. استمر على هذا الحال فتره في حاله اشتقات لمنتدى العزيز وقررت تدخله و تدريجيا اخذ مكانها في المنتدى حتى يكون الوضع طبيعا و ياخذ اي معلومه ممكن توصله من الاعضاء..لكن للاسف مافي شيء ابدا تغير.. و رغم الياس اللي حاول ادوارد و باقي مستشارين نواف يقنعونه فيه نواف اصر انه ما يستسلم و ما راح يهدا الا بعد ما يلقاها..
من جهة ثانيه اخوان ايمان اسامه و منصور كانوا مشتتين ما بين الفرح و الغضب.. الفرح كان لان ايمان الحين بهربها شوهت سمعتها عند ابوها و شيء اكيد يطردها و يحرمها بشكل نهائي من الوصيه و كل املاكه وفي نفس الوقت غضب لان ايمان احرجتهم بتصرفها و هروربها المفاجأ واللي ماله معنى الا انها هربت لانها مسويه شيء كبير و خطير
من جهة ثانيه احمد و ساره كانوا يشاركون منصور و اسامه الغضب من ايمان والخوف من الشيء اللي اجبرها تهرب.. وليش ما لجأت لهم...
محمد كان ضايع ما بين الخوف على ايمان و القلق عليها و الحزن في نفسها شلون ايمان اللي ربها اقرب من عياله تسوي شيء مثل هذا ... تهرب؟؟ ايمان اللي ما عمرها سوت الغلط رغم كل تصرفاتها الغبيه .. تسوي شيء مثل هذا ... و كلام اخوانه و تفكيرهم كان يقهر و يزعجه و حاول انه يوقفهم عند حدهم لكنهم كانوا دايما اقوى منه... شنو الشي اللي يخلي بنت مثلها تهرب من بيت اهلها غير الشرف.. او انها هربت مع واحد تدري انه ما راح يقبلون فيه... او راحت مع واحد ولا رجعها...
جسار كان الاكثر غضب منهم.. كان بركان غضب يتظاهر بالخمود و السكون.. كان يغلي من داخل و يتوعد لايمان بشيء ما راح تتوقعه منه كان مصر انها مسويه شيء كبير و خطير واللي اكد هذا الشيء سؤالها اللي سالته اياه يوم الملكه..
فواز كان مصدوم من تصرفها وفي نفس الوقت متشتت ما بين تصديق جسار و ما بين تصديق نفسه ايمان اللي يعرفها مستحيل تسوي شيء غلط وان كان الهروب هو قرار اتخذته فواضح انها خيرت مابين عده قرارات وكان الهروب احسنها بس شنو ممكن يكون... كل تساؤلات فواز وفهمه اكدت له مع اصرار نواف على البحث عنها انه له علاقه بالموضوع..
-
نواف تنهد و توجه لموبايله الخاص حتى يشوف الاتصالات اللي تلقاها خلال نومه .. لقى ان بعضها كان من ساره و سعود و ندى .. ندى كانت اخر من اتصل فقرر نواف يتصل فيها لانه ما كان ابدا له مزاج لساره ولا سعود..
نواف ببرود اول ماردت ندى: ولــدت؟؟
ندى بسعاده كبيره: اي يا نواف ولدت... من كم ساعه و جابت بنت تجنن مثل القمر...
نواف ابتسم بسخريه: طلعوها الجناح؟
ندى: اي طلعوها ويقول الطبيب ان صحتها و صحت البنت كلهم ممتازه و يقدرون يطلعون البيت اليوم اذا يبون..
نواف: راح امر الشركه و بعدها اجيكم على طول .. لا احد يوقف على شيء حتى اجي..
ندى وهي مازالت سعيده: اوكي..
نواف سكر الخط وتنهد: الانسانه اللي ما احبها ولا اشعر اتجاها باي شيء هي الوحيده اللي استمرت معي.. و الطفل اللي كنت اتمنى موته طلع للحياه بقوه و صحه.... ....... شفتي الدنيا شلون تسخر مني يااا ايمان؟؟؟
نواف تذكر اخر حوار له مع ايمان وضحك..
-
ايمان ببرود وضحك: شنوو بيصير. بخسر شرفي؟؟ عندي اني اعطيه لاي حقير سافل ... احسن بكثير من اني اتنازل عنه لواحد مثلك.. للانسان اللي قتلت اعز مخلوق على قلبي..
-
نواف تنهد: ايمان .. انا ابدا ما كنت ابي أذيك..كل اللي كنت ابيه هو انك تعترفين بهزيمتك بعد ما تجيني مكسووره مذلووله وبعدها ارتكك تطلعين بسلام.... بس انتي سبقتيني و ما قبلتي بالخساره و الاستسلام لاحد..
-
-
في المستشفى قدام حضانه الاطفال كانوا البنات ريم عواطف و فاطمه و ندى و سديم يتالمون بنت نواف اللي كانت اجمل بنت في الحضانه كلها ... كانوا ياشرون عليها و يضحكون و يحاولون يكلمونها لكن ما كانت تسمعهم ...
نواف مشى لعندهم لما سمع صوتهم بابتسامه: ما شاء الله .. ابتدوا معجبات بنتي؟؟
ريم اول ما سمعت صوته نزلت راسها مر وقت طويل على اخر مره شافته فيها.. من اول ايام اختفاء ايمان.. صحيح خلال هذي اللقاءات ما كان يعطيها اهتمام مثل قبل بس ما قدرت تكون هاديه معه خلال هذا اللقاء..
ندى بضحك: ما نقدر يا نواف.. شوفها شلون تجنن..
نواف مشى جنبهم قدام الزجاج و تامل البنت.. كانت البنت تشبه اكثر من ديما شعرها اسود وكثيف اكثر من باقي الاطفال وجهها و خشمها كلهم نواف .. كان يتامل عيونها المغلقه و يتسال هل راح تورث لو عيونه ولا لو عيون امها.. كان يتمنى تورث عيونه حتى تثبت انها بنته بس هووو..
نواف في نفسه: هذي الطفله البرئيه.. بنتي؟؟؟ بنتي اناا؟؟؟ شلون ممكن مخلوق صغير و بريء مثلها يكون طفل انسان متوحشه و شرير مثلي؟؟
فاطمه قربت من عند نواف لما شافت انه طول في تامل بنته و حطت يدها على كتفه: ما شاء الله يظهر انها سحرتك انت بعد..
نواف ابتسم لها وهو يحس بالغيره تسري في كل كلمه تقولها: ههه كنت اشوف ان كانت تستحق المركز الثاني في قلبي ولا لا..
فاطمه بدلع : حلوه منك... طبعا المركز الاول لامها..
نواف: خخخخخخخ هذا اللي الحلو منك.. المركز الاول مستحيل ياخذه احد غير دلوعتي الغاليه فاطمه..
فاطمه حست بانتصار و بسرعه التفتت لندى اللي انقهرت من كلمة نواف بس حاولت تتظاهر بالعكس.. بس فاطمه ما كانت بتتركها..
فاطمه اشرت على البنت من ورا الشباك: شفت يا نواف البنت كلها تشابهك..
نواف ابتسم: احسن شيء..
فاطمه: ان شاء الله بعد تاخذ طبعك و ما نبتشل فيها اذا طلعت على طبع امها..
ندى انقهرت اكثر و عطتهم ظهرها: ريم ايش رايك قهوه..
ريم خافت لما انتبهت على نظرات نواف اللي تحولت لها على ذكر اسمها و بلعت ريقها و مشت مع ندى بعيد.. ماكانت
الا ثواني و تبعتهم سديم...
عواطف عطت نواف و فاطمه نظره قويه : مو حرام عليكم اللي تسوونه فيهم؟
فاطمه بغرور: واحنا ايش سوينا غلط؟؟
عواطف: نواف ارجوك انسى اللي فات و فكر في الوقت الحالي.. ديما زوجتك و ام بنتك..و..
نواف: من سمح لك اصلا تكلميني ياااااا عواطف..
عواطف خافت من نبرته العاليه.. : اسفه..
عواطف عطتهم ظهرها و ابتعدت .. فاطمه التفتت لنواف و عيون متامله: نواافي حبيبي الله يخليك خف شوي على عواطف.. تراها مسكينه مالها احد الحين غيرنا..
نواف رفع حاجبه: ليش ؟؟ في شيء انا ما اعرفه..
فاطمه بلعت ريقها: لا ولا شيء..
نواف تجاهل الموضوع خصوصا ان عواطف ما كانت اهم اهتماماته .. و قرر يروح لجناح ديما حتى يشوفها و يسلم على امه اللي كانت اكيد هناك..
جناح ديما كانت كبير كثير مكون من قاعتين.. الاوله اصغر من الثانيه و يفصل بين كل وحده منهم باب ..وكان واضح انها تستخدم للرجال اللي بيزورن المريضات.. و الثانيه كانت كبيره كثييره في منتصفه سرير ديما من حولها كراسي فخمه للضيوف..
ديما كانت متمدد على السرير الملكي و تتامل الضيوف من حولها و اللي كانوا ساره و امها دلال و ام فارس و اعمامها اسامه و احمد و ابوها منصور..
دخل نواف مع فاطمه وعلى وجهه ابتسامه الغرور المعتاده منه و استقبله الموجودين: السلام عليكم..
منصور بسعاده كان اول من سلم: وعليكم السلام هلااا هلاا بنوواف زوج بنتي.. مبرووك مااا جاك.
نواف عطاها نظره غرور و كمل سلامه على الباقي و ما رد عليه... قرب من ديما وجلس جنبها : شلونك يا ديما؟؟
ديما كان وجهها متعب بس اجبرت نفسها تبتسم: الحمد لله..
نواف بغرور: مريت على بنتنا ووانا جاي ..
ساره ابتسمت بسعاده: شفت شلون تاخذ العقل بجمالها ..
نواف : فاطمه تقول انها تشبني اكثر من ديما...
ديما كانت فاهمه قصد نواف بكل استسلام قالت: معاك حق..
نواف ضحك و ابتسم الكل ما كانت الا دقايق و دخلت عواطف: نواف.. عمي محمد و عياله يبون يدخلون يسلمون عليكم و يباركون لك..
نواف بابتسامه: حيااه الله النسيب الغالي..
فاطمه ماتت من الوناسه لما شافت جسار يمشي من وراه ابوه و كشرت لما شافت فواز.. الشيء اللي يعني انها ما راح تاخذ راحته معه.. على طول و هي تتظاهر بالسنع و اخذت الحلو من المسؤوله عن الضيافه ومشت فيها بسرعه لعمها محمد و جسار ب
محمد بابتسامه: ما شاء الله عليج ياا بنتي..... سنعه بنت سنعه..
ساره كانت عارفه اهداف فاطمه الداخليه بس ما كانت بيدها الا انها تشجع فيها اي طبع زين تشوفه عليها: اكيد تربيتي..
جسار اخذ الحلو من فاطمه وهو يعطيها نظرات حب و هيام: الحلو ما يعطي حلو يا بعد قلبي... تكفني شوفتج مع فنجان القهوه
فاطمه تغير لونها للاحمر و ما قدرت الا انها تتراجع شوي عنه.. فواز كان فاهم كل شيء تصرفات فاطمه و اسبابها وحتى سبب غزل جسار طبعا هذا الشيء شجعه انه يعلق: وانا مالي شيء ياااا مرت اخوي..
فاطمه انقهرت كانت تكره فواز كره العمى ولا تحب وجوده معها و مع جسار لانه كان دايما يعلق عليهم و يتحرش فيها حتى يضحك الغير..: اسفه..
فواز: لا عادي شكلج شفتي جسار و نسيتي الدنيا بما فيها!!
فاطمه انقهرت و كان بودها انها تسكب القهوه على راس فواز لما تكلم نواف نيابه عنها: فووواز مافي داعي تحرج فاطمه كل ما تشوفها مع جسار...
فواز ببراءه: ما كنت اقصد احرجها .. انا كنت اضحك معها...
نواف: ضحكك ماله لزمه خصوصا انها زوجة اخوك وانسانه رقيقه جدا..
فواز ضحك: ولا يهمك ياااا نواف من اليوم ورايح ما راح اضغط فاطمه او اكلمها.. بغير اتجاهيي لعواطف ايش رايكم..
عواطف انقلب لونها للاحمر الغامق من تعليقه: كانت متعوده على انها تسمع كلام من فواز و ضحك منه واللي ما كنت متعوده عليه من غيره و خصوصا ان خالها محمد قالها ان هذا طبع فواز يتمنى ما تاخذ فكره غلط عنه..
فواز ضحك: حتى عواطف شكلها ما تحب تعليقاتي.. يظهر اني بنتظر بنتك يا نواف حتى تكبر .. و اتحرش فيها ..
نواف ضحك على كلامه: ههههه وكاني بسمح لك يعني هههههههه
محمد قرر يقطع كلام فواز اللي ما كان عاجبه خصوصا ان الاحراج كان واضح على وجه عواطف: ايش رايك يا ساره البنت على امها ولا على ابوها؟؟
ساره ضحك: ههه والله شكلها كلها نواف ..
دلال قاطعتهم على طول: بس مثل ما تدري يا بو جسار..البنت لها اكثر من وجه خصوصا لما تكون في اول عمرها..
ام فارس كانت منتبه ان دلال تحاول تجذب الانظار لبنتها و لهذا السبب قررت تساندها خصوصا ان دلال تغيرت كثير وصارت مكسوره كثيير بعد زواج ديما و نواف و معرفه الكل بان نواف ما يقرب لديما ولا ينام عندها من حملت.. وانه نايم في العسل مع زوجاته المسيار
ام فارس بهدوء: هذا الشيء صحيح.. اول ما ولد فارس كنت اظنه يشبه ابوه لكن تدريجيا تغيرت ملامحه وصار انسان ثاني و فيصل اللي ما كنت احسه يشبهه طلع نسخه طبق الاصل عنه بالشكل...
احمد بضحك: ههه اوافق اختي ام فارس في كلامها و رغم الاختلاف في الشكل.. فارس يشبه بالطبع اسامه و فيصل لا..
اسامه: و هذا الشيء صار لاني اعرف ان فارس معجب في كل اطباعي بعكس اخوه اللي يحب العزله..
ساره : هذا اكيد صار لان اختي ام فارس صارت تحبك بجنون لما كانت حامل بفيصل...
اسامه بغرور: ماني فاهم؟
ساره: يقولون الحرمه لما تحب زوجها تصير مواصفات الزوج كلها في ولدها اللي هي حامل فيه.. فمثلا لما كنت حامل بفاطمه كانت مشاعري اتجاه بو نواف خجوله و غير ثابته لكن بعد ما حملت بعواطف كنت احبه بجنون ولهذا السبب عواطف تشبه جاسم اكثر من فاطمه..
محمد على طول ايد اخته اللي يحبها: كلامي مثل كلام اختي و الدليل ان فواز يشبهني اكثر من جسار.. ففي اول ايام زواجي من ام جسار الله يرحمها كانت خجوله ونادرا ما تنظر لي..
فواز رفع يده بضحك: الحمد لله يااا ماما انج حبيتي ابوي قبل لا تحملين فيني ولا كنت صرت مثل هذااا
الكل ضحك لما اشر فواز على جسار الي ضرب كتفه..
رغم ان الحوار كان عن الشبه بين المولود و الاب الا ان الهدف الحقيقي منه بين الكبار هو انهم يوضحون لديما بان كلهم كانت عندهم صعوبات في اول ايام زواجهم و تدريجيا صار يحبون بعض حتى ام فارس اللي ما كانت تحب زوجها نائيا كملت معهم بس رحمه فيها.... لكن نواف كان اذكى من ان موضوع مثل هذا يفوته و خطط في راسه بضربه قويه تدمر ديما..و تكسر البرود اللي تتظاهر فيه..
سعود: ديما حياتي ما قررتي ايش بتسمين بنتك؟
نواف رفع حاجبه على كلمه (بنتك ) وانقهر ليش ما قال بنته هو .. كان بيرد بس فاطمه سبقته: بصراحه لازم نعطيها اسم حلو و غريب وهما يبين جمالها الاخااااذ و دلعها و دلالها الكبير.....
ديما بسرعه استغلت الفرصه و قالت: ولهذا السبب انا قررت اسميها دلال.. اسم حلو و مناسب و يكفي انه اسم امي..
نواف حرك عيونه بغضب على ديما الشيء اللي انتبهت عليه امها و على طول قالت: يا بعد قلبي يااا ديما ما في داعي تسمينها علي العيال ان شاء الله كثار و بتسمين علي وعلى ساره و على اللي تبينه..
نواف فهم مراوغه ام سعود و ابتسم: كلام امك صحيح يا ديما.. العيال كثار و بنتي هذي انا اللي بسميها..
ديما انقهرت منه اكثر خصوصا انها عارفه انه ما كان يبي الطفل ولا يحبه وهي اللي تحملت و اهتمته فيه رغم الضغوط اللي تلقتها ببساطه يبي يحرمها حريه اختيار الاسم: مشكور بس انا مصره اني اسميها دلال..
نواف بعصبيه احرجت ديما: وانا قلت كا راح اسميها دلال يعني ما راح اسميها..
ديما شهقت و امتلت عيونها بالدموع..فاطمه وهي تتظاهر تخفف لها مع انها بالعكس كانت تزيدها قالت: ديما حياتي لا تزعلين يمكن .. نواف في باله اسم معين كان ينتظر البنت حتى يسميها اياه..
نواف: كلامك صحيح يا اختي الغاليه في بالي اسم من مده و الحمد لله انها بنت حتى اقدر اسميها اياه..
فاطمه ماتت من الفرح: هه لا يكون نواف حبيبي بتسميها فاطمه؟؟
نواف كسر بفاطمه رغم انه ما كان يبي هذا الشي: لا ياا حبيبيتي مو فاطمه.. مافي الا فاطمه وحده بس.. انا قررت اسميها .. اإإإإإيمان..
وقع الاسم صعق كل الموجودين ديما اللي شهقت فاطمه اللي توسعت عيونها محمد اللي حط يده على قلبه و جسار اللي صرخ عليه: شنووووو..
نواف ببرود ابتسم له: اسم ايمان اسم حلوو كثير وعاجبني وبصراحه ابي بنتي يكون اسمها كذا..
منصور عصب و انقهر ان نواف ما اختار الا اسم المخلوقه اللي يكرهونه اسم لحفيدته: ما لقيت الا اسم الانسانه اللي احرجتنا و نزلت روسنا في الارض اسم لحفيدتي...
جسار انقهر من كلمة عمه بس ما كان قادر يرد عليه بسرعه قام من مكان و طلع برا الجناح فواز على طول ركض وراه..
نواف تامل جسار و نظراته الغاضبه و حركته وحتى لما طلع وهو يقول في نسفه: تهديداتك ما كانت من فراغ يا جسار و حلمي ما كان يعكس الا الواقع الصعب.. حتى بعد هذا الوقت بركاين الغضب في داخلك ما هدت و ما راح تستسلم الا بعد ما تذبحح ايمان بيدك.. و طبعا هذا شيء مستيحل اسمح لك تسويه..
-
-
جسار كان يمشي بعصبيه كبيره في الممر و هو يتنفس بسرعه فواز اضطر انه يركض حتى يحصله: جسار لحظه وقف!!!
جسار التفتت له : خير شنووو تبي ياا فواز..
فواز بعصبيه مكبوته: جسار ما كان ابدا في داعي لتصرفك اللي سويته من شوي؟؟
جسار: وشلون كنت تبين اتصرف و السيد المحترم نواف متعمد انه يجيب سيرتها قدامي و يثيرني...
فواز: وانت عطيته ردت الفعل اللي كان يبيها..
جسار بعصبيه: شلون كنت تبين اتكلم خصوصا بعد اللي قاله منصوووور...
فواز: كان المفروض تسكت منصور و تاييد نواف في كلامه حتى نبين لهم ان الموضوع عادي..
جسار عطى فواز نظره غاضبه: شلون تقدر تتصرف ببرود و ايمان اللي كنا نتفاخر فيها و في اخلاقها نزلت راسنا الارض,..
فواز: انا بارد وهادي لاني واثق بايمان ولاني اعرفها زين لايمكن تسوي شيء غلط ابدااا
جسار بعصبيه: ثقتك في غير محلها يا فواز.. بنت واهربت من بيت اهلها شنوو معناه ؟؟ شنوو سببه ..
فواز: اكيد عندها اسبابها..
جسار: ذبحتني بهذي الاسباب.. شنو الاسباب اللي تجبرها تهرب و احنا دايما كنا آآآذان صاغيه لهااا
فواز بالم : جسار تذكر اخر حوار لنا مع ايمان... قبل ملكتك؟
-
جسار رغم انه كان ذاكر كل حرف من الحوار الا انه انكر: لا .. ما اذكر..
فواز: بعد كل هذي السنين تظن اني ممكن اصدق كذبك... جسار.. انت قاعد تتوعد و تهدد بانك ما راح ترتاح الا بعد ما تذبح ايمان... لكني واثق بانك في اللحظه اللي راح تشوفها فيها راح تنسى كل شيء و بتضمها لصدرك بقوه..
جسار ضحك: هههههه ضحكتني على موضوع ما كنت ابي اضحك عليه.. ايمان شيء و انتهى يا فواز و اذا صار و رجعت لنا فما اعتقد انها راح ترجع شريفه..
فواز انقهر من كلمته: جسااااااار !!1 ايمان لا يمكن تسوي الغلط!!
جسار: حتى وان ما سوته برضاها راح تسويه رغم عنها لما تشوووف ضغط الحياااه.. بنت و في عمر الزهوور و من غير وظيفه ولا مال... هي مثل الارنب الصغير اللي يسير في غابه مليئه بالذئاب...اسمعني زين ياا فواز .. ان كانت ايمان موجود في هذا العالم و ما ماتت .. فالاحسن لها انها ما تظهر والا راح يكون عقابها الموت..
فواز انقهر من كلام جسار اللي عطاه ظهره و كمل طريقه بس فواز مثل عادته ما كان راح يترك الموضوع يمشيي بسلام: كلمتك الاخيره اكدت لي انك ما زالت تحبها !!!
جسار التفتت له: خيييييير
فواز: تتمنى لايمان ما تظهر حتى ما تقتلها.. والحقيقه انك ما تبيها تظهر لانك ما راح تقدر تقتلها ان ظهرت مثل ما زعمت..
جسار بعصبيه: اسكت يااااااا فوووووووووازززز
فواااز: ما راح اسكت!! و ما راح ارتاح الا بعد ما ارجع ايمان لنا من جديد..
جسار كان بيستمر في الصراخ بس مرور مجموع من الاطباء اجبره يسكت و يتراجع لبره.. فواز ظل واقف في مكانه يقلب كلام جسار و الباقين في راسه لكن من غير اي جدوى مستحيل يغير ظنه في ايمان.. حس باحد وراه التفت وشافها واقفه وراه و بيدها القهوه
فواز ابتسم لها بجاذبيه: مرحبااا ريم...
ريم توترت اول ما شافته : ممممممممممممممممرحححححبىىىىىىى فففففففواز
فواز على طول ضحك عليها : هههههههههههه مافي داعي كل مره تشوفيني تتكلمين جذي.. ترا انا ما اكل لحووم البشر..
ريم: ااااااددددري بسسسسس...
فواز تغيرت نظرته لها للهدوء: من متى و انتي واقفها هنا
ريم بلعت ريقهااا وكانت خايفه منه لانها كانت تسمع حواره مع اخوها: كننننت مااااره وووووو...
فواز هز يده قدامها : مافي داعي يااا ريم لا تبررين... عموما انا ودي اسالك شيء من مده..
ريم نزلت راسها بتوتر خصوصا انها من هربت ايمان ما شافته من غير ابوه او جسار..: ااااسال..
فواز قرب شوي منها: تعتقدين ان ايمان مثل ما يقول جسار و الكل..
ريم نزلت راسها اكثر و فواز حس انها مالها نيه تجاوب: مافي داعي تضغطين على نفسك.. مع السلامه..
ريم: انااا
فواز وقف والتفتت لها: شنوو.
ريم: انا ما اوافقهم في ظلمهم لايمان...
فواز رجع وقرب منها وهو منصت و سمح لها تكمل: انا اعرف ان الانسان ينجبر يسوي اشياء هو نفسه ما كان يتوقع نفسه يسويها لما يحس بالوحده و الضعف و الضغط من الشخص اللي اقوى منه ...
فواز كان فاهم كلام ريم بس ما حب يبين لها حتى تستمر في الكلام اكثر و يفهمها : وضحي ماني فاهمج؟
ريم رغم التوتر اللي كانت فيه كملت: من مده تعرضت للضغط من شخص في مقابل شيء كنت خايفه و متردده لكن في اللحظه اللي ضغطني فيها انفجرت و صرخت وانا اللي عمري ما صرخت ودافعت عن الشيء اللي كنت ابيه و اصرت عليه والصدمه ان اللي كان ناوي يدمرني انسحب و تراجع عن قراره.. انا اظن بعد ان ايمان تعرضت للضغط مثلي لكنها انحشرت بزاويه كبيره مختلفه عن الزاويه اللي انحشرت فيها وهو السبب لهربها.. انا ما الوم ايمان.. انا احس فيها.. وهذا الشيء ما قدرت اقول لاحد غيرك يا فواز.. ما قدرت لاني......
ريم من غير قصد رفعت عيونها وتلاقت بعيونه الناعسه واللي كانت تنظر لها باعجاب و بتدت تتأتأ.. : اناااااااااا
فواز ابتسم لها باعجاب: مشكوووره يااا ريم... مشكوووره على هذي المشاعر اللي زاد من قوتي و تمسكي ببراءه ايمان..
ريم خافت من انها تنهار و يغمى عليها وهي ترجف كانت القهوه تنسكب من علبتها على الارض: لااااااااااوززززززم امششششششي ... ولاااا قهوووووووووووه عووووووااااطف بتتتتتتبرد...
فواز بعد عن الطريق و سمح لها تمر: تفضلي يااا اميره.....
لاااا كلمته كانت بتخليها غصب تنهار بسرعه ركضت من قدامه لجناح ديما.. فواز ابتسم وهو يشوفها تركض كان بيكلمها
ويستغل اللقاء ويقولها على موضوع كان في باله من مده بس يظهر انه راح يتاجل لانه خايف انه ان كلمها تنهار..
ابتسم و كمل طريقه لباب المستشفى كان يفكر بطريقه يوصل فيها لريم قراره لما سمع صوت بنات عمامه عن محل الورد و مزعجين الهندي اللي كان يشتغل فيه.. ضحك و مشى لعندهم..
سديم اشرت على مجموعه من الورد: حط لي من هذاااا!1
ندى دفعتها: لاا يااا غبيه ما يصلح هذاااا ؟؟ ايش رايح انتي عرس؟؟؟
سديم: ذبحتيني ياا ام الذووق يعني تبين احط كله نفس الشيء مووو حلووو بس ورد احمر باحمر...
ندى: انا اعرف الذووق اكثر منك... لو سمحت شيل الورد البنفسجي هذااا و حط احمر.,
سديم دفعت ندى عنها: من سمح لك تتدخلين في بااقتي.. سوي لك بااقه ثانيه..
ندى: انا سويت و خلصت و بصراحه باقة اختي و ما ابي اشوف باقه غبيه جنب الباقات الحلوه..
سديم مدت لسانها لها: مااا ابي... اقوول لو سمحت حط اصفر بعد..
ندى: سديييييييم..
فواز مشى لعندهم و على وجهه ابتسامته الساحره: مرحبااا ببنات العم..
سديم وندى التفتوا له: هلاا فواز.. شلونك..
فواز: بخيــر... شعندكم؟؟
سديم: اصمم بااقه لديما بس ندى مو راااضيه تتركني اصممها على مزاجي..
فواز التفت للباقه و كان بينفجر من الضحك بس كتم نفسه: لااا سديم الباقه فعلاا غير مناسبه..
سديم انقهرت بس ندى سبقتها: شفتي حتى فواز يقوول كذاا.. حطها كلها احمر...
فواز هز راسه بالنفي لندى بعد: لاااا حتى الاحمر موحلو
ندى انصدمت و سديم انفجرت ضحك عليهااااااااا: هههه يعني كلنا طلعنا ما عندنا ذووووووق.
فواز اشر للعامل يغير الورد كله .. و استبدله بورد ابيض نقى وفي المنتصف ورده حمراه كبيره.. و على الاطراف قرنفل صغير لونه اصفر فاااااتح قريب من الابيض.. الباقه تحولت الى تحفه جميله .. العامل انبهر من الباقه وشكلها و التفتت لفواز؟..
العامل: بابا انت نفر وااازد عندك ذووق... ماهو مثل نفرات كل يقول سوا باقه انت كله خرووبطه ما يعرف شيء..
سديم ضحكت: ههه يتكلم عنا لوول.. كم حساابك؟
فواز التفتت لها و ضحك: افااا بتدفعين وانا موجود؟؟
سديم : ضروري ادفعه انا اللي سويته..
فواز عطاها نظره ساحره: عزيزتي سديم الاميرات ابدا ما يدفعون في وجود الفراسان اللي يحاوطونهم.. وانا الحين فارسج يااا اميره و مستحيل اسممح لج تفعين فلس واحد
سديم سكتت على طول بعد كلمه فواز اللي توجه للكاشير يدفع كانت سديم و ندى متغيره وجيههم الى اللون الاحمر وهم يتاملون فواز باعجاب...
سديم تنهدت بقوه: عجيببببببببب يدووووخ يهبللللل ابي واحد مثله...
ندى ردت بتنهد اقوووى: يااا ليت عبدالعزيز يعاملني مثله..
سديم كلمت وهي تلوي وجهها: يا بخت عواطف فيه..
ندى استغربت من سديم: عواطف؟؟ ايش دخل عواطف في فواز؟
سديم: ما تدرين ان عواطف تحب فواز
ندى انصدمت: ياا غبيه عواطف تحب مشاري..
سديم ضحك عليها: ههه حلوه هذي وكيف عرفتي انها تحبه..
ندى: نظراتها تصرفاتها معه كلامها و خجلها منه كله يدل على انها تحبه..
سديم لوت وجهها من جديد: عادي انا اتوتر و اخجل لما اكلم سعود و عبدالعزيز مع اني ما اطيق اي واحد منهم..
ندى قرصت سديم على خدها: احترمي نفسك.. انتي ايش اللي عطاك الاحساس انها تحب فواز..
سديم اشرت على مكان اذنها من فوق الطرحه: سمعتها باذني لما مره زار جسار فاطمه...كانت فاطمه طالعه من عنده وتسولف على عواطف قد ايش هو رقيق معها و رومانسي و يموت فيها عاد عواطف ردت عليها قالت يابختك عقبالي انا و فواز.. فاطمه انصدمت وقالت لها انتي تحبين فواز؟ عاد هي قالت احبه الا اموت فيه و الحين وبعد ما تزوجتي جسار راح تكون فرصتي اكبر..
فواز رجع لهم وقطع حوارهم وبيده ورده ورديه لحالها لفوفه باناقه بغلاف ابيض صافي وشريطه حمره : العامل راح يوصلها للجناح تقدرون تسبقونه..
ندى بابتسامه: مشكور فواز.. فعلا انت جنتل مان..
فواز ابتسم لها و مد الورده لندى : ممكن توصلينها لريم.. هي طلبتها مني..
سديم بوزت: وليش مو انا؟؟ انا اختها..
فواز: من كلام ايمان عنج عرفت انج فضوليه واكيد بتفتحينها حتى تعرفين الاهداء اللي كتبته نيابه عنها لديما..
سديم سكتت لما جاب طاري ايمان وتظاهرت بالابتسامه و راقبته وهو يطلع من باب المستشفى والتفتت لندى: واضح انه اكثر واحد تاثر بهروب ايمان..
ندى: مسكين رغم انا عارفين ان ايمان برئيه ما نقدر نقول شيء خوف من اهلنا.. بس هو قاعد يدافع عنها لحاله و بكل قوه..
سديم: ارجوك يا ايمان ارجعي...... اذا مو علشان احد منا علشان فواز المسكين..
بعد ما اختفى فواز عن الانظار تراجعت سديم و ندى لجناح ديما و اول ما شافوا ريم مدوا لها الورده و بهمس: هذي الورده اللي طلبتيها من فواز..
ريم بلعت ريقها: هاااااااااا انااا مااا طلبت ششيء
ندى ضحكت : هههه مافي داعي للخجل كلنا ما عندنا ذوووق لو شفتي الباقه اللي اختارها لنا عجيب..
ريم اخذت الورده وتاملتها بحب كان مع انها وحده الا انها كانت مصممه بجمال ريم وبين ما كانت تتاملها شافت شيء في المنتصف فتحت الورده من غير لا احد ينتبه و لقت ورقه مصفطه صغيره داخل الورده ..
يقولون الورود تتكلم اكثر من العشاق..
الزهره الورديه ... الحب الصافي النقي..
احبـج يا ريم..
( ريم توسعت عيونها وحست بنفسها ينقطع بس كملت قرايتها)
ريم خوفي من انج تنهارين هو اللي منعني اتكلم معج قبل شوي
ريم ردي علي و طفي اشواقي لج اللي تشتعل لج علشان اجي و اطلبج
ونتزوج يا حبيبه القلب و الروح
فوواز..
-
ريم تنفست بصعوبه و بسرعه كبيره ركضت من مكانها لاقرب حمام قفلته عليها و فتحت الماي تسكبه على وجهها اللي كان يغلي بجنون.
ريم وهي تحط يدها على قلبها و تتنفس بصعوبه: فوووواز فوووواز يحبني؟؟؟ مستحيل اناااا.....
ريم جلست لانها حست انها بتنهار على الارض : فووووواززز فووووازز.......................................... ...................................زاناااااااا اسفه انااا ما اناااسبك....
-

في شركه نواف.:
نواف كان في مكتبه صحيح يوقع معاملاته لكن عقله في مكان ثاني من جديد سحب موبايله و تامل صوره بنته اللي التقطها لها خلال زيارته .. ادوارد كان منتبه عليه و مبتسم اسامه اللي كان اجتماعه معه كان معصب و منقهر في نفس الوقت وهو يتبادل النظرات مع ولده فارس كان يحس بان منصور ربح الحين في هذي البنت اللي اكيد بتقرب نواف اكثر من بنته..
نواف وهو يبوس صوره بنته: يا بعد قلبي يا ايمان قمر مثل ابوك..
اسامه: مصر ان تسميها ايمان يا نواف..
نواف ببرود: من اليوم ورايح.. تناديني ابو ايمان .. عجبني الاسم و احبه..
اسامه من غير نفس: براحتك..
ادوارد مد مجموعه اوراق جديد لنواف: سيدي ارجو ان تتمعن جيدا بهذه الاوراق.. يبدو ان المشاكل في فرع روما في ازدياد..
نواف تافف: و المدير الذي عيناه حديثا؟
ادوارد هز راسه بالنفي له: يبدو انه ليس بمقدوره التعامل مع الموظفين هنالك.. خصوصا اننه اجدد فرعنا لنا ولا نعرف طبيعه الموظفين هناك..
فارس ابتسم واشر على نفسه: انا اقدر اروح و اشوف الوضع هناك نواف..
ادوارد بثقه: سيدي فارس انا اعترف بقدراتك الممتازه و الكبيره ولكن ان لم يكن بوسع المدير الذي عيناه التصرف معهم كيف ستتمكن انت..
فارس: ايش قلت يا.....ز
نواف قاطعه: فااارس اهدااا
فارس تااففف وحرك وجهه بعيد..
نواف تنهد ونزل راسه: يبدو انه لا حل سوى ان ارسلك الى هناك ادوارد..
ادوارد هز راسه: لا استطيع ان اتركك وحدك سيدي..
نواف : ما العمل اذا ياا ادوارد..
ادوارد بخوف: لو كانت سيلين هنا.لـ
نواف وقف وبعد عن الكل وبهمس لادوارد: لا اريد ان اسمع اسمها مرة اخرى
ادوارد: اخطأت سلين و اعترفت بخطاءها وانت ضربتها كثيرا و عذبتها و طردتها بعد ما جردتها من كل ما تملك.. الا تظن انها هذا كان عقابا كافيا لانسانه خدمتك باخلاص لسنوات..
نواف: اكرمتها و اعتبرتها سيده من سيدات الدنيا لكنها في النهايه اكرمتني بخيانه لسر إئتمنتهها عليه..ولا يوجد شخص سيجبرني على مسامحتها حتى انت يا ادوارد..
ادوارد استسلم و نزل راسه: كما تشاء ياا سيدي..
نواف الفتت لاسامه: راح ارسل فيصل لهناك و راح يكون المسؤول الاول عنه وعن فرع باريس..
اسامه: بس كذا راح يكون فيصل بعيد طول الوقت عنا..
نواف: بس هذا الشيء راح يكبره كثير وراح يكون علاقات مع التجار الاروبين ومن يعرف يمكن لما يشتغل لحاله تكون له مكانه كبيره و عاليه ويصير تاجر كبير..
اسامه اقنعه كلام نواف و طلع من عندهو بلغ فيصل بالقرار اللي اتفقوا عليه..
-
-
-
مشاري كان جالس في مكتبه الخاص يتناقش مع ابوه في كم قرار بخصوص الشغل لما دخل ريم عليهم المكتب، احمد بابتسامه فتح يده لها: هلا بحبيبه ابوها ادخلي يا قلبي..
ريم دخلت باستحياء وجلست قدام مشاري على الكنبه: في موضوع .... من يوووووميييين ابي اكلمك فييييييه ياااا بااباابابابابابابا
مشاري صفر: وااوو ما دمتي متوتره كذا اكيد الموضوع خطيييييييير..
ريم نزلت راسها وكان بودها تدفنه مثل النعامه مشاري ضحك و ابوه ضربه على كتفه: مشاري ليش تحرج اختك؟
مشاري بضحك: ما كنت اقصد.. ريم قووولي اللي عندك...
ريم: في وااااحد...... يبي يتزوجني!!
مشاري توسعت عيونه بجزء من العصبيه: واااحد؟؟ من وين عرفيته..
ريم انصدمت من رده فعل اخوها اللي صار يتحسس من موضوع الشباب حتى وهم طالعين معه او من دونه بعد هرب ايمان، احمد حط يده على كتتفه: مشاااري ايشفيك اهدااا..... كملي ياا حبيبتي..
ريم بخوف: لا يروح فكرك بعيد ياا مشاري... هذا الواحد هو....... فواز ولد عمي محمد..
مشاري توسعت عيوونه وعصب: فواز؟؟ شلون قاالك وكيف هو يكلمك؟؟؟
ريم: لا ياا مشاري.. فواز ما يسويها.. حتى انا..... كلمني صدفه في المستشفى و قالي اني بيتقدم لي ان وافقت..
احمد ابتسم و قام من مكان يبوس راسها: حياتي يااا ريم صبرتي و نلتي .. فواز ولا كل الرجال..
ريم دمعت عيونها على كلمه ابوها: بس انا ما ابي اتزوجه يا بابا...
احمد : وليش ياا ريم.؟؟
ريم: ايش اللي يدفع واحد مثل فواز منصب ووظيفه ممتازه ووسامه و...... انه يتزوج وحده ارمله مثلي غير الشفقه..
مشاري: فواز ما يعترف بشي اسمه الشفقه و ان كان طلبك.. فهو اكيد يبيك لنفسك..
ريم حركت عيونها من مشاري لابوه: وانت يا بابا ايش رايك؟
احمد ابتسم: راح انتظر محمد يجي يطلبك مني..
ريم: بس بابا..
احمد: ريم يعقوب الله يرحمه خطبك مني ووافقت لاني شفت انه مناسب لك... وربي ما كتب لكم حياه مع بعض والحين عوضك ربي بفواز... اللي ما اظن ممكن يجي رجال احسن منه...نسخه عن اخوي محمد كتله متحركه من الحنان و الحب و الرقه..
ريم ابتسمت بالم وحركت عيونها لمشاري اللي تغيرت ملامحه للفرح: مبروك ياا ريم.. ربي يسعدك و يوفقك..
ريم ابتسمت و بخجل كبير طلعت من غرفه ابوها تركض.. ام مشاري و سديم شافوها و رغم انهم نادوها ما حصلوا جواب فقرروا انهم يدخلون لعند احمد..
ام مشاري باستغراب: ايش اللي صار ؟
احمد ابتسم بسعاده: يظهر انه السعاده اخيرا بترجع لبيتنا يا الغاليه.
سديم: كيف؟
مشاري: فواز ولد عمي محمد خطب ريم وبابا موافق..
ام مشاري طارت من الفرح و من غير لا تحس طلعت بسرعه ورا بنتها.. سديم كانت في صدمه وهي تقول في نفسها: اوبس مشكله....
-
-
-
فواز مشى بابتسامه لعند ابوه و موبايله بيده.. ابوه وجسار حركوا عيونهم له رغم ان الابتسامه كانت من صفات فواز المعتاده لكن ابتسامته هذي كانت مختلفه عن العاده
جسار: شنو سبب هذي الابتسامه العريضه.؟
فواز جلس جنب ابوه و مد لسانه لجسار: بيقول لباب في اذنه حتى ما تسمع انت..
جسار: فواز عن السخافه و تكلم عدل..
فواز: بابا ريم عطتني موافقتها...
محمد ابتسم وحط يده على كتفه: مبروك ياا ولدي...
جسار توسعت عيونه: خير شنوو الي صاير..
محمد: من مده و فواز يبيني اخطب له ريم بنت احمد اخوي.. و من يومين قالي انه كلمها حتى تسال ابوها و هي الحين موافقه..
جسار: بهذي البساااطه .. وانا ... مافي احترامي لي ولا دوور..
فواز بضحك: ههههههه اكيد مالك دور انا اللي بتزوج ولا انت...
جسار عقد حواجبه: فواز ليش ريم بالذات..
فواز بهدوء: عاجبتني فيها شيء..
جسار: عاجبتك ولا علشانها رغبه ايمان...
فواز: لانها رغبه ايمان..
جسار بوز وكان بجادله بس محمد وقفه: رغبته ولا رغبه ايمان.. انت مالك شغل يا جسار واتمنى تهتم بشؤونك الخاصه و تترك اخوك يقرر حياته بنفسه..
جسار رمى الكتاب اللي كان يقراه و طلع من المجلس .. فواز حرك وجهه لابوه: جسار تغير كثير يا بابا..
محمد: ادري وهذا اللي مخوفني عليه..
موبايل محمد رن الشيء اللي استغرب منه لانه كان اسم احمد هو اللي ظاهر..
محمد ابتسم: هلاو غلا يا اخوي الغالي..
احمد وهو يتظاهر بالزعل: لو كنت اخوك الغالي ما كنت اخر من يعلم برغبه ولدك في الزواج من بنتي..
محمد بضحك: والله ما كنت ادري عنه.. كلمها وبعدها قال لي...شنوو ممكن اسوي حتى ترضى عني..
احمد بابتسامه: انك تجي معي نخطب لولدك مشاري...
محمد: ههههههه يااا حليلهم.. يظهر ان جسار و فاطمه فتحوا شهيه الكل للزواج... من هي سعيده الحظ..
احمد: عواطف بنت ساره اختي..
محمد: ونعم الاختيار... بنت ساره الغاليه... اصل و جمال و حسن خلق..متى بتروح لهم؟
احمد: بكرا ان شاء الله و بعد ما نخطبها عشاءك عندي...
محمد: وليش ما يكون عندي..
احمد: هههه خلنا نتعشى الحين للخطبها و بعدها عشى الملكه عندك...
محمد : اتفقنا...
احمد: مع السلامه اشوفك بكرا..
محمد سكر الخط من اخوه وحرك عيونه لفواز اللي كان سرحان وهو يتامله وقال في نفسه بالم: هذا فواز و بيتزوج بعد يا ايمان..... بيتزوج وانتي مانتي جنبه....هل راح تتركينه ... هل تتركين زواج فواز الغالي يتم وانتي بعيده..
-
-
اليوم الثاني في بيت نواف..
نواف اشر للشغالات الخاصات بالضيافه يضيفون محمد و فواز و جسار و مشاري و احمد و ابوه جاسم..
جاسم ابتسم وهو يتامل ضيوفه: حيا الله من جانا حيال الله بالغالين..
محمد: الله يحيك يا بو نواف..
نواف: البيت منور بوجودك يا اغلى اخوالي.. والنسيب..
جسار ابتسم له رغم انه كان كابت غضبه من نواف: النور نورك يا بو ايمان..
نواف شهق: ياا حلو اسمها ويا حلو شكلها تجنن ما ادري شلون بتركها عند امها طول فتره النفاس..
احمد: الله يخليها لك ان شاء الله
مشاري رفع حاجبه و غمز له: والله و كبرت يا نواف و صرت ابو..
نواف ضحك: ههههههههه عقبالك.. بصراحه احساس غريب اول مره احس فيه.. ياا حلوها..
احمد: بعد ما يزيدون عيالك بتمل منهم و وودك تطردهم ههههههه
محمد و جاسم ضحكوا عليه و استمرت الفرحه.. ساره دخلت المجلس عليهم: خير ليش تضحكون...
محمد: هلاا هلاا ساره الغاليه... نضحك على ولدك اللي يشرح لنا شعور الابوه..
ساره بابتسامه: سنين وانا اقوله اصبر لين تصير ابو والحين لما اشوفه كل مدح بايمان ودي اذكره باللي فات هههه واضحك عليه..
كان ذكر اسم ايمان يطعن محمد و جسار و فواز كثير في صدرهم شيء راح يحتاجون وقت طويل حتى يتناسونه..
احمد حس فيهم فقرر انه يختصر الموضوع و يبدي بالشيء اللي جو علشانه..
-
من جهة ثانيه عواطف كانت راجعه مع اختها فاطمه من بيت عمها منصور بعد ما ارحوا يتشوفون ايمان اللي طلعت مع ديما لبيت ابوها .. لما لمحت السيارات الموجوده عند البوابه..
فاطمه بتملل: يظهر ان عندنا ضيوف..
عواطف: يمكن بس كان هذي سياره عمي احمد...
فاطمه: يمكن عمي احمد جاي يسلم على ابوي او يسال نواف عن موضوع للشغل... بس البي ام المكشوفه هذي لمن..
عواطف رقص قلبها شوق لما انتبهت على السياره البي ام دبيلو المكشوفه ذات اللون الرمادي الفاتح واللي كانت لشخص واحد تعرفه حبيب القلب فواز...: هذي سياره فواز..
فاطمه رفعت حاجبها و ابتسمت بخبث: حبيب القلب؟؟
عواطف نزلت راسها بخجل: فااطمه....!!!
فاطمه: هههههه ان كان هنا مع عمي احمد فواضح انهم ماهم لحالهم.. اشم ريحه خطبه..
عواطف حطت يدها قلبها بحب.. : الله يسمع منك يااا فاطمه... الله يسمع منك..
فاطمه فرحت لاختها و تمنت لها السعاده مع فواز رغم انها ما تحبه..نزلوا من السياره و دخلوا البيت و هو يمشون تصادفوا مع امهم اللي كانت طالعه من المجلس و من غير تفكير ركضت لعندهم: الف الف الف مبروك يا عواطف..
عواطف ابتسمت وهي ودها تطير من الفرح بس بلعتها و تظاهر بالعكس.. فاطمه سبقتها و سالت: خير ايش في؟؟
ساره بسعاده كبيره: جايتنك خطاطيب.. مافي احسن ولا اروع منهم في الدنيا كلها...وما اعتقد بترفضينهم لاني حاسه فيك وبمشاعرك وكل شيء..ايش رايك..
عواطف نزلت راسها: اللي تشوفينه يااا امي..
ساره ابتسمت و باست خدها بنتها: الله يوفقك يا بنتي انتي و مشاري تستاهلون كل خير..
عواطف بسرعه رفعه راسعه بصدمه: مشااااااري..
ساره: اي يا بعد قلبي .. مشاااري.. مشاري ولد اخوي احمد خطبك منا و ابوك ونواف موافقين وما كنا ننتظر الا ردك مع اني عارفته سلفااااا
عواطف كانت حاسه بشيء يخنقها كانت ماهي فاهمه اللي يصير.. فواز ... فوواز هو اللي المفروض يخطبها ماهو مشاري... فواز هنا .. المفروض يكون جاي يخطبها .. وماهو جاي يرافق مشاري لخطبتها .. مستيحل ... مستيحل مستحيل
عواطف ما حست بعمرها و هي تصرخ: مستيحيييييييييييييييييييييييييييييل...
ساره انصدمت من صراخها.. اللي كان عالي لدرجه انه وصلل للرجال: عواطف وطي صوتك...
عواطف بصراخ اكثر من سابقه: ما راح اوطيه وانا لا يمكن اتزوج وااااحد مثل مشاااري... اناا عواطف البدر ... بنت جاسم البدر اخت الملياردير نواف... اتزوج من... مشااااااااري موظف لا راح ولا جا في شركه اخوي.. انسان تافهه لاهم من مستواااي ولا حتى احبه...انسان فاقد الشخصيه انس........
طراااااااااااخ
كف قوي على وجه عواطف من امها وقف صراخها من غير تفكير ركضت عواطف لغرفها وهي تبكي...
من جهه ثانيه مشاري اللي سمع كل كلام عوااطف ما كان يقدر يسوي اي شيء غير انه يطلع من البيت على طول من غير حتى لا يسلم على احد ابوه و جسار و فواز ومحمد تبعه بس بعد ما سلموا عليهم..
جاسم على طول طلع وصعد لبنته.. نواف ظل مصدوم ويفكر في نفسه: ايش اللي صار لك ياا عواطف... عمرك... ما فكرتي ولا تصرفتي كذا الغرور ابدا ما كان من صفاتك؟؟ ايش اللي صار..
جاسم دخل على عواطف بعصبيه: ايش هذا ياا عواطف... ماهو عيب عليك الكلام كذااا هذااا خااااااااااالك وولده...
عواطف من غير لا تتنظر لابوها: المفروض يعرفون مستواهم و يتعدون على اسيادهم...
جاسم: عيب عليك ياا عواطف... فاطمه اختك ورغم انها كتله متحركه من الغرور ما قالت مثل هذا الشيء عن جسار لما خطبها.. حتى ريم لما خطبها يعقوب و رغم انه كان مطلق رضت لانها رغبته ابوها و بعد ما مات ظنيت انها ابدا ما راح تتزوج لكن يوم خطبها فواز رضت على طول لانها رغبت ابوها
عواطف بوسط دموعها التفتت لابوها بصدمه: فواز خطب ريم؟؟متى؟
جاسم كان مستغرب سؤالها بس جاوب : امس و هم قرروا يخطبونك لمشاري حتى يكون زواجكم واحد..
عواطف من سمعت اي شيء بعد كلمه امس على طول تجمعت الدموع و نزلت بقوه : لااااااااااااااااااااااااااااااالااااا
جاسم ركض لبنته و مسكها بقوه: عواطف ..!! عواااطف!!!1
-
-
-
بعد خطبه ريم و فواز على طول تمت ملكتهم.. والزواج تحدد بعدها بشهرين.. ريم ابتعدت عن الكل خلال هذي الفتره و خصوصا عواطف اللي انقهرت منها بعد الكلام اللي سمعتها ابوها و اخوها خلال خطبتهم.. و هذا الشيء صار من مصلحتها خصوصا ان عواطف كانت تتمنى فرصه تنكد فيها عليها و تسبب في تدمير زواجها... لكن ريم كانت على خلق و انسانه صبروه و كريمه و محترمه وهذا الشيء عوضها له ربها بفواز حسن الخلق و المظهر..
العرس صار في اكبر القاعات في مدينه الرياض واللي انتقل لها محمد وعياله و نقلوا كل شغلهم لها ..حتى يستقروا بما ان كل واحد من عياله تزوج من بنات عمه..
ريم كانت في قمه الروعه والنعومه بثوبها الابيض الطويل المشغول بالكريستال باناقه و طرحتها الملفوفه باناقه وطريقه رومانيه جميله على شعرها الطويل .. والميك اب اللبناني الرمادي المدرج.. كانت سديم اختها ما بين الفرح و البكاء.. فرحانه لاختها و بنفس الوقت حزينه لانها بتفارقها رغم ان ريم اكدت لها انها ما راح تبتعد عنها وراح تزورها طول الوقت..
كل بنات العايله كانوا موجودين في العرس ما عدا عواطف اللي تفهموا سبب هذا انها منحرجه من خالها احمد و عياله.. حتى ديما اللي تغيرت كثيييير بعد ولادتها جت و ساعدت في عرس ريم مع الباقي..
ندى رفعت موبايل ريم اللي رن من رقم غريب: ريم في رقم غريب يتصل...
ام مشاري وهي تقرا على بنتها: لا تردين هذي اكيد وحده سخيفه تبي تضيع الوقت علينا..
ندى رمت الموبايل اللي رن و رن رون.. عواطف كانت تتمنى ترد عليها ريم كانت تبي تعطيها اي كلمه.تقهر اي كلمه تفسد فيها زواجهم.. لكن للاسف قرايه ام مشاري حمتها منها و من شرها و كيدها و حفظت بنتها من كل الحساد.. وانزفت للحريم احلى من اي عروس
-
-
من جهة ثانيه جسار كان يحاول يثبت البشت على فواز اللي كان يلبسه بشكل مضحك: جذي؟؟؟
مشاري تافف: فواز ماني مصدق انها اول مره تلبس فيها بشت.. مو عيب عليك!!! هذا لبس اهلك..
فواز بوز: ما اعرف ولا احب...
الكل ضحك عليه مشاري كان عارف كيف يسكته عند استعباطه: ان ما لبسته عدل ماكوا زواج و باخذ ريم لبيتنا شرايك ههههههه
فواز بلق عيونه و طاح على ركبه بعبط : لا ارجوووووك ترى ابجي و اخرب لبسي كله
الكل ضحك على فواز جسار: مشينا ياا ولدياخوي
فواز ابتسم: هههه اكيد
موبايل فواز رن الشيء اللي استغرب منه الكل..
جسار وهو يحرك عيونه لاخوه: من السخيف اللي يتصل علينا الحين؟؟
فواز بضحك وهو يسحبه: يمكن ابوي ولا عمي احمد ملوا من الانتظار و يبون يعرفون متى نجي...
مشاري بتنهد: اجل لا ترد.. خلهم ينتظرون هههههه
بشكل مفاجأ انفتح باب غرفه الفندق ودخلت حرمه متغطيه بعباه من اولها لاخرها و مشت لعندهم ..
جسار و مشاري توسعت عيونهم من الصدمه فواز ابتسم و ركض لها: كنت عارف انك راح تجين...
فواز رفع الغطا عن وجهها و شافها: ايمان...
ايمان ابتسمت له و ضمته : مبرووك ياا حبيبي.. الف مبرووك..
فواز ضم ايمان وما قدر يمنع دمعه نزلت من عينه التفت لجسار اللي توقع يشوف غضبه لكن اللي شافه كان ابتسامه و حنان قرب منهم و حضن ايمان بعد: واخيرا رجعنا لبعض.. وما راح نفترق ابدا
ايمان بسعاده: ابداااا ابدااا
جسار حرك يده لفواز يهزه: فوووواززز فواااززز
فواز صحى من سرحانه اللي عاشه لدقايق حرك عيونه في الغرفه و اكتشف انه كان يتخيل ..: ما دخل احد من شوي؟؟؟
مشاري انفجر ضحك: ايش فيك انت.. تحلم وانت صاحي.. طبعا محد دخل... منو كنت تتخيل وانت واقف يا حلو.. ريم اختي تدخل عليك هنا ههههه اصبر كم ساعه و بتكون لك طول العمر
جسار ضحك عليه : هههه لا فواز اخوي اعرف تفكيره القذر اكيد كان يتخيل انجيلنا جولي ولا جينيفر لوبير ولا اشواريا ريا داخلين عليه كل وحده بثوب عرس صح فواز
فواز ابتسم و مد يده له: الف صح ياا اخوي
ضحك الكل رغم ان فواز كان يتقطع من دخله: انا عارف يا جسار انه عارف انا بشنو سرحت و كنت افكر... معقوله ياا ايمان.. معقوله اتزوج وانتي مانتي جنبي.. معقوله نسيتي فواز الغالي.. ليش يا ايمان... ليش...
بعد ساعات .. انزف فواز لريم كانوا احلى عروسين في الدنيا فواز كان يتحرش بريم طول ما كانوا جالسين و يتغزل فيها لدرجه انه توقعها راح يغمى عليها في اي لحظه بعد جلوسه معها لفتره طلعوا لجناحهم في الفندق يقضون فيه اول ليالي زواجهم...
ريم جلست على الكنبه في غرفه الجلوس وهي ترجف كانت متوتره وخايفه و كانها متجمده من البرد.. فواز قرب منها وجلس جنبها الشيء اللي اجبرها تبتعد عنه لاخر الكنبه: ريم ترا راح ازعل منج.. بسج خوف.. انا حتى ايام الملكه ما كنت ازورج لاني ادري انج تخافين...ترا ما اعض...
ريم رفعت عيونها بتوتر: انت مااااااااا تعرفففففف الا العض؟؟
فواز ضحك على عفويتها: لا طبعا اعرف كلام ان قلته اكيد بيوقف قلبج منه...
ريم انفجرت خجل ونزلت راسها:بسسسسسسسسسسس فووووواااازززز
فواز رفع وجهها بيده وباسها: عيونه وروحه..
ريم من كلمته ما عادت تتحمل اغمى عليها على طول... فواز انفجر ضحك:ههههههههه اللي اوله جذي الله يصبرني عليك يااا ريم.....طفله برئيه.. وهذا اللي عجبني فيك..
فواز حمل ريم بين يديه وتوجه فيها لغرفه نومهم بينتظرها حتى تصحى و بعدها يكمل غزله و تعابير حبه وعشقه لها ...
-
-
رغم احقاد عواطف تم زواج ريم و فواز بحضور كل الاهل و الاصدقاء.. ريم الانسانه اللي كانت تتلقى الاهانات الديمه من الكل و اللي كانوا ديما يلقبونها بالعانس و بعدها الارمله النحس ,... رزقها ربها بانسان رومانسي رقيق المشاعر و عذب الاحساسيس فواز.. كان يعشق التراب اللي تدوس عليه و هي كانت تموت الهواء اللي من حوله.. اهتمت فيه وبادلته كل مشاعر الحب اللي كان فنان فيها بكل خجل و رقه.. تجنبت عواطف وهذا الشيء انقذها لان عواطف كانت تنوي تدمر زواجهم.. خصوصا انها مازالت حاطه فواز في بالها.. عواطف استمروا الخطاب يطلبونها لكنها رفضتهم واحد ورا الثاني و صار تمسكها بفواز يزيد خصوصا بعد ما صارت تشوف دلاله لريم اللي ترافقه في كل رحلاته و سفراته و الهدايا و الكلام العذب اللي تتلقاه منه.. هذا الشيء حول عواطف لانسانه اسوء من فاطمه اللي كان تجنب جسار لها بعد زواج فواز يدمرها و يكسرها حتى بعد ما سالته ليش تاجل زواجهم و اخوه اللي خطب بعد تزوج قبلهم.. تجاهلها و جاوبها بانه بينتظر يكون نفسه اول.. يصير من مستواهم ولا تعايره مثل ما عايرت اختها مشاري..هذا الشيء عطل زواجهم مده اطول من ما كانت تتصور..
مشاري رفض الزواج رغم ان ابوه اصر عليه اكثر من مره يزوجه.. فيصل تولى فرع شركتهم في روما و باريس وصار طول الوقت بعيد عن عايلته وهو شيء ارتاح له كثير .. خصوصا انه بعيد عن دسائس و مخططات ابوه.. ديما تغيرت كثير و صار همها الوحيد بنتها اللي صارت هم نواف الكبير و اكثر من مره لمح لها انه يبي اخو لها او اخت ديما ما كنت ترد عليه الا بالموافق بس في السر كانت تاكل موانع.. في نظرها هي ماهي مجرد مكينه تفريخ لنواف... لانه ان ما حبها مستحيل تجيب له اطفال وكافي ايمان اللي مازالت تواجه صعوبه في منادتها باسمها..
ندى... ندى بعد سنوات من الكتمان قررت تصارح عبدالعزيز بمشاعرها ... فما كان منه الا انه طلب منها انها تنتظره حتى يكون نفسه و يتخرج من الجامعه.. ندى فرحت كثير و حست انها ملكت الدنيا كلها لكن اللي ما كنت تعرفه هو ان عبدالعزيز صار مخلوق اسوء من فارس و ابوه في غياب فيصل.. وانه كان مخطط لها بشيء كبير و خطير..
خصوصا بعد ما تخرج من الثانويه بنسبه عاليه عطته بعثه دراسيه في لندن.. ام ندى فاكتفت تدرس انجليزي في الرياض.. سديم وصلت الصف الثاني عشر و تغيرت اشياء كثيره في تصرفاتها ... لكنها ما تزال البنت المرحه اللي يحبها الكل...
كل هذا مر خلال ثلاث سنوووات...
ثلاث سنوات مرت وما كان في خبر عن ايمان.. اللي اعتبرها الكل ميته.. حتى نواف ياس من محاولات البحث عنها و استسلم للخساره...
-
-
بعد ثلاث سنوات في النمسا
كانت العطله ابتدتت و كالعاده قرر فواز يصطحب حبيبته ريم معه في جوله سياحيه اوربيه خصوصا انها انحبست سنه كامله يوم كانت حامل وبعدها كانت غريزه الامومه كبيره و ما قدرت تترك ولدها و اخيرا بعد سنه و نص قدرت تترك ولدها محمد عند امها و ابوها وسافرت و اخذت معها مشاري و سديم في قروبهم...
محطتهم كانت ساليزبريج في النمسا..
كانوا بيزورون الكهوف الجليديه في القمه و ركبوا التلفيرك... طبعا ريم كانت تخاف من المرتفعات فمتمكسه في فواز بقوه..
ريم كانت تصيح و تتمسك في فواز : واااي خااااااااايفه موووت
سديم كانت منفجره ضحك عليها : ريم استحي على وجهك!!! عيب هذي الحركات ترا انا لسى صغيره..
مشاري ضرب سديم على راسها: انتي اللي استحي..
فواز انفجر ضحك: مشاري خل سديم تاخذ راحتها ... هي ملح السفره و سكرها..
ريم رفعت عيونها بدلع: وانا؟؟
فواز بحب جنوني: انتي... انتي كيكه بطول الجبل هذا كله افاا ياا ريم تسالين غلاك عندي شنوو..
سديم نقزت : وااااااااااااوووو مشاااري زوجني واااحد مثله..
مشاري ضحك: ههه لا بزوجك واحد مثلي....
سديم : وووووووووووووع...
الكل ضحك.. سديم: عيب عليك زوجك طيار وانتي تخافين من المرتفعات..
ريم بدلع وهي تحط راسها على صدر زوجها: ايش اسوي ما اقدر...
مشاري:هههههه الحين محمد بيطلع عليك بخوفك ولا على فواز في شجاعته؟
ريم كانت بتجاوب بس سديم سبقتها: اكيد ان طلع عليها بيغيره فواز مثل ما غيرها ولا ريم القديمه كان ممكن تحط راسها على صدره قدامنا..
ريم خجلت وبعدت عن فواز: سديم بس...
سديم: ههههههههه يعني مانتي خايفه...
ريم حركت راسها لبعيد وسكتت سديم ضحكت لفتره و كانت بتكمل بس قربوا من تلفيريك ثاني كان نازل وهم صاعدين فسكتها مشاري: بس يا سديم..
سديم: كانها بيفهمون كلامي...
مشاري : ولو ... ما يصير نزعج غيرنا ..
لكن التلفيريك اللي مر جنبهم كان مزعج.. اكثر منهم رغم انه كل اللي كان فيه شخصين.. وحده منهم كانت واقفه على الطرف وتقفز بتهور والبنت الثانيه توقفها.. النلفيزكين قربوا من بعض لدرجه كان كلامهم ينسمع بكل تفاصيل..
صوت انثوي اجنبي: سووومااا.....سووومااا.... اسمااا.... توقفي عن هذي التصرفات..
اسماء بصوت متهور: نووووو انا حره افعل ما اشاء...
فواز على ذكر الكلمه على طول التفتت وتلاقت عيونه بعيونها ... التلفيريك كان فيه بينتي وحده كانت اجنبيه جالسه على كرسي بملابس رسميه من الفرو الاصلي النقي.. و الثانيه كانت بلبس تزلج واقفه شعرها اسود قصير لتحت عنقها و تتامل فواز اللي وقف بسرعه و نظر لهم..
فواز صرخ على طول: ايمااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااااااااااااان
ريم و سديم و مشاري انصدم: فووواز اهداااا فوووواززززز اهدااا ولا راح ينقلب التلفيرك..
فواز ما كان يقدر يمنع نفسه شااافه اهي... مستحيل يغلط فيها .. ايمان حبيبته ايمان.... ايمان حيه..
من جهة ثانيه في التلفيريك اللي كان فيه البنتين نزل للمحطه في الاسفل و نزلوا منه البنتين وتوجهوا لسيارتهم ... لما سالت الحرمه الاجنبيه: الشاب الذي كان في التلفيريك الصاعد بدا لي عربيا ... اتعرفينه اسما؟؟
البنت صاحبه الشعر الاسود كانت طويله و جميله كثير: سيده لارا.. انا لم يسبق لي ان رايته فلا اعرفه ربما لم يكن يقصدني بنداءه..
السيده لارا ببرود: ولكن لم يكن هنالك شخص على مقربه منهم سونا.. اسمااا.. ان كان هنالك شيء... قوووليه لي..
اسما ابتسمت بمرح وضمت لارا من ورا: لماذا لا يكون احد معجبيك... االم تكونين عارضه ازياء مشهوره..
السيده لارا تنهدت وبعدها ابتسمت لها: ربما كلامك صحيح... هيااا بنا والا تاخرنا على عمتي ..
اسما ابتسمت لها و مشت للسيارتهم.
فواز انتهت رحلته في ذاك اليوم لانه جلس طول الوقت يفتش في اسماء الموجودين في الرحله و ما لقى اي اثر لاسم ايمان البدر..الشيء اللي جنن فواز و شككه في نفسه-
-

يتبع:
سلاااام على الحلوووات انا اسفه فعلا لاني تاخرت ..
وثانيا لاني ما رديت عليكم ان شاء الله البارت الجاي ارد...
ان شاء الله البارت يكون عجبكم

اترككهم مع التوقعات :
هل كانت البنت اللي شافها فواز هي ايمان؟
هل راح ترجع ايمان للظهور بعد هذي السنين وبعد ما اعتبرها الكل ميته؟
نواف هل راح يسكت ان عرف وايش هي خططه ؟
عبدالعزيز ايش هو اللي مخبيه لندى اللي تنتظره؟
ديما هل راح تستمر على وضعها مع نواف طويل؟
عواطف هل راح تترك فواز و ريم بسلام؟
فاطمه شنو هو مصيرها مع جسار؟
من هو بطل البارتات الجايه ياا ترى؟
السلام عليكم عضوات الحلوات

انا اعرف انا بارت اليوم هوو اقصر من البارتات السابقه بس هذا لسبب هو
ان الردود ما كانت طويله مثل اول؟؟
يعني مافي داعي بس اجاوب على الاسئله انا بس ابي اعرف تفكيركم و نظرتكم اتجاه الروايه علشان جذي حطيت الاسئله..
مافي داعي ابدا انكم تجاوبون على الاسئله اذا ما كنتوا تبون.. اكتبو اللي تفكرون فيه بالبضط حتى اعرف شنوو اللي عاجبكم واللي ماهو عاجبكم..
هذا اللي بس كنت ابي اقوله
و حيااكم بالبارت ان شاء الله يعجبكم

البارت التاسع عشـر:
مدينه الضباب لندن – جامعه اكسـفورد:
انتهت محاضره طويله مدتها ساعتين في اداره الاعمال البروفيسور العجوز انهى المحاضره و قرر الانصراف بعدها مباشره من دون الرد على اسئله الطلبه وهو شيء اعتادوا عليه.. بما انه واحد من اكره الهئيه التعليميه في الكليه..
بمجرد ما طلع انتشرت التنهدت و الثاؤب من الطالبات و الطلبه .. الطالبه البحرينيه عائشه تثاوبت و التفت لصديقتها جنبها : ما بغى يخلص ملينا و احنا نتنظره يخلص..
صديقتها هديل كانت طالبه سعوديه ابتسمت لها: يعني انا اللي ما مليت ... انسان سخيف يظن الناس كلهم ماهم من مستواه الرفيع اففففف..ولا ايش رايك يا اسماء..
اسماء طالبه كويتيه كانت شارده تماما في التفكير في الوقت اللي كانت فيه هديل و عائشه يتكلمون.. لما ما ردت هزت هديل كتفها: اسمااااااااااااااااااااااااااء؟؟
اسماء صحت من شرودها و التفتت لهم: هااا؟؟
عائشه ضحكت: هههههههه وينج يا بنت؟ من ساعه نناديج؟
اسماء: اسفه ما انتبهت كنت شارده شوي؟
هديل غيرت ملامحها للقلق: اسماء في شيء؟ من رجعتي من النمسا و انتي متغيره ؟ صار شيء؟
اسماء ابتسمت وهزت راسها: لا بس فعلا احس بضغط من الشغل بجهه و الدراسه اللي صعبت اكثر من اول ..
عائشه تنهدت: الله يعينج.. الدراسه بروحها تعب... و فوق هذا شغل... ليش ما تاجلين الشغل للعطل احسن لج؟
اسماء: مستحيل يا عائشه... هذا شغلي وفلوس ماما.. ما اقدر اتركها.. خصوصا ان الليدي لارا واثقه فيني و ممسكتني مركز هم في الشركه...وحتى هديل مسكينه.. دراسه و زوج تهتم فيه خصوصا ان كان يتعب نفسه في الشغل بشركه مثل شركتنا..
هديل هزت راسها:انا اللي ما اطلع من فضلك وظفتي زوجي بعد ما انفصل من شغله في الشركه اللي كان فيها و..
اسماء سكتتها: لا تكملين يا هديل احنا ربع ومثل هذا الكلام ما يصح بينا..
عايشه: انا صراحه راضيه اكون مكروفه سواء مع زوج او بنت مليونيره...ع الاقل اشوف وجه سنع بدل وجه مسؤوله السكن
هديل طلعت مجله شركه l&m اللي كان شعارها ورده لها خمس بتلات كل بتله لون ابيض و احمرناري و اصفر و بنفسجي و ورديه و بالمنصف احمر عنابي مكتوب فيه شعار l&m.. .. اللي تعمل فيها اسماء وبدت تتصفحها : بصراحه ما اقدر الومك.. عارضي الازياء و الممثلين اللي تكحلين عيونك بشوفهم كل يوم يصعب عليك الانسحاب من الشركه..
اسماء ضحكت:هدييييييييل
عائشه بضحك اكثر: لااا تنسين رجال الاعمال المليونيرات !! و الهدايا اللي تحصل عليها من شركات الازياء و القطع النادره المييز من الميك اب ..
اسماء : اذا تبون هذي الاشياء .. اشتغلوا معي؟
عائشه: هههههههههههههههه من وين احصل مهارتج العريقه في التعامل من الزباين.ز
هديل: وانا ما اعرف اتصرف في المؤتمرات و عروض الازياء..
اسماء ابتسمت لهم: لكل انسان موهبه اكيد يقدر يستثمرها و انا اعتقد ان مهاراتكم في........
انقطع كلام اسماء – بضحكه عاليه صادره من بنت في المقاعد الاماميه
اسماء بانقراف همست: شنو هذي الضحكه؟؟
هديل استغفرت ربها: ناس تفشل والله .. شوهوا صورتنا عند الغرب ..
طالبه خليجيه كانت تضحك و تحضن طالب خليجي المحاط باصحابه ، عايشه سالت: من هذي يا هديل؟
هديل بقهر: وحده كان ينضرب المثل باخلاقها و التزامها لما كنا في سنه اولى... بس اللي ما يخافون الله كثار خربوها وفهموها الحريه غلط..... والحين زاد وضعها سوء من بدت ترافق عبدالعزيز البدر..
عايشه بدت تتامل: اي واحد فيهم عبدالعزيز..
اسماء بنبره منقرفه: اللي جالس جنبها طبعا...
عايشه: وليش تقولينها جذي من غير نفس؟
اسماء رفعت حاجبها: وشلون اقولها و انا اشوف منظره اللي مسويه..
هديل: لا يكون عاجبك يا عايشه..
عايشه بضحك: خخخ وليش ما يعجبني و هو ولد عايله البدر اللي صيتها مالي السعوديه و البحرين بعد..بس اذا بغيتي الحق انا ما احب الناس اللي جذي غرور و تكبر و...
اسماء تاففت: ممكن تطلعونه من الموضوع؟
هديل ابتسمت لها: شكلك ما تطيقينه؟
اسماء حددت نظرتها عليه: انا ما اطيقه و بس ... انا...اكرهه...
عايشه:تكرهينه؟ ليش...
اسماء ابتسمت بخبث و سحبت موبايلها: فكتوريا!! مرحباا... اين انتي؟؟؟........الا تستطيعين المجيء الى القاعه هنالك امر هام اريد ان اريكي اياه...شكرااا ساكون في الانتظار..
هديل ابتسمت: فكتوريا هنا؟؟
اسماء: اي بتمرني علشان نروح المصنع مع بعض نشوف الازياء قبل لا ننقلها للمعرض..
عايشه تنهدت: الله يعينكم..
بعد دقايق تبطل باب القاعه و دخلت انسانه الفتت انظار كل الموجودين و طبعا قروب الفساد عبدالعزيز و ربعه ما قدروا يرفعون عيونهم عنها..فكتوريا انسانه طويله جسمها عذاب الكتوف العريضه و الخصر اللي مثل الخاتم و الشعر الطويل لنص الظهر واللي كان لونه بني محمر وعليه ورده بيضاء كريستاليه.. كانت لابسه فستان احمر فااتح قصير لفوق الركبه و عليه جاكيت قصير ابيض بروش كريستال على شكل ورده من جهة الصدر و الجزمه لازم تكون حمرا شرايطها لف للركبه شكل احمر الشفايف الاحمر.. والناظاره كانت عسليه باطار احمر متناسبه مع ..عبدالعزيز انهبل من المظهر اللي شافه و كان حال ربعه من غير تفكير قال واحد منهم: ارغب التهام هذه الحلوى.
فكتوريا فصخت النظاره و ظهرت عيونها الخضراء المكحله باللون الرمادي وقالت بدلع وثقه: وتتوقعي ان الذي هم مثلي يضيعون وقتهم مع الذين هم مثلكم...
عبدالعزيز انفجر عصبيه من كلمتها: ماذا؟؟
فكتوريا رجعت نظاراتها: انكم مثيرون للشفقه.. سووومااا هااي
اسماء انفجرت ضحك على اشكالهم وهم يتاملون فكتوريا وهي تصعد المدرج للكراسي الخلفيه اللي كانت فيها اسماء مع صديقاتها اللي كانوا ميتين ضحك..
عايشه: الحين فهمت ليش اتصلتي فيها... كنتي تبين تقهرين عبدالعزيز؟
اسماء وهي تمسح الدموع اللي نزلت من ضحكها: اكيد... يستاهل..
هديل: كفووو ياا فتكوريا بردتي كبودنا..
فكتوريا قربت لعندهم و بوزت : اكره عندما تتحدثون بالعربيه و انا لا افهم حرفا منها..
هديل مشت وباستها: لا تخافي اننا فقط نتحدث عن جمالك الاخاذ...
فكتوريا طارت من الوناسه .. عاد عايشه ما قدرت تتحمل انها ما تضغطها: لكن اطلاء اضافرك لم يعجبني ابدا اليوم!!
فكتوريا على طول رفعت اصابعها تتامل الصبغ: لا تقولين هذااا..
اسماء ضحكت وحطت يدها على كتف فتكوريا تسحبها: لا تهتمي لعايشه انها تمزح معك.. هيا والا تاخرنا على المصنع..
فكتوريا مشت مع اسماء اللي كانت اقصر منها و مشوا من عند عبدالعزيز اللي كان يعطيهم نظرات غضب وطلعوا و بعدها بفتره قررت عايشه و هديل يطلعون..
عايشه: مشينا هديل.. صرت اخاف اجلس معهم لحالي..
هديل حطت يدها على بطنها و قالت: روحي اسبقيني انا احس كبدي تحوم...
عايشه رجعت جلست جنبها: اجل بنتظر معاج؟.
هديل هزت راسها: مافي داعي.. اسبقيني ارتاح شوي و اتبعك طلبي المعتاد ..
عايشه: اوكي انتظرج في الكوفيشوب لا تتاخرين حتى ما يبرد الاكل..
هديل عطتها ابتسامه و راقبتها تطلع و بعدها طلعوا الطلبه الباقين و ما بقى الا هي و عبدالعزيز اللي صعد لها..: مرحبا
هديل نزلت راسها: هلا..
عبدالعزيز رفع حاجبه: خطيره فتكوريا هذي.. اكيد اجمل عارضه عندهم....
هديل: و من اصحاب الاسهم بعد..
عبدالعزيز صفر: عجييييييييييب ..لفين رايحيني..
هديل بتوتر: للمصنع بيمرون على التصميمات قبل لا تروح المعرض...
عبدالعزيز: شركتهم تموت في انها تتاكد من كل شيء عن طريق المدراء وليس الموظفين ... المهم جبتي الملف..
هديل بالم و استلسلام طلعت الملف من شنطتها: زوجي تعب حتى جمع لك كل البيانات...و الباقي كله على الفلاش مموري..
عبدالعزيز اخذه وعلى وجهه ابتسامه عريضه: ممتاز..
هديل: نفذت وعدي... نفذ وعدك
عبدالعزيز..رمى الشيك على الدرج قدامها: الملبغ اللي راح يضمن لك حياه رغيده .. اضافه الى ان سكرتيري الخاص راح يتكفل بمصاريف الدراسه الخاصه بك...
هديل: واخوي؟؟؟
عبدالعزيز: ما راح ينطرد تطمني... نواف ما ينسى ابدا اللي يخدومونه بامانه..
هديل: واي امانه تجي من الخيانه..
عبدالعزيز ببرود: عادي.. خنتي صديقه لا راحت ولا جت.. و ساعدتي نفسك و زوجك و عايتلك وفوق هذا بتكلمين دراستك بعد ما الغت الدوله بعثتك..
عبدالعزيز عطى هديل ظهره و طلع من القاعه.. هديل نزلت راسها على الدرج وقعد تبكي: سامحيني يااا اسماء... سامحيني.... الغوا بعثتي و طردوا اخوي من شغله و بيركبوني تهمه تسجني ما لايقل عن 10 سنين في سجون بريطانياااا سااامحيني ... ساامحيني..
-
من جهة ثانيه كانت فكتوريا في سيارتها البورش صاحبه المقعديني المكشوفه بالون الاحمر الفاتح تسوق وتتامل صبغ اظافرها كل دقيقه
فكتوريا بتنهد: اهو سيء فعلا سوما؟
اسماء بتملل: وربي بطيتي جبدي..
فكتوريا لانها ما فهمت شيء سالت: ماذا قلتي.؟؟.
اسماء عطتها ابتسامه عريضه: انه جميل.. قلت لك عايشه كانت تمازحك فقط..
فكتوريا عطتها نظره عدم تصديق: اين زهرتك؟
اسماء لوت وجهها : في الحقيبه..
فكتوريا: اليست شعار الشركه... الليدي لارا ستغضب كثيرا منك ان لم ترك تلبسينها..
اسماء طلعت وردتها الكريستاليه الحمرا الناريه من علبتها في الشطنه و حطتها على شعرها .. اسماء كانت جميله جدا بس طبعا ماهو بجمال فكتوريا.. شعرها اسود لتحت رقبتها .. يكون طويل من قداوم و يقصر تدريجا لاخر الشعر .. عيونه بنيه فاتحه رموشها كثيقه و جسمها مقارب لفكتوريا بس طبعا فكتوريا كانت اطول...
فكتوريا: اتكرهين الزهره لهذه الدرجه؟
اسماء لبست وردتها واللي عطت شكلها لوك جميل وفاتن..: انني اتمنى فقط ان اعيش حياه طبيعيه.. ارتدائي للزهره تاكيد على انني اسماء العبدالمحسن ابنت الاثرياء و شريكه مهمه في شركه l&m ..
فكتوريا تنهدت: وهذا اجمل شيء.. هكذا سيعرف ابناء الدرجه الثانيه انهم ليسوا من مستواك و لن يقتربوا منك..
اسماء: لكني لا احب هذا الشيء.. ولا اريده
فكتوريا التفتت لها وهي تسوق: ستعتادين على ذلك ياا عزيزتي..
اسماء كانت بترد بس شيء ظهر في وجههم: فكتووووووورياااااااااااااا اماامك..
فكتوريا حاولت توقف بس ما قدرت بسبب السرعه و صدمت رجال كان يعبر الطريق...
فكتوريا و اسماء: آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآىهههههه
-
-
الرياض:
من سياره المايباخ نزلت فاطمه و عواطف بتافف بعد ما عطوا الاوامر لمرافقاتهم يطلعون اكياس الاشياء اللي اشتروها لغرفهم..
فاطمه بغرور معتاد: السوق ممل و كل شيء فيه صار مقلد.. حتى افشل الفاشلين صاير يلبس نفسنا تقليد علشان بس يقهرنا..
عواطف تنهدت: معك كل الحق يا اختي ما صرنا نقدر نتميز بشيء.. بنات عز و جميلات بس...
فاطمه: ايش هذا الكلام يا عواطف انتي ما عليك قاصر..
عواطف تافف و سبقتها للباب: اتركني..
قبل لا تدخل عواطف البيت ان فتحت الباب و تلاقت وجهها لوجه مع حرمه كانت بتغطي وجهها قبل لا تطلع..
الحرمه على طول سلمت عليها: يا هلا وغلا بعواطف.. شلونك يمه.؟
عواطف كانت مستغربه : هلا بخير.. من معي..
الحرمه بابتسامه: امك بتقول لك.. شلونك فاطمه..
فاطمه كانت مقهوره انها اخيرا ذكرتها من غير نفس: بخير..
الحرمه رجعت ابتسمت لهم و طلعت لسيارتها .. عواطف ما كان هامها الموضوع بس حست انه مافي مشكله ان سالت امها على طول دخلت مع فاطمه لامها اللي كانت تنتظرهم ..
فاطمه و عواطف: السلام عليكم
ساره ابتسمت بسعاده غامر و مشت لبنتها: وعليكم السلام هلا يااغلا... اجلسوا يا بنات..
فاطمه و عواطف جلسوا و ماكانوا فاهمين ابدا سبب هذا الفرح، فاطمه بفضول: خير ماما في شيء؟
ساره تنفست باسترخاء و قالت : صادفتوا حرمه عند الباب صح؟
عواطف: اي و قالت لي ان عندك شيء مهم لي..
ساره: الحرمه اللي كانت هنا هي صالحه بنت سعيد العالي.. زوجها مرزوق العالي من كبار التجار و ناس طيبين و محترمين و ما عندهم الا ولد واحد ...
عواطف قطعت الحوار: ويبوني اتزوجه صح؟
ساره بدت ابتسامتها تتلاشى من على وجهها: اي نعم..
عواطف من غير نفس: ماني موافقه..
ساره: خييييييير !!! ليش ان شاء الله...
عواطف: كذااا
فاطمه قررت تصير محضر خير و تتكلم: عواطف العايله و الولد ما يعيبهم شيء ليش ترفضينهم..
عواطف التفتت لها و بصراخ: انتي بالذات لا تتكلمين سعيتي و اخذتي اللي تبينه خليني انا اخذ اللي ابيه..
ساره انقهرت من بنتها و بدت تصرخ: ومن اللي تبينه قوووووولي؟؟؟ صار لكك ثلاث سنين كل يوم فيهم يخطبك واحد احسن من الثاني و كل واحد منهم رفضتيه من غير سبب مقنع.. تركتك كثير و مرات كثيره اقنعي ابوك و نواف اتركك اما الحين لاااااااااااااا.. اما تعطيني سبب مقنع للرفض ولا بتززوجينه غصبن عنك.. انا ماني ناقصه فضايح!!! يكفيني اللي يجيني..
عواطف توسعت عيونها: ليش في احد متكلم عنا؟؟
ساره اخذت نفس طويل و تكلمت ببرود: وليش ما يتكملون الناس عنكم.. ولدنا الكبير يتزوج و يطلق في بنات الناس و يرفض الانجاب منهم.. و رامي بنت عمه طول الوقت ما يدري عنها.. بننتي الكبيره مملك ولد خالها عليها من ثلاث سنين و ماهو راضي يتمم العرس او يعطي سبب مقنع للتاجيل.. وبنتي الصغيره ترفض اي خطيب يجيها !!!!
فاطمه: قص لسان اي واحد يتكلم عنا...
ساره وقفت بالم و كانت بتعطيهم ظهرها..: اجل قصي لسان كل سيدات المجتمع اللي رافضه اختلط فيهم من بديت اسمع غمزاتهم و المح نظراتهم.. عواطف!!!... صالحه.. اخر الخطاب المحترمين الراقين... و ما اعتقد ان بيخطبك احد احسن منها بعداليوم..
ساره مشت و تركت بناتها ورها .. عواطف تنهدت ورجعت ظهرها للكنبه اللي كانت عليها .. : ايش العمل يا فاطمه؟ امك تكرهني..
فاطمه تنهدت و سندت راسها على يدها: اقبلي باللي اختارته..
عواطف بسرعه التتفت لها بصراخ: انا لايمكن اقبل بواحد غيره..
فاطمه عصبت: اللي تبينه مااا يبيك... تزوج و عايش حياته ويحب زوجته ولا يمكن يفكر في احد غيرها!!!
عواطف: وليش ما قلتي هذا الكلام لما كانوا الناس يخطبونك.. و انتي ترفضينهم و لما بغيتي جسار اجبرتيه يتزوجك...
فاطمه بعيون حزينه: وايش هي النتيجه؟ كاني معلقه.. جسار دخل حياتي حلم جميل .. كنت سعيده بنظراته العاشقه و كلامه الحلو.. لكن هذا الشيء تغير بعد الملكه .. نظراته تغيرت للبرود و اتصالاته قلت و تدريجا صار ينسى اني موجوده..
عواطف باسى على اختها: لا تلومينه.. هو انقلب كثير بعد ما هربت ايمان..
فاطمه باستهزاء: لا.. هروب ايمان ماله اي علاقه بتصرفات جسار.. جسار كان مخطط للي يصير من اجبرته يتزوجني... من اجبرته يترك حياته في الكويت و يجي يعيش هنا و يشتغل مع نواف... كان مخخطط يخليني احبه و اتعلق فيه حتى يذلني و يذل نواف..
عواطف بانزعاج: ولما تعرفين هذا الشيء ليش ما تطلبين الطلاق و تعيشين حياتك قبل لا عمرك يرووح..
فاطمه هزت راسها بالنفي: ما اقدر... ما اقدر.. احبه..
عواطف: بس هو ما يحبك..
فاطمه: راح يجي يوم و يحس فيني...
عواطف : تنصحيني وانتي حالك من حالي؟
فاطمه: انتي ما جربتي انه يحسسك بالحب وانك ملكه قلبه.. وضعك مختلف كثير عني..
عواطف: حتى وان كان انا ما راح اتركه حتى لو اضطريت ادمر الدنيا كلها..
صوت طفولي: توووماااا تووووفااا...
عواطف حركت عيونها هي و اختها بحنان للطفله الصغيره ايمان اللي كانت تمشي لعندهم: قلت لك قول عمتي فاطمه و عمتي عواطف...
الطفله حركت عيونها بعدم فهم شيء..: تومااا ابكي؟؟
فاطمه مسحت دمعها بسرعه بعد ما انتبهت البنت الصغيره انتبهت عليها: لا ما ابكي يا ايمان.
ايمان طفله الثلاث سنوات .. كانت جميله كثير .. تلبس اجمل الماركات العالميه واللي تصمم خصيصا لها و شعرها كان يتم قصه على يد اكثر خبراء الشعر شهره كان لونه بني غامق.. لون شعر امها الطبيعي......عيونها الزرقاء الفاتحه واللي ورثتها عن ابوها كان معطيها مخليها اي شخص ينعجب بجمالها اللي مثل الالعاب .. ديما نزلت من السلم الطويل وعباتها على كتفها مع مرافقتها: ايمان قلت لك ما تتحركين ما تطلعين من غرفتك الا مع زهره ...
ايمان عقدت حواجبها و ضمت رجل فاطمه: ماما لا تطقيني...
فاطمه توسعت عيونها غضب: تطقينها يااااااااااا ديمااا
ديما بعصبيه سحبت يد ايمان بقوه من رجل فاطمه: فاطمه لو سمحتي لا تتدخلين.. هذي بنتي وانا حره فيها..
فاطمه: لا منتي حره فيها .. وارح اقول لنواف حتى يأدبك...
ديما: قولي له..كانك مخوفتني...
نواف اللي كان داخل وسمع اللي صار: ديماا ووجع!!! شنوو هذاا الكلاام ..
ديما تكلمت ببرود : مالها دخل في بنتي..
نواف وعيوونه كلها غضب: اذا فاطمه مالها دخل من له
ديما: ايمان بنتي اناا وانا اربيها... حتى انت مالك داخل.. ما تدري عنها طول الوقت بسفراتك و حريمك و ..
كف على وجه ديما كان نتيجه صراخها في وجه نواف .. ديما انفجرت بكي ونواف كان بيعطيها كف ثاني بس بكاء ايمان اللي انفجرت تبكي سكته.. نواف التفتت لها و قرب منها بيضمها بس ايمان ركضت بعيد تبكي..
نواف حرك عيونه للمرافقه الخاصه بايمان: زهره وراها
ديما صرخت بجنون: طلقني اكرهك .. طلقنييييييييييييييي!!
نواف ضحك باستهزاء: هههههه اسف ماهو انا اللي تجبرني وحده على شي... ثانيا مستحيل اسمح لك ترحلين وتاخذين بنتي مني..
ديما بجنون صرخت: اكرهك واكرهااا اخذهاا عندك!!
نواف ببرود: واحرم بنت من امها.. مستحيل...
ديما: طلقني ما احبك ولا احبهااااا ططلقنييييييييي
نواف: ديما.. هذا الحوار ما مليتي منه؟؟ قلت لك مليون مره...الطلاق انسيه واذا على الحب انا ماني مقصر عنك بشيء كل حقوقك و طلباتك تاخذيها حتى قبل لا تطلبينها...
ديما: ما ابي شيء.. وانت تعرف اني اكرهك..
نواف: يكفيني.. ان ايمان تحبك...
ديما مشت بجنون للباب و صرخت باعلى صوت : اكرهك واكره بنتك . اكرها اسمها .........الله ينتقم منكم كلكم..ان شاء الله..
نواف بكل برود وبساطه مشى للمكان اللي توجهت له بنته و ترك خواته اللي انصدموا باللي شافوه يوم عن يوم نواف و ديما علاقتهم تسوء والسبب بنتهم... نواف يبيها تكون ملكه على الكل.. وديما تغار منها و تحقد عليها في الوقت نفسه؟؟
عواطف في نفسها: ما مظلوم في علاقات نواف المتكرره و في الحاله اللي وصلت لها ديما ...الا هذي البنت المسكينه .. لا ام سنعه ولا ابو زين
فاطمه في نفسها: هل راح تنتهين يا ايمان مثلي.. مدلله .. تحاول تاخذ اي شيء بالقوه و ينقلب عليها في النهايه..
زهره مشت بسرعه ولقت ايمان جالسه تبكي بروحها في وحده من زوايا الحديقه.. على طول مشت ورا الطفله الصغيره..و حضنتها : لا تبكي ياا اميره..
ايمان كانت تبكي بالم الشيء اللي فهمته زهره على طول و ضمتها اكثر وهي تقول في نفسها: تلبسين ملابس غاليه و تحصلين على الالعاب الغريبه اللي تتمنيها و التعليم المبكر للعباقره و المتميزين.. لكن في داخلك انتي مثال على طفل وحيد و معقد.. بتكون نهايته اما الضياع و اما الموت المبكر..
-
-
ديما دخلت بيتها اهلها تبكي بجنون امها و ندى على طول ركضوا لعندها
ام سعود وهي تضم بنتها بجنون بصدرها: ديما ديما حبيبتي ايش فيك؟؟
ديما بصراخ: ضربني ياا ماما ضربني!!!
ام سعود رفعت يدها تدعي عليه: الله لا يوفقكك ياا نواف ياعل يدك المرض ان شاء الله..
ديما بصراخ هستيري: ما ابيه طلقوووني منه ماا ابيه..
ندى قربت من اختها تحاول تخقق عنها: ديما حيياتي ليش ما تجي معي شوي لغرفتك ترتاحين و..
ديما صرخت و مزقت عباتها بجنون: ما ابي ارتاح ماا ابييييييييييييييي
ندى خافت كثير من اختها اللي صار الصراخ شيء اكيد من حياتها اليوميه..
ام سعود: اسم الله عليك ياا ديما لا تسوين كذا في نفسك..
بوسعود نزل من غرفه على صوت صراخ ديما: ايش صاير ليش كل هذا الصراخ..
ام سعود: ديما يا بوسعود..
ديما عيونها كانت حمرا من الصراخ وشعرها مجعد من كثر ما شدته..: طلقني منه .. طلقني منه..
ابو سعود من غير نفس: خير وش قلتي اطلق منه و بصفتك ايش اسوي هذا الشيء..
ديما: مااا ابيه... اككرهه مثل ما هو يكرهني.. ما يحبني ولا يعطيني اي مشاعر حتى لو كذب.. ياخذ حاجته و يتركني مثل بنت الليل!!!
ام سعود: ديما ايش هذا الكلااام استحي على وجهك..
ابو سعود بنبره ساخره: وانتي ايش يا ديما.. رخصتي عمرك و ركضتي وراه مثل الكلبه و لما مل منك تركك .. حتى تكوني عبره لغيرك اتركك لانك ما عدتي تهمينه ولانك ما عرفتي تعلقينه فيك ... كنتي دايما في وجهه و تحاولين تفرضين نفسك عليه و نواف انسان حر يحب الحريه..و الشيء اللي ما يقدر يطوله.. و اخيرا تكرمت عليك فاطمه و اقنعته يتزوجك ولا كان حطيتي راسنا بالارض و فضحتينا قدام الناس.... والحين البسي عباتك و ارجعي لرجلك.. لا تاكلين ضربه ثانيه منه..
ندى حركت عيونه لاختها اللي كانت منهاره و تضرب راسها بجنون على الارض وكيف كانت و كيف صارت .
حست بدمعه تنزل من عينها باسى عليها و تذكرت عباره مرعليها سنين..
-
ايمان بهدوء: حتى من غير حب يقدر الرجال بالقلب البارد يمثل العشق بجنون قدام اي مرأه يرغب فيها... لهذا السبب لا ترمي اي وحده منكم نفسها في ايدي الرجال...
ندى: واذا كانت واثقه من مشاعره؟؟
ايمان اشرت على قلبها : وانتي تقدرين تشوفينها بعينك وهي هنا حتى تتاكدي..
-
ندى حست بدموعها تتجمع في عيونها نواف كان يمثل الحب باتقان لديما الشيء اللي تسبب في تسليمها نفسها له و النيجه كان اللي تشوفه قدامها.. عبدالعزيز عمره ما فكر في ندى وكل ما كلمته و صارحته بمشاعرها قالها انه يحس بالشيء نفسه وهو شيء ظنته حقيقي لما كان ما يرد على مسجاتها..لكن الكلام اللي سمعته من زميلاتها اللي يدرسون برا اكد لها العكس وانه يلعب على مستوا عالي ماهو مكالمات و بس.. استنتجت نددى انها استمرت على حبها له .. راح تنتهي مثل ديما..
بعد ساعه استفرغت ديما كل الحزن اللي كان فيها و طلعت على طول من البيت لبيت زوجها فما كان في مكان لها في بيت ابوها اللي من عرفه السبب الحقيقي لزواج نواف منها وهو ما يطيق يشوفها..
ندى مشت لعند امها و بابتسامه خجله: ماما...
ام سعود بحزن على بنتها الكبيره: خير..
ندى بتردد : انا موافقه على الرجال اللي متقدم لي...

-
-
في مستشفى لندن الكبير..
فكتوريا كانت تمشي بتوتر و جنون و خوف وهي تنتظر قدام غرفه الملاحظه... اسماء و واحد من رجال الشرطه كان واقفين قدامها و يتاففون من شكلها المتوتر..
بعد ما صدمت فكتوريا الرجال.. وقفت لكن الرجال سقط على سيارتها و بعدها على الارض.. الصراخ و الخوف سبب تجمع مجموعه كبيره من الناس حول الحادث.. و صاروا يطلبون الاسعاف.. طبعا فتكوريا تجمدت في مكانها و ما تحركت الا بعد ما قرب واحد من الشرطه و طلب منهم يرافقونه للمستشفى بعد ما عرف هويتهم .. بدل لا ياخذهم المخفر..
اسماء: فكتوريا ارجوك اهدء..
فكتوريا بدموع: كيف اهدء قوولي لي.. ان مات فلن استطيع ان اسامح نفسي..
الشرطي االلي كان جنب اسماء: انسه فكتوريا ارجوك لا تتوتري انه بخير... وان خفتي من السجن فاشهد بانه عبر الطريق فجأه..
فتكوريا كانها ما سمعت الا كلمه وحده صرخت: سجن؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
محقق مع مستشاريه مشى لعندهم: اجل سجن .. ما لا يقل عن 3 سنوات و غرامه ماليه كبيره بسبب ما اصابه.. وان حدث ومات فستكون عقوبتك اكثر..
فتكوريا صرخت وحطت يدها على وجهها .: لااا سوووما ارجوك افعلي شيئااا..
اسماء: من انت وكيف تجرأ على التحدث معنا بهذا الشكل..
المحقق رفع حاجبه: المحقق سيدريك سالمزون .. احد اهم ثلاث محقيقي في مدينه لندن..
اسماء توسعت عيونها وهي تقول في نفسها: معقوله يتدخل محقق مهم مثل هذا في قضيه مثل حادث سير بسيط..
اسماء حركت عيونها للشرطي اللي كان معهم: سيدي الم تقل انك ستشهد معنا..
الشرطي: سيدي المحقق.. لقد كنت موجود في ساعه حدوث الحادث.. و انا مستعد للشاهده بان الانسه فكتوريا لم تصدمه عمدا و انما هو رمى بنفسه امام سيارتها وان سرعه السياره كانت..
المحقق: وماذا كنت تفعل ايها الشرطي في مكان وقوع الحادث..
الشرطي انصدم من سؤال المحقق: لا افهم سبب هذا السؤال كنت اقوم بعملي..
المحقق سحب ورقه من مستشاره: عملك يقع على بعد كيلومترين من مكان الحادث .. ماذا كنت تفعل في مكان الحادث..
الشرطي انصدم من دقه المعلومات.. : كنت في طريقي الى محل صغير اشتري بعض السجائر..
المحقق : تدخن وقت العمل.. هذا عذر قبيح.. لا يمكن ان اخذ بشهاده شخص مثلك..
اسماء بعصبيه: ولكنه شاهدنا ولا يهمني ان اخذت بشهادته ام لا...
المحقق: اصمتي يا فتاه والا اعتقلتك بتهمه اهانه موظف.. فكتوريا ماكسويل.. تعالي معي.. والا..
فكتوريا بدموع: لا اريد...
المحقق اشر لمستشاريه: اسحبوها...
صوت صار وقف المستشارين : توقفا والا رميتكم في السجن حتى وان كنتمنا رجلين قانون..
المحقق التفتت بصدمه و فكتوريا و اسماء ابتسموا..
صاحبه الصوت كانت سيده جميله سمراء البشره شعرها بني طويل مربوط من ورا بشريطه بنفسجيه وفيها ورده كريستاليه هما لوها بنفسجي.. لابسه تنوره قصيره للركبه بنفسجبه و قميص رسمي مع ربطه عنق.. و كعب عالي بنفسيج و بيدها شنطه ...
فكتوريا بترجي: راني ارجوك انقذيني..
الحرمه الي كان اسمها راني مشت بقوه للمحقق: محقق سيدريك اتظن فعلا انك تستطيع ان تسجن عضوه في شركه l&m وانا مسؤول الشوؤن القانونيه فيها..
المحقق بتوتر: صدمة انسان ولازم تعاقب..
راني بعيون بارده: ولكنه لم يمت..
المحقق: ولكنه اصيب..
راني: اصيب بدل ان ينتحر .. وهو شيء سيلومها عليه الرجال فقط..
المحقق: عن اي شيء تتكلمين..؟؟؟
راني فتحت شنطتها وطلعت سيدي: هذا تصوير متقن من اكثر من كاميرا تسجيل لموقع الحادث.. كاميرا خاصه ببوابه مصرف يبعد بعض المترات عنه.. و كاميرا داخل احد المحلات التجاريه امام الحادث .. و كاميرا سريه للشرطه والتي هدفها رصد المجرمين الكثر في هذا الشارع.. وكلها تؤكد بان الرجل المسكين كان يقف على طرف الشارع ينتظر اول سيار ه تمر حتى يرمي بنفسها عليها.. وللاسف كانت سياره صديقتي فكتوريا..
المحقق كان مصعوق من قوه تحليلها و مهارتها: كيف عرفتي بامر الكاميرات السريه يا راني..
راني بابتسامه كلها ثقه: قلت لك .. لا احد يهزمني سدريك اضف هذه للقضايا الكثر التي خسرتها امامي..
سديريك: ساخذ فتكوريا الى قسم الشرطه حتى نكمل القضيه حتى وان كانت برئيه..
راني بثقه: اخسى ان هذا الامر غير ممكن .. فالصحافه اشتمت خبرا لا اعرف كيف وصلها( وعطته نظره قويه) وان ذهبت فكتوريا معك فسوف تسوء سمعتها كثيرا و عندها سارفع قضيه على قسم الشرطه التابع لكم .. وساكسبها دون اي تفكير وستطرون الى دفع تعويض كبير.. لا اظن انك ستفرح به صحيح..
المحقق بلع ريقه: لا داعي لهذا ابدا( طلع مستند القضيه و مشى لفكتوريا اللي ارتسمت السعاده على وجهها) وقعي فقط هنا..
فكتوريا سحبت الملف بسعاده ومشت فيه لراني: اسفه ولكن الا لا اوقع الا على ما تقراه راني اولا..
راني ابتسمت بسعاده النصر و قرت الملف بتمعن وبعدها مزقت ورقتين و تركت ورقه: وقعي الا..
المحقق: لحظه...
راني: لا ارى ان موكلتي قامت باي شيء من المذكور في الورقتين.. لهذا ستوقع فقط على الورقه الاخيره.
المحقق عض شفايفه قهر و طلع من عندهم بعصبيه...فكتوريا نقزت من الوناسه: واااووو.. راني دائما تفوز..
راني مشت للشرطي اللي كان منزل راسها ومدت له شيك: هذه مكافاه بسيطه على مساعدتك..
الشرطي هز راسه بالنفي: لا داعي يا سيدتي انا..
راني: من الصعب ان يعترف احد انه كان في مكان غير مكان عمله امام مسؤول هذا مبلغ بسيط لك في حال عاقبوك بخصم..
الشرطي فتح الشيك وانصدم: هذا كثير..
راني هزت راسها: الليدي لارا تعشق ادلال المخلصين..
الشرطي طار من الفرح: شكرا شكرا شكرااا سديتي...
و ركض لبره فتكوريا او ما ابتعد ذابت عظام رجلها و انهارت على الارض.: كدت ان اسجن..
اسماء بفرح: لايمكن ان يحدث لنا شيء وراني مسؤوله القانون للشركه.. صحيح راني؟؟
راني تنهدت بخوف: لا. انني اخشى من يوم لا استطيع ان اساعدكم فيه.. انها ثاني مشكله نقع فيها يا سوما خلال هذا شهر و اخشى ان الهدف سيكون المره القادمه انا ولن اجد طريقه لاخلص نفسي او انتي وعندها ستكون ضربه كبيره لليدي لارا
اسماء نزلت راسها .. الشرطه مسكت في شنطه عضوه الشركه جوليا.. ممنوعات.. قدرت راني تطلع جوليا من الموضوع بسهوله بعد ما انكروا ان الشنطه لها و نتجت لانها ما كانت تحمل اي بصمات او دلائل انها صاحبتها...
والحين مشكله فكتوريا اللي اكيد احد وراها وكيف ينرسل سيدريك اللي يكرههم للقضيه..
اسماء: تظنين ان في احد يسعى لتدميرنا؟؟
راني تنهدت: انا ما اظن... انا متاكده من هذا الشيء.. الاعداء كثر يا اسماء..
فكتوريا بعيون حزينه: نحن لم ناذي احد ابدا!! و السيده لارا كريمه مع الجميع و تحب مساعده الاخرين.. لماذا يريد احد ما تدميرها؟
راني: اننا يا فكتوريا ..نسيطر على تجاره المنتجات الجماليه و الازياء في اوروبا كلها.. وحتى الشركات العاليمه اصبحت تتعامل معنا و تعلن ولاءها لنا.. هذا سيكره كل من يحاول التقدم في هذا المجال..
اسماء من غير نفس: ولاتنسي السيد ادغار.. انه اكثر شخص تحوم حوله الشبه..
راني هزت راسها: السيد ادغار يريد الليدي لارا في فراشه ولن يحدث هذا ان اذااانا اليس كذلك..
اسماء نزلت راسها خجل من كلمة راني الجرئيه فكتوريا عصبت منها: راني .. لا تقولي هذا الكلام امام سوما.
راني: لا اظن في كلامي شيئا غريبا انها 18+ اليس كذلك... سوما
اسماء رفعت راسها ووجها احمر: معك حق..
راني: على اي حال هيا نغادر من الباب الخلفي..
اسماء: وماذا بشان الصحافه...
راني بثقه: جوليا ستهتم بهم...-
بعد كم يوم في شركه البدر.. كان اجتماع مغلق ينعقد..
كانت الاضواء مغلقه و الكل يتامل شاشه العرض اللي ابتدتت بعرض فيديو لبنت جميله شعرها اسود بوي عيونها خضراء و ملامحها بين العربي و الاجنبي. و لابسه فستان وردي فاتح لنص الساق عليه شال ابيض لف مغطي اكتافها لتحت الظهروعليها ورده ورديه..
ادوراد كان اللي يشرح قدام شاشه العرض للاعضاء: هذا كان رد شركه L&M على موضوع الحادث الذي قامت فيه مسؤوله الازياء الاولى فكتوريا..للصحافه واللي تناقلته اغلب وسائل الاعلام..
شغل ادوارد الفيديو و تكلمت البنت: مرحبا .. انا المتحدثه الرسميه لشركه L&M جوليا كلاك اندرسون.. اتكلم نيابه عن عارضه الازياء الاولى و مسؤولتها في شركتنا .. والتي اصابها الحزن الشديد للحال الذي كان فيها المدعو.. صديق فاضل 45 عام .. مغربي الجنسيه.. والتي دفعت للانتحار... حيث رمى صديق وهو ابو لثلاث اطفال بجسمها امام سياره فكتوريا بقصد الانتحار و هو شيء تم تاكيده من قبل الموجودين ساعه وقوع الحادث.. و رغم انه اراد الانتحار الا ان الرحمه الالهيه لم تحقق له رغبته و القي في المستشفى مصابا ..
وهذا شيء لم يكن اظظبدا من صالحه فصديق.. قرر الانتحار بعد ما قرر مستخدموه الاستغناء عن خدماته بسبب تقدمه في العمر.. من غير ان يعوضه باي مبلغ مالي.. يعينه على الحياه حتى يجد عملا اخر .. في الطريق تذكر صديق بان زوجته الحامل مريضه لا تستطيع ان تتحمل البقاء دون طعام كذلك الحال لابناء الثالثه و الذين لم يدفع لهم تكاليف مدرستهم الشيء الذي سيجبر المدرسه على طردهم ايضا و ليست المدرسه فقط و انما الشقه التي كانوا مستاجرين فيها
... فصديق لم يدفع الايجار من 17 اسبوعا و ان كان مالك المبى قد تحمل هذه المده كلها فلن يتحمل اكثر منه احس صديق بالم و الحزن و الوحده و الضعف... كيف يعيل عائلته.. كيف سيحمي اطالفه و كيف ياويهم.. هل سيتركهم ينامون في الشارع.. هل سيتركهم .. يجبون الشوارع يسالون الناس لقمه العيش ام هل سيجبر زوجته ان تنزل الطفل في بطنها... وهنا راى صاحبتي فتكوريا... للحظه ظن انه لو دهسته السياره فسيكون الخير و السعاده له و لعائلته... هو سيرتاح من هذه الحياه و ابناءهم سيؤمن لهم مستقبل جيد من مال التعويض الذي سيحصلون عليه من فكتوريا..
(جولياا نزلت راسها باسى ) ولكن مراده كله انتهى عندما كشفت خطته.. وها هو الان راقد في مستشفى لندن الكبير .. مكسور مريض ولا اظن ان عائلته تستطيع ان توفر ثمن العلاج...
( كان صوت اسى و بكاء جاي من الصحفين اللي يقابلون جوليا بس جوليا كملت ) لكن شعار شركه L&M هو صنع الابتسامه على وجه الحزنين.. ولهذا اعلنت السيده لارا مسؤوله شركه L&M عن توليها التام لجميع مصاريف علاق و سكن و دراسه عائله صديق.!!!!
( صوت تصفيق كبير كان واااضح من الصحافه) وليس هذا فقط.. الليدي.. لارا اعطت السيد صديق.. وظيفه مشرف الانسجه في مصنع الشركه جنوب لندن وهي وظيفه مناسبه لعمره و وضعه الصحيه ومبلغ كافي لا يدفعه لطلب المساعده من الناس.. عااااااااااااااااااااااشت الليدي.. لاااراااا...
الصحافه بدوا يهتفون : عاشت السيده لارا عاااااااااااااااااشت..
ادوارد وقف الفيديو .. و بدأ اسامه يتافف: كانه استعراض مرشح لمجلس..
منصـور وهو منزعج: انقلب كل اللي خططنا له لصالحهم...
ادوارد كبر صورة جوليا و ظهرت المعلومات الخاصه فيها تحتها : من المعلومات التي تلقيناها عرفنا ان جوليا اندرسون هي المتحدثه الرسميه باسم شركه L&M والمجيب الاول والرئيسي عن الاسئله في المؤتمرات و اللقاءات...
فارس وهو نص سرحان سال: اندرسون فيغا.. .. الاسم هذا ماهو غريب عني...
سـعود وهو يتامل الصوره: ماهو اندرسون صاحب جريده افق مدريد الاسبانيه .. واللي تتكلم عن التجار و غلاء الاسعار؟
فارس بتذكر: اهااا ذكرتها .. اللي قال عنا انا نصابيين بصفقة المواد الغذائيه اللي نزلناها سوق اسبانيا من 6 سنين..
جسار اللي كان جالس معهم : وكانت النتيجه انكم رفعتوا عليه قضيه خسرته كل املاكه و تسببت بانتحاره...
العيون كلها التفتت لجسار اللي كان يتصفح نسخه من الملف اللي سلمهم اياها عبدالعزيز اللي ما عجبه كلام جسار مثل العاده و سال: شلون تعرف هذا الشيء و انت معنا بس من ثلاث سنين..
جسار بعيون كلها ثقه: من ملفات بوطارق محامي الشركه السابق... كان لازم اعرف كل قضاياكم و مشاكلكم و تعاملك حتى اعرف كيف اتعامل مع اي شيء مستقبلا..
نواف اللي كان على راس الطاوله ابتسم: وهذا اكثر شيء يعجبني فيك يا النسيب..
جسار هز راسه ، عبدالعزيز انقهر و اشر لادوارد يكمل: أكمل العرض ادوارد..
ادوارد بدأ يتكلم عن جوليا: جوليا .. احد اعضاء مجلس اداره شركه L&M وهي اكثرهن ابداعا في الكلام عمرها 27 سنه .. متزوجه من كلاوديو ريغز.. اسباني الجنسيه يدير شركه منفصله متخصصه فقط في اعمال المقاولات... ولديها ابن عمره 5 سنوات...و تملك جوليا 10% من اسهم شركه L&M
مشاري صفر : واو 10% ماهي نسبه كبيره لموظفه؟
ادوارد: جميع اعضاء المجلس يملكون 10% وهم ( عرض ادوارد صور اربع حريم ) الاولى مثل ما ذكرنا هي جوليا اندرسون .. والثانيه وهي مسؤوله الشؤون القانوينه..راني اجايي .. 29 سنه هنديه الجنسيه و عاشت اغلب حياتها في بريطانيا.. تملك شهاده دكتوراه فخريه في القانون .. ولها حضور متميز في المحاكم و ما خسرت اي قضيه من قبل... مطلقه مرتين و احد ازواجها ... موجود معنا هنا..
العيون كلها التفتت لنواف اللي على طول توسعت عيونه و استغرب: لا تنظرون لي ... رغم انها مزيون و حلووه كثير ماهو انا سعيد الحظ..
عبدالعزيز من غير نفس: ما عندك شيء تقوله يا ابوي؟؟؟
أسامه من غير نفس كان عارف انه ان ما تكلم راح يتكلم ادوارد و يفشله : كانت مجرد نزوه لما كنت ماسك فرع لندن قبل 5 سنين..
ادوارد بابتسامه: ولكن هذي النزوه... خسرتك 10 ملاييين و اسهمك في شركه الفونسوززن للمنتجات الصحيه...
منصور توسعت عيونه بعصبيه: خييييييييير.. وانت اللي قلت لي انك اضريت تبيعها لكنك كنت مضطر.. واخذت سيوله مني..
اسامه بتأفف: ايش كنت تبيني اسوي... قررت اطلقها بعد ما زهقت من طلباتها و اسلوبها اللي كله ثقه بالنفس..و من بلغتها اني ابي الطلاق راحت و ارفعت قضيه طلبت من بوطارق الله يذكره بالخير يرافع عني.. ورغم كل مهاراته ما قدر يغلبها .. كانت تحمل الماجسيتر و قلقله الخبره فظنيت ان الموضوع بيكون بسيط بس للاسف قالت في الجلسه اشياء ما تنقال .. و حكم القاضي لصالحها بكل بساطه ...
نواف رفع حاجبه على كلام اسامه وابتسم: ثنتين من حسناوات L&M يكرهونا الله يستر من ثالثتهم..
ادوارد حرك الشاشه وظهرت البنت الثالثه: نار على علم.. فكتوريا ماكسويل. 24سنه. بنت لوري ماكسويل.. صاحب اكبر محلات العطور في باريس.. كانت عارضه ازياء متميزه في شركه L&M في سن 18 الشيء اللي رفعها لتكون مسؤوله التصميمات و عروض الازياء الخاصه فيهم..
نواف تنهدت باستماع لصوره البنت الغايه في الجمال: هذي متزوجه صح..
ادوارد ضحك: هههه لا ليست كذلك سيدي.. انها تظن انه لم تقابل الشخص المناسب حتى الآن..
عبدالعزيز بوز من الحقد.... مشاري ضحك: ههه يظهر في ناس رافضتهم الاخت...
عبدالعزيز: مو شغلك...
نواف ضحك: لا تلومه يا مشاري.. وحده بهذا الجمال مستعد اعطيه اللي تبيه و احصل عليها ليوم..
منصور انقهر من وقاحه نواف و بجرأه طلب من ادوارد يكمل: كمل يا ادوارد... لو سمحت عندنا شغل بنكمله..
ادوارد كبر صوره البنت الاخيره: العضوه الرابعه.. اسماء العبد المحسن.. 21 سنه...
نواف رفع حاجبه باستغراب: اسماء؟ من هذي..
ادوارد: هي بنت الجازي العبدالمحسن.. اخت.. بومبارك العبدالمحسن..
احمد حرك عيونه باستغراب لاعضاء المجلس وبعدها للشاشه : هذي المعلومه غير صحيحه.. الجازي ما عندها اولاد..
اعضاء المجلس كلهم حركوا عيونهم لاحمد اللي اعلن شيء غير متوقع، عبدالعزيز: عمي.. المعلومات على الفلاش انا متاكد منها.. جاسوسنا على شؤون الموظفين..
احمد: الجازي كانت متزوجه سطام العبدالمحسن واحد من اصدقائي ايام الدراسه و اللي مات في غزو الكويت.. من 20 سنه... و الجازي ما تزوجت بعده نهائيا .. بمعنى لو كانت هذي فعلا بنتها كان لازم تكون مولوده قبل وفاته..
عبدالعزيز بابتسامه سعيده: يعني اسماء المغروره ماهي بنت عز...
فارس بثقه: ممكن تكون الجازي تبنتها بعد وفاه زوجها وعطتها اسمها حتى تورثها لما تموت..
ادوارد هز راسها بموافقه مع نواف : بعد ما قريت الملف اللي حصلت عليه من السيد عبدالعزيز قررت اطابقه بمعلومات جمعها لنا بعض جواسيسينا الباقين.. البنت اللي اسمها اسماء... ظهرت على العلن من 3 سنين فقط..ولا توجد اي بيانات اخرى لها قبل هذه السنوات..
نواف توسعت عيونه و بقوه: ثلاث سنين!!!
ادوارد بابتسامه: هذا صحيح يا سيدي .. بمعنى ان كانت هذه الفتاه متبناه .. فقد تبنتها الجازي منذ ثلاث سنوات..
نواف تامل صوره البنت النحييييله كثير ذات الشعر الاسود القصير المتدرج...وهو يقول في نفسه و يتذكر: معقوله!
-
قبل ثلاث سنين و نصف..في الرحله لجزيره كوزمو..
نواف بتملل شاف ايمان جالسه على نفس الطاوله لمبارك اللي كان جالس على كرسيه المتحرك تتفرج معه على مجله ازياء..
ايمان باستمتاع: واااوووو الفستان هذا عجيب.. تصميمك مبارك؟؟
مبارك ابتسم: ايو تصميمي.. بس احسه بسيط كثير..
ايمان بانباهار: انت عن شنوو تتكلم الفستان طالع يجنن...
مبارك بعيون مركزه على صوره عارضه الغلاف اللي كانت مثل الالعاب بجمالها و شعرها الذهبي الجميل: هذي احسن عارضه عندنا لهذا السبب الفستان طالع حلو..
ايمان صفرت: ووواووو.. كلام حلو اكيد طالع من قلبك.. تحبها..
مبارك بوجه محمر: انتي شنو تقولين يا ايمان.. هذا الشيء مستحيل .. مستحيل اني انا........
ايمان نزلت عيونها باسى : اسفه يا مبارك...
مبارك اشر لمرافقه: وصلني للجناح...
ايمان بحزن: مبارك..
مبارك تجاهلها و طلع من الحديقه للجناح ايمان كانت بتلحقه بس .. الممرضه قربت منها ووقفتها: السيد مبارك حساس كثير لما يتعلق الموضوع بالحب..الزواج
ايمان: ليش ؟
الممرضه: مثل ما قلتي بالضبط هو فعلا يحبها هذي العارضه وهي رغم انها انسان رقيقه وطيبه القلب ما فكر السيد مبارك يكلمها لان يحس نفسه عاجز ان كلمها بموضوع الزواج اكيد راح تقبل بشفقه..
ايمان بعصبيه: مافي انسان يتزوج شفقه...
الممرضه: اجل الثروه الكبيره اللي ممكن تاخذها من زواجها منه..هذا اللي يظنه السيد مبارك و مستحيل يغير هذي الفكره فاتمنى انك تنسين الموضوع و تهتمين بامورك الشخصيه..
الممرضه ابتعدت عن ايمان و كملت طريقها ورا مريضها.. ايمان وقفت ووعدت نفسها وهي ما تدري ان نواف يسمعها: لا تخاف يا مبارك .. ما اكون سيده الحب ان ما خليتك تاخذ حبيبتك...
نهايه الذكريات
-
نواف بعد ما تذكر كل اللي صار و كلام ايمان يومها رفع عيونه للصوره من جديد وهو يقول في نفسه: معقوله تكون هذي البنت انتي يا ايمان..بعد ما هربتي رحتي لمبارك و لعبتي دور سيده الحب في موضوعه مع حبيبة و كوفأتي بالتبني من عمته ..بس حتى وان فقدتي اكثر من نص وزنك... و غيرتي لون تسرحيه شعرك.. بعض الملامح مختلفه... يستحيل اتأكد قبل لا اتكلم معك..
ادوارد: سيدي نواف.. اهنالك شيء يشغلك..؟؟
نواف حس انه سرح و شرد تفكيره وهو شيء غريب عنه ابتسم و حرك عيونه لادوارد حتى يكلم: كمل يا ادوارد..
جسار كان اكثر من اثاره اهتمام نواف بصوره البنت اللي ما كانت غريبه ملامحها عنه.. بس قرر يسكت حتى يكمل ادوارد الاجتماع: الحسناوات الجميلات الاربع.. كلهن يشكلن %40من اسهم الشركه.. تبقى 10% موزعه على باقي رجال الاعمال
سعود وهو يتامل الصور المكبره على الشاشه: من جهة حسناوات فهم شديدات الجمال...
ادوارد: تظن الليدي لارا رئيسه مجلس ومالكه 50% من الاسهم انه اكبر دعايه لشركتهم ان تكون موظفاتها و العاملات فيها كلهن جميلات..
فارس بضحك: وهي اكيد قبيحه..
ادوارد كبر الصوره لرئيسه المجلس: الارمله لارا يغامزي .. عارضه الازياء السابقه 27 سنه ..رغم انها تبدو لي ب17
ظهرت صوره لارا واللي كانت لها صوره لابسه فستان اسود في جنازه مبارك مع والده و الصور الثانيه لها كانت صوره في عرض ازياء كانت لابسه فستان اخضر للركبه و عليه من جهة الصدر دانتيل ابيض مزين ابحجاز زمرد سعرها بني فاتح بخصل ذهبيه نازل بطوله لاخر ظهرها ناعم ولابسه نظارات عسليه الخاصه بشعار شركتهم..
عبدالعزيز: خطيره!!
ادوارد: لارا كانت اجمل و على رأس عارضات الازياء في شركه مبارك العبدالمحسن قبل زواجها من ابنهم الوحيد مبارك.. منذ ثلاث سنوات.. فقد كان مبارك معجبا بها ولم يعرف اي شخص بموضوع علاقه الحب التي اعلنت فجأه و تلاها زواج تقليدي بين افراد العائله.. هذا الزواج لم يكتب له الاستمرار فقد توفي مبارك بعد عام واحد من زواجهم.. تاركا والده المريض و زوجته الحامل.. توفي بومبارك العبد المحسن بعدها بشهرين و خسرت بسبب الصدمه السيده لارا الطفل.. بعد ست اشهر تجاوزت لارا المحنه و قررت ان تحي اسم عائله العبدالمحسن بعد ان اصبحت الوريثه الوحيده لكل شيء.. قامت بتغير شعار الشركه من مبارك العبدالمحسن الى .. L&M وهي تعني لارا و مبارك..
مشاري: مسكينه ما تهنت باي شيء..
سعود بغرور ضحك: هههه انت اكيد تمزح ياا مشاري.. بسيطه وسهله اكثر من ما تتصور.. تزوجت الولد المريض بكل ذكاء بعد ما عرفت بحبه لها وان المسكين ما عنده اي احد يورثه.. بعد ما تزوجته مثلت دور الزوجه العاشقه باتقان و صار اللي كانت تتمناه و مات الزوج المزعج قررت تضغط على الاب حتى يجعلها الوريثه الوحيده وبعد ما صار اللي تبيه اثارته حتى مات هو الثاني و بعدها تخلصت من الطفل اللي كانت تحمله حتى تعيش حياتها بسعاده و حريه..
ادوارد: اسف يا سعود لكني ما اوافق كلامك هذا..
سعود بعدم رضى: خير..
نواف كمل عنه : لا اظن ان عارضه ازياء جميله مثل لارا تفكر بهذي الطريقه الغبيه... ليش تتزوج واحد مريض وهي تقدر تتزوج واحد غني و معافي..
سعود باستخفاف في كلام نواف: ومنو يرضى في وحده مثلها..
نواف حرك عيونه للصوره مره ثانيه: ما عندي مانع ابدا اكون هذا الواحد..
سعود بعصبيه: نعم!!!
ادوارد: اضم صوتي لسيدي نواف.. فمنذ وفاه السيد مبارك و الملياردير جفري ادغار يحوم حول الليدي لارا.. اضافه الى عدد كبير من رجال الاعمال الاوربيين..
نواف حدد نظرته لوجه لارا: ادغار.. نظرته دائما سباقه للاشياء الجميله.. منافس ممتاز..
جسار من غير نفس وهو يقصد شيء ثاني: ظنيتك معجب بفكتوريا...
نواف حرك عيونه لجسار بثقه: معجب بفكتوريا صح.. وما عندي مانع انعجب بلارا بعد...
جسار ابتسم له رغم ان الف فكره و فكره كانت في باله وكان يقول في قلبه: واسماء اللي قطعتها بنظراتك شنو هي بالضبط..
ادوارد اعلن نهايه التقرير لما سكر الشاشه: انتهى التقرير.
نواف هز راسه واشر لادوارد يجلس: القاء ممتاز يا ادوارد ومعلومات ممتازه يا عبدالعزيز.. فعلا تستحق اداره فرع لندن بعد التخرج.. فانت محافظ على اداره و دراستك في الوقت نفسه..
عبدالعزيز باتسامه سعاده: تلمذيك ياا طويل العمر..
نواف: عين الصواب.. من اليوم ورايح راح اكلفك بموضوع شركه L&M خسارة شركه T.beauty و الجمال الشرقي دليل على توسع شركه لارا وحسناواتها على اوروبا كلها و تدرجيا راح يبلتعون الجزء العربي وهذا اللي انا ما ابيه يصير..
احمد بهدوء: بس يا نواف.. الازياء و الجماليات ماهي اهم اعمالنا.. ومجرد قسم..
نواف: لارا سوت صفقه مع شركه الجوري و الجوهره الماسيه اخذت كميه كبيره من اسهمهم وهذا دليل على رغبتها في توسيع تجارتها و بمعنى ثاني هي تخطط تبدي في مجالاتنا و بما ان ثنتين من مجلس الاداره الخاص لشركتهم يكرهونا لازم نخاف و نحذر ونهجم قبل لا يهاجمونا..
اسامه تنهد: موافق على كلامك يا نواف.. والباقي..
منصور على طول بعد ماشاف تاييد اسامه قرر يايد: كلام نواف صحيح والا ايش رايكم انتوا..
احمد ما كان بيده الا انه يوافق هو وولده بما ان اخوانه و عيالهم موافقين على الخطه و جسار اللي يدير اسهم ابوه وافقه هما لانه ما شاف اي ضرر من الموافقه على قررات نواف العقل المدبر في الشركه..
نواف بدأ التخطيط: عبدالعزيز .. عليك.. بااللي اسمها اسماء.. لازم تتقرب منها باي طريقه و تحاول تجمع اي معلومه ممكن تحصل عليها من صديقاتها و زميلاتها و حتى الاساتذه.. و راح اطلب من فيصل يتولى فرع لندن نيابه عنك..
عبدالعزيز بنوع من الاعتراض: مافي داعي ابدا يا نواف. اقدر اتولى الموضوعين بكل بسهوله..
نواف: مافي داعي تضغط على نفسك ابيك تتفرغ و بشكل تام لهذي المهمه.. فاسماء هذي واضح انها بتكون الخيط اللي بيوصلنا لثروتهم و للنصر..
فارس: بس ان كانت اسماء هذي ماهي بنت الجازي ما راح نستفيد شيء.. فالطماعين كثار و اكيد احد منهم بيطعن بحقيقه هويه اسماء و ماراح يسمحون لها تورثها..
نواف ببرود: تكفينا 10% اللي تملكها و ماني بحاجه ثروه الجازي..
مشاري: 10% لايمكن تنفعنا قدام 90% الباقيه,,
نواف اشر على سعود: وهنا يكون دورك...
سعود بتوتر: انا؟؟ كيف...
نواف: المدعوه راني... مثل هذي العقليه و الذكاء لازم تكون في شركتي تحت امري انا...
سعود: وتطلب مني انا اني اقنع انسانه مثلها تترك الناس اللي تثق فيهم؟
نواف بثقه: راح اعلمك كيف تدخل في الموضوع معها.. لكن المهمه مافي احد امهر منك يقدر ينفذها.. هل انت بمحل ثقتي فيك يا سعود
سعود ابتسم على ثقه نواف: اكيـد يا النسيب..
نواف لوى وجهه على كلمه سعود و بعدها ابتسم من غير نفس... : انتهى الاجتماع.. اجتماع ثاني راح ينعقد بكرا نحدد فيه دور كل واحد على جنب..
الكل استأذن و قرر يطلع وظل نواف جالس وقبل لا يطلع جسار ناداه: جسار لحظه ابيك بكلام..
جسار التفت له و اشر لمشاري: اسبقني مشاري..
مشاري ابتسم لها و مشى .. جسار رجع و جلس جنب نواف: هلا ياا طويل العمر
نواف تنهد وقال: ابيك بكلام
جسار: ماقلت ان كل واحد بتحدد معه باجر؟
نواف رفع حاجبه وهو عارف ان جسار عارفه هو بايش يبيه بالضبط: ما عدت تناديني النسيب يا جسار.. و صرت تكتفي بطويل العمر او نواف... ليش.؟
جسار ابتسم بخداع: عادي.. احنا في شغل و انا فضلت اني اقولها جذي حتى افصل الشغل عن البيت و البيت عن الشغل..
نواف ببرود: يعني ماهو حتى تنبهني على بعدك عن فاطمه..
جسار بهدوء رغم توتره لان نواف كاشفه: افااا ليش تقول جذي يا نواف..
نواف بكل صراحه: جسار ابي حل لموضوعك مع فاطمه .. اتمنى تكون صريح معي.. وما تلف و تدور لانك تعرف اني اقدر اكشفك بسهوله..
جسار بهدوء: وليش الف و ادور يا نواف.. انا صريح معك من البدايه.. قلت لفاطمه تنتظر حتى اوقف على رجولي خصوصا اني ابيني ثروتي لحالي و ما اعتمد على احد وهي موافقه على هذا الشيء.. الا ان كانت تقول هذا الشيء قدامي و من وراي عند تقول غيره..
نواف تنهد و كمل: فاطمه ما قالت لي اي شيء بس انا اقدر اعرف من خلال نظراتها لغيرها من البنات و تصرفاتها.. اخوك يا جسار اللي اصغر منك تزوج وعنده الحين ولد وانت مازلت مملك على فاطمه لا انت راضي تتم الزواج ولا راضي تتطلقها..
جسار عصب: ان كان الطلاق اللي تبيه ليش ما قلت من الاول وانا اعطيها حريتها.. انا يا نواف ما اقعد حرمه معي عصب..
نواف وهو حاس انه بدأ يخسر الحوار: مافي داعي لهذا الكلام يا جسار.. انا قلت بس ان فاطمه انسانه رقيقه وانت ما عليك رئيسه الوحده القانونيه في شركتنا و عندك رصيد كبير ايش اللي تنتظره حتى تتم زواجكم..
جسار بابتسامه ساخره: ايمااااان
نواف توسعت عيونه من جواب جسار: ايمان؟؟ايش غلاقتها بالموضوع
جسار: انا مستحيل يهنى لي بال او ارتاح حتى القاها و اغسل شرفنا اللي نزلته الارض..
نواف باستغراب: بس ايمان ماتت..
جسار: والميت ما تظهر جثته؟ احساسي يقول ان ايمان حيه.. وانا مازلت ادور عليها و ان كنت تبي تسرع في زواجي من اختك ليش ما تساعدني
نواف فهم على طول ان جسار استغل الحوار حتى يعرف ايش هي شكوك نواف اتجاه البنت اللي اسمها اسماء..
نواف ببرود: ان كان هذا هو شرطك يا جسار فراح اسوي اللي اقدر عليه حتى نلقا ايمان..
جسار: مشكور..
نواف : بس هذا الاتفاق راح يكون لمده سنه وحده بس..
جسار: خير؟؟ ليش ان شاء الله..
نواف: فاطمه عمرها يزيد سنه بعد سنه.. وان كنت ناوي تعلقها سنه ثانيه فراح تكون الاخيره لاني خايف عمرها يضيع و ما تتزوج..
جسار: تطمن يا نواف.. ما راح يصير االا اللي تبيه..شيء ثاني..
نواف ابتسم له حتى ينصرف: سلامتك..
جسار بابتسامه: مع السلامه..
جسار طلع بثقه وهدوء و ترك نواف اللي حط راسه على الطاوله: ايمان مصره انك تذليني و تاذييني حتى وانتي غير موجوده.. ما كسر ظهري غيرك وبعدك فاطمه اللي ما اقدر المس جسار بسببها..
نواف اخذ جهاز التحكم للشاشه الكبيره و بدأ يتصفح الشرايح وحده وحده: و الصور المتتاليه ..: معقوله تكوني انتي يا ايمان..
الصوره كانت لاسماء تمشي جنب فكتوريا في ممر للشركه وجنب اسماء وحده غير واضحه ملامحها بسبب ان الصوره قصت نص وجهها.. نواف ذبحه الفضول و كبر الصوره لما حس ان ملامح الوجه مالوفه له ..و فجأه: سلين؟
-
-
جسار دخل لبيتهم و لقى ابوه جالس مع ريم يشربون قهوه الظهر و محمد الصغير في حضن امه
جسار بابتسامه مشى لعندهم ورمى شنطته اللي كانت فيها ملفاته: السلام عليكم
محمد ابتسم له ونزل فنجانه : وعليكم السلام..
جسار قرب من ابوه وباس راسه: شلونك يا الغالي..
محمد وهو يهز راسه له: بخير جعلك بخير دووم..
جسار التفتت لريم و اخذ محمد منها: ايشلونك يا ام محمد..
ريم بتوتر نزلت راسها: ببببببببخير يا جسار..
جسار ضحك على توترها اللي اعتاد عليه على مر الوقت.. فواز قرب لعندهم بلبسه الطيران ومعه شنطته..
فواز بصوت عبيط: هههي انت شنوو تسوي لزوجتي وولدي..
جسار انفجر ضحك: ههههههه اعذبهم..
فواز: سوها وانا ارميك من اول طياره تركب فيها معي..
الكل ضحك على تعليق جديد مضحك من فواز.. فواز نزل راسه حتى يسلم على ريم قبل لا يطلع و انتبه على شنطه جسار..: وااوو مجله L&M للازياء... كل اللي فيها جميلات..
جسار ضحك وحرك عيونه لريم: زوجك المخلص يشوف غيرك..
ريم رغم توترها: يا كثر ما يتكلم.. بس في الحقيقه هو مخلص .. صح فواز
فواز كانت عيون ملصته على صوره وحده في المجله ولا انتبه على ريم اللي تبدلت ملامحها الواثقه الى الخوف: فووواز؟؟
-
-

يتبع..


السلام عليكم يااا حلوووات شلوووننكم

ان شاء الله بخيــر

اليوم حطيت لكم بااارت طويل بعد الردود الطووويله و الحلوووه اللي شفتها منكم ..
في بننات طلبوا مني اني احط بارتين .. انا سبق و قلت ان عندي التزامات و شغل كثير و
من الصعب على حتى ان انزل بارت كل اسبوع بس علشااانكم

ملتزمه انا في التنزيل كل اسبوووع

اتمنى ما تزعلون مني و تعجبكم البارتات الجااايه
-
اترككم مع البارت -
-
-
-
-
البارت العشرون:
ريم رغم توترها: يا كثر ما يتكلم.. بس في الحقيقه هو مخلص .. صح فواز
فواز كانت عيون ملصته على صوره وحده في المجله ولا انتبه على ريم اللي تبدلت ملامحها الواثقه الى الخوف: فووواز؟؟
فواز صحى من سرحانه: هاا؟
جسار بخبث و حتى يستغل الظرف سال: اي وحده اخوي من الجميلات في نظرك احلى من ام محمد يا اخوي ..
فواز خاف من سؤال جسار الغريب بابتسامه سخيفه جاوب: مع انهم كلهم احلى من ام محمد هذي احلاهم كلهم..
جسار حرك عيونه للصوره اللي اشر عليها واللي كانت لفكتوريا .. اللي كانت فيها المديرات الخمس و جنب فكتوريا بالضبط اسماء
جسار في نفسه: حركه ممتازه يا فواز .. لكن توترك و طريقه نظرك للصوره تاكد لي شكوكي في نواف...
محمد بتافف: فواز عيب عليك هذا الكلام.. ام محمد اغلى و احلى من هالعارضات الاجنبيات ..
فواز جلس على الكنبه و ضم ريم بطريقه محرجه: انا عارف يا ابوي.. وما يحتاج انك تقولي لي.. ام محمد غاليه و حبيبه و امووت فيها لكن هذا ما يعني اني اوقف اكحل عيوني بالزين...
ريم باحراج دفعته عنها: خلك مع زينك..
ريم جت بتقوم بس فواز رجع و سحبها و طاحت في حضنه: فوووووازز!!
فواز بجرأه و ضحك: عيونه و روحه...
ريم قامت باحراج وعلى طول ركضت لغرفتها .. جسار انفجر ضحك و ابوه عصب: فواز مليون مره قلت لك.. لا تسوي هذي الحركات قدامنا.. البنت بغت تموت من الاحراج.
فواز وقف و اخذ شنطته: ما اقدر يا ابوي و انت تعرف ان هذا طبعي من كنا صغار و المفروض ريم تتعود عليه..
جسار بتاييد لكلام ابوه: بس ريم غير عن باقي البنات انت تعرف هي شكثر رقيقه و ناعمه..
فواز : انا عارف هذا الشيء اكثر منك يا جسار و هذا اللي حببني فيها..
جسار استغل اللحظه حتى يضرب الوتر الحساس عند فواز: غريبه !! مع انك كنت تقول قبل ان البنات الرقيقات ماهم نوعك.. .. وانك كنت تبي وحده مثل ايمان..
فواز تاكدت شكوكه اخيرا من جسار ابتسم وقال بهدوء: و من ظل منا على حاله يا جسار... خل ناخذ صفه الخبث كيف صارت معززه عندك بعد ما كانت معدومه قبل كمثال..
جسار توسعت عيونه على قوه كلمه فواز اللي مشى وباس راس ابوه و طلع على طول..رعص جسار على اسنانه و كان بيمشي لما وقفه محمد..
محمد ببرود: لحظه يا جسار..
جسار رجع وجلس : هلا يا ابوي..
محمد: جسار انت ولدي الكبير و اعرفك زين و مستحيل تقدر تخفي او تكذب علي فاتمنى انك تجاوبني على سؤالي من غير لف و دوران... انت سامع شيء عن ايمان؟
جسار زفر .. كان يبي يستغل الوضع لمصلحته لكن الشيء اخذ نتيجه عكسيه سحب المجله و وراها لابوه: هذول يا ابوي.. مديرات في شركه l&m و اللي يخطط نواف انه يكسر تطورها السريع حتى ما يتعارض مع مصالحه... اليوم واحنا نعرض الصور ركز نواف نظره على هذي ..( وهو ياشر على اسماء) وهي بنت متبانه للعائله و ظهرت فيها من ثلاث سنوات... انا ماني عارف ليش احس نواف شاك فيها.. مع ان البنت ما عطتني اي انتباه.. لكن من خلال تعاملي مع نواف خلال الثلاث سنوات اللي فاتوا فهمت انه انسان لا يستهان بذكاءه و لايمكن ينسى شيء حتى وان كان صغير.. فلهذا السبب كنت ابي فواز يشوف الصوره باي شكل حتى اتاكد و اظن ان شكوكي في محله..
محمد: ان كانت ايمان مثل ما تقول .. تظن ان فواز ما راح يقول..
جسار من غير نفس: انت تعرف فواز اكثر مني يا ابوي.. وتعرف بعد انه خايف عليها منا كلنا ولهذا السبب في نظره انه تكون بعيده و في الغربه احسن من انها تكون عندتا.. اللي ماني عارفه او فاهمه هو شلون وصلت للشكل هذا و للمكان هذا شلووون؟؟؟
محمد ابتسم: ايمان تسوي اللي تبيه يا جسار و مافي شيء يقدر يوقف بوجهها وهي الحين تلعب اخطر لعبه في حياتها وما اعتقد بتسمح لنفسها تخسر بعد ما راهنت بكل ما تملك فيها..
جسار رفع حاجبه بغضب: كانك فرحان؟؟
محمد ضحك : هههه وليش ما اضحك على نجاحها...
جسار: ماني قادر افهمكم.... وتتصور انها وصلت للي هي عليه بطريقه شريفه!!
محمد: بنتي وانا اعرفها...وانا واقف من انها مهما صار و مهما اشتدت الظروف لايمكن تطلع عن شيء انا ربيتها عليه...
جسار رمى المجله على الارض: نشوف يا ابوي.. نشووف..
جسار كان بيروح بس محمد رجع وقفه : جسار.. ما خلصت كلامي..
جسار كان معصب بس حاول يبتسم و يقعد: هلا..
محمد: ابي افهم انتي الى متى ناوي تاجل في زواجك من فاطمه..
جسار من غير نفس: هذا اللي ناقصني ..بعد..
محمد: خير وش قلت؟؟
جسار: ابوي الغالي.. نواف توه مكلمني بالموضوه و بصراحه قلت له كل اللي عندي.. انا متسحيل اتزوج طول ما ايمان هربانه...
محمد: بس انت تعرف الحين هي وين؟
جسار: انا صحيح اعرف هي وين لكن ما رجعته لبيتنا وهو الشيء اللي اشترطته..
محمد: ايمان ما هربت حتى ترجع وانت تعرف هذا الشيء..
جسار: هي ما راح ترجع بس ما تقدر تمنعي ارجعها بالقوه... كل اللي احتاجه هو دليل ضدها و هذا الشيء مستحيل يصير طول ماهي بعيده..
محمد: ماني فاهم؟
جسار : انا بروح مع بحجه مراجعه بعض القضايا العالقه للشركه في لندن و راح احصل الدليل ..
محمد: لندن؟
جسار: بنتك العزيزه تدرس اداره اعمال في اكسفورد..
محمد ابتسم : ما شاء الله عليها سوت اللي كنت دايما اقوله ... رغم كل حججها وانها ما تحب الدراسه..
جسار انفجر عصبيه من برود ابوه: انا اخلص من جسار و ثقته فيها تطلع لي انت يا يابوي..
جسار عطى ابوه ظهره و طلع من البيت رغم انه كان ناوي يصعد لغرفته.. محمد بهدوء اخذ المجله و تامل صوره اسماء من جديد: حتى بعد كل هالسنين الوحيد اللي يقدر يطلعك من بين آلاف يشابهونج هو فواز... اما انا اللي ربيتج ما فهمت انها انتي الا بعد ما قال لي جسار..
-
-
-
ريم جلست قدام المرايا تتامل شكلها ترفع شعرها و ترجع تنزله من جديد و تغير في لوك شكلها بس ما كانت حاسه بتغير رجعته مثل ما كان وبعدها تاففت
حركت عيونها لصوره فواز المبتسه معها جنب المرايا و بوزت وجهها: حسبي الله و نعم الوكيـل: شككتني في شكلي يا فواز...مافي داعي ابدا تتكلم عن غيري في وجودي.. بس تدري.. تكلم في غيري مو مشكله.. بس لا تسوي حركاتك الجرئيه قدام اهلك... الحين شلون بقابلهم اسبوع كامل وانت مسافر بعد اللي اللي سويته...
ريم قامت من قدام المرايا ومشت للسرير اللي رمت نفسها عليها: ما انكر ان البنات اللي في الصوره كانوا ملكات جمال.. بس انت اخترتني رغم انك كنت تختار احلى مني بكثير.. والمفروض تحترم قرارك..
تقلبت ريم و تحركت عيونها لاتلقائيا لصوره كانت جنب السيرير وهي صوره غاليه على فواز بلبس رعاه البقر المفضل له مع ايمان اللي كانت مسويه معه نفس اللبس و الحركه: على من تضحكين يا ريم.. وحده من البنات اللي كانت في المجله هي البنت نفسها اللي شفناها في النمسا البنت اللي نادها ايمان... معقوله تكون هي؟؟ رغم انها ما تشبها نهائيا.. بس جسار يقول ان فواز يقدر يطلع ايمان حتى لو كان لها توام متطابق..في الشكل والاسلوب.... بس هي فعلا ما تشبهها..اووووووف......... معقوله..
ريم قامت من الفراش على طول:معقوله يكون يخدعنا كلنا لما قال لها ايمان وهذي البنت وحده يحبها....
موبايل ريم رن الشيء اللي صحاها من ازمه الاحباط و الجنون اللي كانت فيها: الو..
ندى بصوت رقيق: مرحباا ..
ريم ابتسمت لما سمعت صوت ندى اللي ترتاح له كثير: هلا ندوووي..
ندى: ريم اسفه ان كنت ازعجتك باتصالي هذا الوقت..
ريم : لا ما في ازعاج اصلا انا كنت جالسه لحالي.. فواز طلع عنده رحله..
ندى: الحمد لله... ريم.. حياتي.. اذا ما كنتي مشغوله تقدرين تروحين معي المول؟
ريم بثقه مختلفه عن طريقتها المتردده في الماضي..: هذا كلام يا ندوي اكيد بروح معك..
ندى: ريم ممكن الحين؟
ريم تاملت الساعه وبعدها سالت: ما كأن الوقت بدري؟
ندى: لانه ضروري ارجع قبل الليل... اليوم..... شوفتي؟
ريم توسعت عيونها صدمه : ايش!!!!!
-
-
-
فاطمه كانت جالسه مع عواطف يتابعون مسلسل شافوه الف مره بتملل... لكن ماكان عندهم شيء احسن منه يسوونه.. كانوا لحالهم في البيت بما ان ديما طول الوقت عند اهلها او في غرفتها ما تطلع عندهم.. و امهم طالعه مع ابهم بما ان جلوسها معهم صاير يضايقها..
وسط جلست الملل رنين موبايل فاطمه لفت انتباه الكل : فطوم فوونك!!
فاطمه كانت متدده على الكنبه بملل و الموبايل بعيد شوي عننها:مالي نفس ارد...
عواطف تثاوبت: ما عندك حتى فضول تعرفين من المتصل...يمكن حبيب القلب؟
فاطمه تاففت وسحبت الفون من غير لا تتامل الرقم: الو؟
جسار بصوت رجولي ثقيل: مرحبا فاطمه..
فاطمه شقهت و نقزت من مكانها بقوه: جججججججسساااار...!!!!!
عواطف انفجرت ضحك على شكلها الشيء نفسه سواها جسار من ورا السماعه: هلا حبيبتي شلونج شخبارج؟
فاطمه على طول ركضت بره الغرفه اللي كانت فيه وعلى طول دخلت اقرب غرفه و سكرت الباب: بخير حبيبي انت شلونك؟
جسار بابتسامه: بخيـر دامني اسمع صوتج يالغاليه!
فاطمه: عساه دووم..
جسار بصوت كله حب: فطوم حياتي ابي اشوفج صار لنا مده بعاد عن بعض... ايشرايج نتغدى بره
فاطمه بفرح:صدقققققققققققققق
جسار: هه اكيـد.. وين تبين..
فاطمه كانت مثل عادتها بتقترح لها مكان بس قالت تهدا و تترك له القرار: اللي بتختاره انت اكيد بعجبني حبيبي..
جسـار ابتسم: اتفقنا.. عشر دقايق و اكون عندكم..اوكي.. لا تتاخرين؟
فاطمه: اوكي..
جسار: مع السلامه..
فاطمه: في حفظ الرحمان يا حبيبي.
جسار سكر الخط بسرعه و حرك بسيارته لبيتهم ، فاطمه نقزت من الفرح وعلى طول ركضت لغرفتها تطلع لها لبس بس عواطف طلعت بوجهها: خير على فين رايحه..
فاطمه: جسار عازمني على الغدا..
عواطف رفعت حاجبها: غريبه.. كذا ومن غير سبب؟
فاطمه: ما ادري عموما عن اذنك انا طالعه باااااااي..
فاطمه على طول ركضت لغرفتها و طلعت اشيك وارقى بلوزه عندها ولبستها على جنيز كحلي غامق ولبست الحزام الشوارفسيكي الكحلي و رفعت كل شعرها لورا و نزلت بس المقدمه بطريقه مايله على جنب وحطت ميك اب خفيف كحل كحلي و مسكرا كحليه و قلوس فوشي.. و لبست عباتها و المزينه بالنقوش و الكريستال و حطت عطرها المفضل مس ديور و ظلت تنتظر جسار يجي .. انتظرت و انتظرت و ما جاء لحد الحين
بعد ساعه..
ساره و جاسم دخلوا البيت يدهم بيد بعض: السلام عليكم
عواطف ابتسمت وهي ما زالت على التلفيزيون: وعليكم السلام.. ايش هالرومانسيه..
بونواف بابتسامه معتاده منه: هههه انا طول عمري رومانسي مع حبيبتي..
ساره انتبهت ان بنتها لابسه وجالسه: فاطمه؟ بتروحين مكان..
فاطمه ابتسمت لامها رغم القلق و الانزعاج اللي فيها على تاخر جسار: جسار عازمني على الغدا بره..
ساره استغربت بس بعدها ابتسمت لها: ماشاء الله وين؟
فاطمه: ما ادري والله بس كل شيء من جسار حلو..
بونواف: الله يخليكم لبعض.. فاطمه ما اوصيك ما ابي تاخير..
فاطمه هزت راسها له: ان شاء الله..
ثواني الا جسار متصل و قبل لا ترد فاطمه ببرود قال: انا بره..
وسكر الخط على طول قبل حتى لا تقول باي..فاطمه ابتسمت بتصنع و مشت: مع السلامه..
رغم ان فاطمه طلعت الا ان الجو المنزعج ما ترك البيت ساره على طول التفتت لعواطف: من متى وهي تنتظر؟
عواطف: من عشر دقايق
ساره بنظره عدم تصديقيه: متاكده انها عشر دقايق..
عواطف حركت وجهها لبعيد وساره على طول فهمت ان فاطمه تنتظر من مده استغفرت ربها و دعت ان الطلعه هذي تكون بدايه خير على الاثنين..
من جهه ثانيه فاطمه ركبت سياره جسار البي ام دبليو وجلست جنبه : السلام عليكم..
جسار التفت لها و نزل النظاره حتى يعطيها نظره ساحره: وعليكم السلام ... هلا وغلا بحبيبتي ...تاخرت عليج؟
فاطمه ابتسمت بتصنع لان اخر كلمه قهرتها وقالت حتى ترضي غرورها: لا ابدا اصلا انا توني خالصه..
جسار ضحك: ههههه اجل صدق اللي قال لي فاطمه عطتها موعد قبله بساعه..ههه
فاطمه ابتسمت رغم انها كانت مقهوره منه ..محامي و مستحيل تقدر تغلبه في الكلام.. جسار فهم انها قررت تختصر الموضوع فاخذ السيدي ودخله حتى يبدأ جوله ثانيه من ضغطها ... و اشتغلت اغنيه لعبدالحليم..

كان يوم حبك أجمل صدفة
لما قابلتك مرة صدفة
ياللي جمالك أجمل صدفة
كان يوم حبك صدفة
صدفة قابلتك ولا على بالي
شفت ساعتها جمال الدنيا
صدفة لقيتني إتغير حالي
واتبدلت لوحدي في ثانية
خدني جمال الروح والخفة
كان حبك أجمل صدفة
أوعى تفكر يوم تخاصمني
أو تهجرني ولو بالصدفة
وإن صادفك يوم ابقى صالحني
ماتفتنيش استنى الصدفة
وارحمني من الشوق واللهفة
كان يوم حبك أجمل صدفة
جسار ابتسم وهو يسوق ويسمع الاغنيه التفت لفاطمه اللي قهرها انه مشغل هذا النوع من الاغاني: فطوم شفيج ما تحبين عبداالحليم؟
فاطمه تصنعت السعاده: الا اكيد احبه.. من ما يحب عبدالحليم..
جسار كان فاهم تصنعها و كمل: اي اغنيه عندك احلى وحده..
فاطمه حست انها تورطت هي تكره عبدالحليم والاشياء القديمه و ما تحب الا الاغاني الاجنبيه بس ما قدرت تمنع نفسها من انها تظهر معه بنفس الذوق .. حاولت تتذكر وحده من اغاني عواطف المفضله واللي كانت تحب تسمعهم و قالت: اول مره تحب يا البي..
جسار رفع حاجبه وابتسم : حتى انا احبها.. القلوب عند بعضها..
فاطمه: اكيد..قلوبنا عند بعض..
جسار: بما ان قلوبنا عند بعض تتوقعين وين بنتغدا؟
فاطمه حست انها رجعت ورطت عمرها بس استخدمت ذكاءها: حركه حلوه بس ما ابي افرض رايي عليك ..
جسار رفع حاجبه: ماني فاهم...
فاطمه: انت تبيني اختار ولما اختار انت بتقول نفسي وبتاخذني له..
جسار ضحك على ذكاءها و اسلوب التهرب اللي استخدمته: ما شاء الله عليج... خلاص اذا جذي باخذج لمطعم واحد من شركائنا عجييييييييييييييب..
فاطمه وهي منزله راسها بخجل: اي شيء منك اكيد حلو..
جسار: فدييييييييت اللي يستحون..
-
-
-
بعد ساعتين كاملين تسوق انتهت ندى و ريم من المول و جلسوا في كافيه ممغلق يرتاحون...
ريم كشفت وجهها و طرحتها وزفرت: اوووووف تعبت
ندى ضحكت على شكل ريم وهي تتافف: هههه فديتك يا ام محمد..ما قصرتي..
ريم ابتسمت لها و رجعت ترمي الطرحه على كتفها : تستاهلين يا حياتي... كل شيء خلصناه الفستان و الجزمه و حتى اكسسوارات الشعر..
ندى: اخدكم بعرس حمودييي ان شاء الله..
ريم: ما يحتاج يا ندى انتي ماقصرتي معي ايام زواجي ولا نسيتي.
ندى ضحكت بخبث: ههههههههههههه يا انها كانت ايام تضحك.. تذكرين يوم نشتري قمصان النوم..
ريم انقلب وجهها الوان: ننننننننننددددددددددددىىىىىىىىى!1!!! عـ....ــــــــــيب عليـ,,,ـــك
ندى: هههههه اي هذي ريم اللي اعرفها ... حتى بعد كل التعديلات اللي سواها فواز.. مازلتي خجوله..
ريم نزلت راسها على ذكر اسم فواز: بس ندى!
ندى ضحكت: مشتاقه لفووواز؟
ريم تنهدت: وليش ما اشتاق له يا ندى.. وفواز الروح و القلب و احلى شيء في حياتي كلها...
ندى بنص ابتسامه: تدرين يا ريم ان حياتك مع فواز و التغيرات اللي اشوفها فيك هو واحد من الاسباب اللي اقنعتني بالزواج من اللي متقدم لي؟
ريم: ماني فاهمه؟
ندى: انتي لسى تحبين نواف يا ريم..
ريم انصدمت من سؤال ندى و بعصبيه جاوبت:إإيييش هذا السؤوال طبببببببعااا لالاا
ندى بتوتر: لا تفهمنين غلط يا ريم.. انا بس ابي اوضح لك راي..
ريم: كملي..
ندى: انتي يا ريم.. في ايام مراهقتك انعجبني بنواف وهو شيء كل افراد العائله يعرفونه بسبب اختي ديما.. اللي هما انعجبت فيه اللي صار هو ان ديما فرضت نفسها على نواف اللي ما كان في باله احد.. وانتي تزوجتي يعقوب الله يرحمه..ديما تزوجة نواف و صار اللي تبيه لكن السعاده هي شيء بعيد عن حياتها.. ديما تشمتت فيك لما مات يعقوب وانا عارفه هذا الشيء حتى و ان انكرته وهذي هي الحين مقهوره و نادمه على زواجها من نواف.. انتي ربي عوضك بفواز.. من كان يتصور ان عيال عمي محمد بيظهورن في حياتنا من جديد.. وواحد منهم ياخذ فاطمه والثاني انتي والثالثه تعطيني نصيحه ما حسيت بقيمتها الا الحين...
ريم: نصيحه؟ اي نصيحه؟
ندى بهدوء: تذكرين يا ريم يوم ملكتك من يعقوب؟ ايمان قالت لي ان حتى من غير حب يقدر الرجال بالقلب البارد يمثل العشق بجنون قدام اي مرأه يرغب فيها... لهذا السبب لا ترمي اي وحده منكم نفسها في ايدي الرجال...
ريم رمشت بعيونها: صحيح الحين ذكرت كلامها .. الله يذكرها بخيـر..
ندى: اي والله.. يومها كنت مراهقه اعشق عبدالعزيز الشاب الوسيم في عايلتنا واللي من نفس عمري خصوصا ان الباقي اكبر مني بوقت وهو الوحيد اللي كان طول الوقت قدام عيني.. كنت اظن اني اقدر اطيحه بحبي و ارسلت له رسايل غراميه ولما ما رد علي ظنيت انها خيره بما انه ما رد عليه فهذا يعني انه ما يرد على غير و بكذا يكون احسن صالح و مستقيم.. بس اللي سمعته من صديقاتي واللي راحوا معه لندن للدراسه انه العكس و يمشي مع البنات الاجنبيات وله علاقات اعوذ بالله منها... لهذا السبب يا ريم انا خفت و قررت اخذ الطريق المستقيم انا بنظري الزواج التقليدي فيه بركه اكثر من الزواج اللي يجي عن طريق الحب,, ولو ما صار نصيب ممكن انا ننهييه بسهوله.. بعكس ديما اللي دمرها هو انها كانت تحب نواف وهي اللي سعت حتى تتزوجه .. و فاطمه اللي لسى معلقه...
ريم مدت يدها ومسكت يد ندى: سويتي خيـر يا ندى و تطمني باذن الله .. كل حي بياخذ نصيبه بهذي الحياه وان ما كان عبدالعزيز نصيبك اللي بتعيشين معه احسن حياه .. بيجيك اللي احسن منه باذن الله..
ندى ضحكت: ههههههههههههه والله و كبرنا يا ريم وصرنا نعطي حكم ومواعظ...
ريم: ندىىى
ندى بخبث: يااا حلوك ويا زينك يا فواز غيرت ريم الخجوله لانسانه ثانيه .. اكيد يعطيك دروس جريئه..
ريم على طول طرا في بالها حركت فواز اليوم قدام اهله و نزلت راسها محمره: بسسسسسسس
ندى ضحكت بجنون:ههههههههههه
-
-
الطيـاره المتوجهه لباريس :
عبدالعزيز كان يطبع على لابتوبه بسرعه كبيره و في نفس الوقت يتصفح له كم ورقه من ملف ...سعود كان جالس جنبه بتملل و بنفس الوقت اندهاش من مهارته
سعود وهو يلتفت عليه: الابتوبت عرفت انك تسوي عليه تحليل نسب المبياعات لشركه l&m بس الملف اللي بيدك ايش؟
عبدالعزيز وهو ما يشيل عينه من على الللابتوب: قاعد اراجع محاضرات الاسبوع اللي فات..
سعود رفع حاجبه: وااوو.. فعلا الله يعينك يا عبدالعزيز تدرس و تشتغل في الوقت نفسه.. و كل ويك اند ترجع للرياض لاهلك و تحضر الاجتماعات..
عبدالعزيز فصخ نظاراته الطبيه.. : انا عكسك يا سعود في سبيل اثبات نفسي مستعد اسوي اي شيء مهما كان..
سعود: بس هذا انتحار انت كذا ما تقدر ترتاح..
عبدالعزيز: راح ارتاح قريب .. بعد ما انتهي من الدراسه.. خصوصا اني اهدف اكون مثل نواف بعد التخرج..
سعود ضحك : ههه مستحيل.. نواف غيـر.. ذكاءه و تمكنه من شغله مستواه اعلى من مستوا انسان طبيعي .. يقدر يفهم الشيء وهو طاير و مستحيل احد يقدر يخدعه او يضحك عليه..
عبدالعزيز:نشوف .. مافي قوي في الدنيا الا وفي اللي اقوى منه.. وانا اسعى حتى اكون هذا القوي و اهزمه..
سعود ضحك: ههههه لما تخسر باكون اول متشمت فيك..
عبدالعزيز : نشوف..
كابتن الطياره فواز كان يتمشى في الطياره و يسلم على الركاب مثل عادته لما شاف سعود و عبدالعزيز جالسين جنب بعض
ابتسم وقرب منهم: ما شاء الله انتوا على رحلتي؟ بس اشنو اللي مقعدكم هني ... لو قلتوا لي كان
عبدالعزيز قاطع فواز قبل لا يكمل خصوصا ان مكان عبدالعزيز و سعود في مكان مزعج في درجه رجال الاعمال : اكيد هذي الطياره الوحيده اللي طالعه باريس اليوم و ما كان في غير هذا المكان.. خصوصا ان الدرجه الاولى مملوءه على الاخر ونفس الشيء مع رجال الاعمال..
فواز ابتسم بغباء: هههه بس السياحيه فيها اماكن احسن..من هنا..
سعود عصب : تبينا احنا عيال البدر نركب في الدرجه السياحيه..
فواز اخذ خطوه ورا ورجع ضحك: هههه اسف يا سعود كنت اضحك معك.. انا ديما مجهز مكان خاص لعبدالعزيز على رحله لندن- الرياض .. بس استغربت لما شفتك هنا...
عبدالعزيز هز راسه: صحيح انا اروح دايما على لندن.. بس عندي كذا شيء بخلصه مع سعود وبعدها بطلع على لندن ..
فواز في نفسه: سبحان الله يوم سويت المستحيل حتى اخذ مكان صاحبي على رحله باريس.. انكشف على يد هالاثنين بالذات..
سعود رفع حاجبه لما حس ان فواز سرح: فواز... انت ما هو من شوي تقول انك تقابل عبد العزيز على رحله لندن؟
فواز تظاهر بالبرود: صار تغير في اللحظه الاخيره.. زميلي اللي طالع باريس.. عنده ظرف يجبره يتاخر فلهذا اخذت رحله الحين و هو بياخذ رحلتي بعد ساعه..
عبدالعزيز: اهااا...
فواز التفتت لسعود: مبروك خطبه الاخت..
سعود انصدم : الله يبارك فيك.. كيف عرفت؟
فواز ضحك: ههههههه ساااحر.. ... ندى اخذت ريم معها للسوق تتجهز للخطبه اليوم ... وطبعا ريم ما تقدر تطلع قبل لا تقولي.. سبحان الله اتصلت قبل لا اطلع الطياره بشوي هه..
عبدالعزيز حس بصدمه و عدم تصديق على طول التفتت لسعود: ندى بتتزوج؟؟
سعود ابتسم وهز راسه: اليوم ان شاء الله الشوفه و الله يكتب اللي فيه الخيـر و انا كان المفروض اكون معهم بس للاسف طلع لنا هذا الشغل و منعني.. بس ان شاء الله ان صار نصيب ما في شيء بيمنعني من ان احضر الملكه..
فواز ضحك: ههه وانا معك... ندى غاليه علينا كلنا... و حبيبه قلب ريم ...
سعود: ههههههههههه
عبدالعزيز ما انتبه ابدا ان سعود و فواز غيروا موضوع ندى و دخلوا موضوع ثاني و لا لما تركهم فواز و كمل رحلته التفقديه على الركاب كان يغلي و يطبخ من داخله وهو يصرخ في نفسه: ماااشي ياا ندى.. مسويه لي فيها مستقيمه و تبين زواج تقليدي... وين الحب و ووين المسجات و الوعود.. ماشي ياا ندى.. ان ما كنتي لي... عمررررررك ما راح تكونين لغيري..
-
-
باريس .. المقر الرئيسي لشركه L&M :
مكتب رئيس مجلس الاداره.:
للمره السابعه تاففت راني .. للمره الخامسه تاملت جوليا الساعه و للمره الالف تاملت فكتوريا صبغ اطافرها..
راني وقفت بملل: سأمت الانتظار.. ساتصل بها ..
اسماء كانت جالسه ترتب ملف اوراقها اللي بنتقاشها رفعت عيونها لراني باتسغراب: لا تظنينها نسيت الاجتماع.. لابد ان امرا هاما اخرها...
جوليا: اننا هنا يا سوما من اكثر من نصف ساعه.. والليدي لم تاتي بعد...
فكتوريا: ربما اضطرت للمرور بالمنزل قبل المجيء الى هنا .. فالمصنع في اطراف باريس كما تعرفون..
راني سحبت موبايلها متجاهله كلام اسماء وفي اللحظه اللي كانت بتتصل انفتح الباب و دخلت لارا ومعها سلين..: مرحباا..هل تاخرت..
راني كانت بتفنجر بوجهها من البرود اللي كانت فيه بس تمالكت نفسها: اجل يا سيدتي تاخرتي كثيرا.. ولدينا عمل كثير كان من الممكن ان نقوم به بدل الانتظار..
لارا حركت عيونها بدل مشبوك بحزن: انا اسفه يا راني.. لقد كان هنالك طفل صـغير يــ
جوليا بتأفف قاطعتها: يبعي زهور مقطوفه من الشوارع؟ مجلات قديمه ؟ علب سجائر فارغه؟
لارا بدلع عارضات الازياء عقدت حواجبها: جوليا لا تقولي هذا .. انهم اطفال برئيون و فقراء مساكين .. ليس لديهم سبيل لكسب النقود سوا هذا الشيء... ام انك تريدين ان يسرقوا
فكتوريا ولكن بيع اشياء غير حقيقيه يعتبر سرقه يا سيديتي..
لارا: انا اعطيهم المال وانا اعرف انه اشياء غير حقيقيه .. لانني ارغب ان اعيطه اياه ولا اريده ان يشعر بانه يسالني مثل متسول..
راني بتافف: قريبا سوف تصبح بوابه الشركه مجمع للمتسولين بسبب ما تقدمينه باستمرار..
اسماء ضحكت على تعليق راني والتفتت للارا...: ماذا اشتريتي هذه المره يا سيديتي..
لارا مدت جزمتها لهم: كان هنالك طفل ينظف الاحذيه وبدا فقيرا فطلبت ان ينظفه..
راني صرخت : حذااااااااااااااااااااااااااؤووووووووك اتلف ايتها الحمقاء.
جلده الجزمه كانت متاكله وكانها مغسوله بحمض ماهو بصابون..لارا خلعت الجزمه على طول و مشت من غير شيء: لاباس انه مجرد حذاء يا راني...
جوليا: راني لا تتكلمي مع السيده لارا هكذا...
راني : انني اتكلم هكذا لانني ارا ان هؤلاء المتشردين يتسغلونها .. منذ متى و الاطفال ينظفون الاحذيه هذا الشيء اختفى منذ سنوات..
لارا لعبت بخصله شعرها الطويل: ربما اجبرتهم الظروف..
اسماء لما حست ان راني بتسوي جريمه في لارا: لارا... راني ارجوكم كفى انكم تضيعان الوقت اكثر ..
راني بعصبيه قعدت في كرسيها المعتاد واشرت للارا انها تجلس على مكتبها: تفضلي يا (ماري انطوانيت.)..
لارا ابتسمت و جلست على المكتب و اشرت لكل وحده تاخذ مكانهم بما فيهم سلين اللي كانت تسجل اي قرار معها...: لنبدأ هذا الاجتماع المصغر...سووما!
اسماء وقفت وبدت تتكلم : وردني اتصال من احدى السيدات تتكلم فيه عن درجه لون اكتشفته خلال خلطها للالوان .. و تتمنى لو استطاعت ان تقوم بعمل هذي الدرجه للطلاء اظافر .. و احمر شفاه .....بحيث يكون مميزا ..
فكتوريا: ان الحصول على درجه معينه من الطلاء مختلف كثيرا عن طريقه حصوله من خلط الالوان العاديه...
جوليا : انا ارا انه ان اعجبنا اللون فيمكن ان يكون الحصول عليه كاحمر شفاه اسهل بكثير من الحصول عليه كطلاء .. الا ترين هذا ايضا سيديتي..؟
لارا بهدوء: لايمكن الحكم على الشيء من دون النظر اليه اولا.. فجميعكن تظنون ان اللون سيكون اجمل ان استخدم كاحمر شفاه في حين انه قد يحدث العكس..
راني هزت راسها بالموافقه: انا اؤيد الليدي بما قالته.... لا نخسر شيء من التجربه.. اطلبيها ياا سوما
اسماء حطت صح على اول شيء تكلموا عنه و كانت بتتكلم في الموضوع الثاني لما رن موبايل سلين...
سلين تفاجأه لما رن وهو شيء ماهو من عادتها و بعد ما تاملت الشاشه تغيرت ملامحها اكثر: انا اسفه..
لارا بعيون هاديه: عزيزتي سلين... يمكنك ان تتحدثي.. لا تهتمي للاجتماع..
سلين بلعت ريقها بتوتر: ولكن يا سيدتي؟؟
لارا بابتسامه: اذهيي هيااا...
سلين بتوتر قامت ورجعت الملف: شكرا..
طلعت سلين بوسط اندهاش كل الموجودين،جوليا : لا احد يتصل بسيلين عدانا فهي لا عائله ولا اصدقاء لها..
فكتوريا وهي رافعه حاجبها: ممكن ان يكون بويفريند؟
لارا ابتسمت وطلعت نفس راحه طويل: اتمنى هذا من كل قلبي.. انها انسانه وحيده وحزينه دايما اتمنى فعلا تلتقي بالانسان اللي ينهي هذه الوحده..
راني من غير نفس دليل كرهها لسلين: اتمنى ان يكون الامر هكذا..
اسماء كانت عيونها على سيلين وهي تقول في نفسها: اللي خايفه منه ماهو ان هذا الشخص يكون جديد... خوفي من انه شخص من ماضيها الخطر..
من جهه ثانيه سيلين بعدت عن مكتب لارا و دخلت لمكتبها الخاص وردت على الرقم المميز: الو؟
نواف بصوت هادي : مرحبا سيلين..
بلعت سيلين ريقها: سيدي نواف..
نواف بسرعه: لا تقولين اسمي.. انتي تعرفين عدل ان الجدران لها آذان..
سيلين: كيف حصلت رقمي..
نواف ببرود: تعرفين اني احصل على اي شيء اتمناه و بسهوله.. والوصول لك هو رغبتي الحاليه..
سيلين: سيدي نواف..
نواف عصب: قلت لك لا تنادين اسمي... سيلين بما انك تعرفين تفكيري اكيد تعرفين سبب اتصالي... لازم نتقابل..
سيلين: سيدي بعد طردك لي بنيت لي حياه جديده..و
نواف قاطعها: و ان كنتي تتمنين تستمر هذي الحياه لازم تقابلين لاني بكل بساطه اقدر ادعي عليك عند لارا وبتطردك بكل سهوله.....
سلين باستسلام : متى تتمنى ان نتقابل ؟
نواف: متى ما انتي فاضيه..
سلين : بكرا بعد الساعه 12
نواف بانتصار : ادوارد راح يمرك في سياره تاكسي.. و يحدد مكان اللقاء.. لا تخافي يا سيلين.. انا اعرف تمام كيف اتصرف.. باااي يااا عزيزتي..
سيلين ضغطت على الموبايل بقوه يسوده القهر: ليش تظهر في حياتي بعد كل هذا الوقت بعد ما نسيتك و عشت حياتي بسلام... ما ابي اعيش العذاب اللي عشته ما ابي..
سلين بعد ما اخذت اكثر من شهيق و زفير قررت ترجع للاجتماع جتى محد يشك فيها احد..بعد ما دخلت لغرفه لارا ما لقت احد عرفت انهم راحوا للغرفه الاجتماعات.. لما دخلت لقتهم كلهم على الطاوله لارا ابتسمت و اشرت لها
لارا: سلين تعالي و شاركينا الحوار فانا وراني في مشكله...
سلين قربت و شافت انهم عارضين اكثر من صوره لنجوم مشهورين.. الصورتين اللي كانوا طالعين من المجموعه كانت
للنجم الاميركي براد بيت
http://4.bp.blogspot.com/_Rf5j1Poqhw...0/fdssssss.jpg
و النجم الهندي هيرتيك روشان..
http://i008.radikal.ru/0911/f4/62ac447f7e42.jpg
لارا بابتسامتها المعتاده: اننا نختار النجم الذي يكون في اعلان العطر الجديد.. سوما و جوليا و فكتوريا اختاروا براد بيت وانا وراني نريد هيرتيك و بما اننا متعادلون صوتك سيحسم الوضع..
سسوما بعصبيه: النتيجه ليست متعادله.. انتما اثنتين ونحن ثلاث..
لارا مدت لسانها: انا امثل عضوين فانا الرئيسه...
جوليا بتافف: هذا ليس عدلا سلين اكيد ستختار المديره..
سلين ابتسمت و اشرت على صوره هيريتك..: انا اسفه لكنني اجد هيرتيك اكثر وسامه.. كما اني لا احب براد فهو خائن..
فكتوريا عصبت: براد ليس خائنااا...
راني من غير نفس: وما فعله في جنفير انيستون... عندما خانها مع انجلينا جولي القبيحه..
لارا بضحك: هههه انجلينا ليست قبيحه يا راني.. انها بشعه هههههههههههه
سوما عصبت: لا اسمح لكم انجلينا جميله جدا!!! و لا الوم براد ان وقع في غرامها
لارا : انكي تقولين هذا لانك تحبينها ..
جوليا باعجاب: ومن لا يحب انجلينا...
راني رفعت يدها : انا لا احبها و حتى ماري انطوانيت لا تحبها.
لارا نزلت عيونها بحزن لثواني وبعدها رجعت تبتسم : اذا فالفائز هو هيرتيك .. جوليا اجري الاتصال ..
جوليا سحبت موبايلها حتى تتصل على مدير اعمال الممثل لما رن موبايل الشغل : سيدتي انه السيد ادغار..
لارا لوت وجهها وكان الموضوع ماهو عاجبها : انا غير موجوده...
جوليا ردت بتردد: اهلا سيد ادغار... نعم انا جوليا اردت ان اقول ان الليدي...
اسماء ما كان عاجبها تردد جوليا سحبت الموبايل منها بسرعه: انا سوما .. الليدي لارا هنا ولكنها لا تريد التحدث معك.. بااي..
اسماء على طول سكرت الخط الشيء نرفز لارا: سوما كيف تفعلين شيئا كهذا..
اسماء: يجب ان يعرف انك لستي سلعه رخيصه يمكنه امتلاكها بسهوله...
لارا : ان ادغار لا يعاملني هكذا فهو يحبني..
فكتوريا بتملل : مللت من هذي القصه يااا سيديتي... ان ادغار لا يحبك فهو زير نساء معروف في الوسط الراقي. .. وان كنتي مصره على انه يحبك لما لا تبادلينه هذه المشاعر..
لارا هزت راسها: لا.. انا لا يمكن ان اتزوج الا شخصا يجبرني على الوقوع في حبه... وهذا الشيء لا اظن شخصا غير مبارك يستطيع ان يفعله..
راني من غير نفس: سيفعله ... متشرد وسيم من هؤلاء اللذين تساعيدينهم يا ماري انطوانيت...
لارا ما عاد فيها تتحمل كلمات راني الجارحه وقفت و عطتهم ظهرها: عن اذنكم.. يجب ان اذهب الى الحمام..
لارا مشت بخطوات هاديه بس بعدها اسرعت وطلعت من الباب بقوه..
جوليا على طول صرخت في وجه راني: ليس هنالك داعي لمناديتها بماري انطوانيت ياا راني..!!!
راني: يجب ان تعرف انها بتصرفاتها تشبه تلك الملكه الفرنسيه: رقيقه، جميله، هادئه، وثريه و لا تظن الناس كلهم مثلها طيبون.... ولكن يجب ايضا ان تفهم ان نهايه ماري انطوانيت هي ما ينتظرها ان استمرت في اسلوبها هذا يجب ان لا تصدق اي شخص يدعي الطيبه..
راني بسرعه عطت نظره قويه لسيلين و بعدها رجعت عيونها للبنات.. سلين حست ان راني كانت تقصدها بكلامها عن الناس اللي يدعون الطيبه.. فقررت تطلع : يجب ان اخذ حذاء اخر للسيده فهي خرجت عاريه القديمين .. عن اذنكم..
فكتوريا حركت عيونها لراني: راني اعرف انك تكرهينها لكن اهانتك لها ازادت كثيرا و اصبحت ملحوظه.
راني : يجب ان تعرف انه لابد ان تنكشف ان حدث وقررت الخيانه وعندها لن ارحمها.. بما ان لارا لن تستطيع ان تدافع عنها يومها
جوليا: ان ما اخشاه يا راني هو ان لا نكشفها الا بعد فوات الاوان و تؤذي السيده لارا..
اسماء بثقه: اطمئنوا لن تستطيع سلين او غيرها ان يؤذوا لارا فانا ساكون لهم بالمرصاد..خصوصا اني اعرف كيف يتم استغلال طيبي القلب في هذا الوقت..
جوليا: الله قد عوض لارا بك يا سوما... فبينما شخصيه لارا طيبه القلب و هادئه انتي.. شجاعه وقويه..
اسماء هزت راسها لتتاكيد..وبعدها قامت جوليا من مكانها: عن اذنكم ساذهب لغرفتي..
بمجرد ما دخلت جوليا مكتبها توجهة لكمبيوترها الخاص و دخلت كلمه السر و بعدها لمف خاص و هما دخلت كلمه سر و ظهرت لها تصويرات خاصه في كل ممرات و غرف الموجودين في الشركه و بدت تدور على فيديو محدد لما دخلت اسماء فجأه ,
اسماء فتحت الباب بسرعه : جوليا الديـك.... ماذا تفعلين..
جوليا تجمدت في مكانها و تجمدت اكثر لما قربت اسماء و تاملت الشاشه: اتجسسين علينا يا جوليا؟؟
جوليا على طول حطت اصبعها على فمها: اششششششششششششششششش لا تتكلمي .. انني افعل هذا لمصلحتنا و لحمايه السيده لارا..
اسماء توسعت عيونها: بالتجسس؟؟
جوليا سحبت اسماء و جلستها جنبها و اشرت على تصوير الكاميرات: انني اقوم بهذه الكاميرات بتفصح جميع التصرفات و الاعمال التي تتم خلال اليوم..هذا الشيء ما سويته الا حتى اكشف الخاين الذي بينا..
اسماء توسعت عيونها صدمه: خاين؟؟ في خاين بينا؟؟
جوليا: اجل هنالك خائن.. اكتشفت هذا الشيء بالصدفه بينما كنت اراجع بعض المعلومات حول مبيعات شركتنا للعام الماضي... هنالك من عبث بها وقام بنسخها..
اسماء انصدمت من اللي تسمعه في خاين معهم في الشركه كيف؟ وهو كلهمم مثل العائله و اصدقاء قراب من بعض: وهل عرفته؟
جوليا هزت راسها: لا للاسف فانا اعمل على هذا الموضوع منذ شهر تقريبا ولم اكتشف شيئا.. الكاميرات تم وضعها بطريقه متقنه في جميع الغرف باسثناء غرفه الاجتماعات و السيده لارا وذلك لعدم قدرتي على الدخول لهاتين الغرفتين خصوصا ان وضع الكاميرا في غرفه راني وفكتوريا كاد ان يكشف كل شيء..
اسماء انصدمت: ولم وضعتيها فيهما يا جوليا..
جوليا باسى: انني لا استبعد ان يكون الجاسوس واحد منا نحن الاربع ..
اسماء :وانا الست مشتبها به.
جوليا: انتي ابنته صاحبه الملك اليس كذلك؟ ولا اظنك ستؤذين من تدير اموالك... لكنني لا اضمن راني و فكتوريا...
اسماء: ولكن راني و فكتوريا لا يمكن ان يقوما بشيء كهذا..
جوليا: يجب ان افكر في الجميع حتى اصل الى الخائن بسرعه.. و سلين احد هؤلاء الاشخاص..
جوليا كبرت التصوير على سلين في غرفتها لما تكلمت في الموبايل، وسمعوا الحوار: تبا انها تتكلم بالعربيه؟لم اكن اعرف انها تتقنها ؟
اسماء توسعت عيونها حقد على سيلين وهو تسمع الشخص اللي تكلمه: انها تتحدث الى نواف البدر دون شك؟
جوليا التفتت بصدمه: نواف البدر؟ مديرها السابق...
اسماء بحقد رعصت على اسنانها: تلك الحقيره!!!
جوليا: ماذا قالت له؟ تكلمي..
اسماء وهي تاخذ شنطتها: سيتقابلان غدا.. ويجب ان اعرف ما الذي يخططان لفعله؟
جوليا حركت عيونها على صوره سلين و بعدها على اسماء: اتظنين سلين هي الخائنه؟
اسماء: سواء كانت الخائنه ام لا.. ساذهب لكي ارا الموضوع بنفسي..
جوليا : الا يجب ان نخبر لا..
اسماء: لا.. فربما لا تكون الخائنه اللتي نبحث عنها وبهذا الشكل سنكشف موضوع الكاميرات. فلارا لايمكن ان تسمح بوجوده هذه الكاميرات حتى وان كان هنالك خائن..
جوليا: معك حق يا سوما..
اسماء و جوليا استمروا يتناقشسون عن موضوع لقاء سلين مع نواف وهم ما يدرون انه كان في شخص براه المكتب و سمع كل حوارهم..
-
-
الرياض:
نواف رجع البيت وهو فرحان ان خطته اللي قررها ماشيه على خير ما يرام و قريبا بيمسك ايمان و ماهي بس هي نصيبها في شركة L&M اللي ما عرف كيف حصلت عليه و بعد راح يكسر غرورها و ثقتها بنفسه..
عواطف كانت لابسه و كاشخه و جالسه في المجلس مع ديما يتكلمون لما دخل و استغرب منهم
نواف ببرود: السلام عليكم
عواطف بهدوء: وعليكم السلام..
ديما من غير لا تلتف : وعليكم السلام..
نواف: وين امون حبيبه قلب نواف..
ديما بلعت ريقها بقهر: نايمه في غرفتها
نواف رفع حاجبه: وانتي وين رايحه حضرتك؟
ديما: في خطاب اليوم بيجون لاختي ندى و انا قلت لازم اموت موجوده حتى اوقف معها و عواطف بتجي معي..
نواف : وليش ما راحت معكم فاطمه؟
عواطف بتوتر و فيه شيء من الخوف: فاطمه طلعت من الظهر مع جسار و لحد الحين ما رجعوا..
نواف توسعت عيوننه و التفتت للساعه اللي كانت قريب 7 و بصراخ: وليش ما اتصلتوا عليها؟؟؟؟
عواطف خافت و غاصت بالكنبه اللي كانت جالسه عليها: اتصلت عليها بس جهازها مغلق... و...
نواف عطاها ظهره و على طول ركض لغرفته يتصل عليها .. عواطف كانت مستغربه سبب غضبه بس ديما كانت فاهمه وتقول في نفسها: خايف من جسار يسوي في اختك اللي انت سويته فيني..
نواف اتصل و اتصل على جسار اكثر من مره و اخيرا وبعد محاولات رد: الو؟؟
نواف بجنون: اخيرااا رديت..
جسار: سووري نواف كنت اسوق.. وما اقدر ارد وانا اسوق ..
نواف: انت وينك بالضبط؟
جسار عند باب قصرك نزلت فطومه ؟ خير في شيء
نواف سكر الخط بوجه جسار و على طول نزل ولقى على الدرج فاطمه تمشي وكانها ترقص : فاااطمه؟؟؟
فاطمه خافت من صوته و وقفت: هلاا نواافي..
نواف بقوه مسك يدها و سحبها معه لجناحه: وين كنتي مع جسار؟؟؟
فاطمه بخوف: كنا نتغدا؟؟؟
نواف" تتغدون للمغرب قووووووووولي لي وين كنتي؟. ايش سوووالك هذا الحقير؟؟
فاطمه حطت يدها على قلبها: تشك فيني يااا نواف؟؟؟
نواف: فاطمه ارجوك جنوني كلها شغاله تكلمي و خلصيني ايش كنتي تسوين وليش قافله موبايلك..
فاطمه : اسفه يا نواف انا رحت مع جسار نتغدا صحيح بس بعدها صرنا نتمشى بالسيياره و طلبنا من باسكن روبنز و اكلانه في السياره و بعدها تمشينا شوي في المول ..حتى شوف اشترى لي هذا الاسوار.. و الفون مالي خلص شحنه في الطريق انا اسفه نواف ..
نواف لما شاف الاسوار وانه ينقش عليه الكلام ارتاح و فهم سبب التاخير و تنهد براحه..
نواف: الحمد لله... مره ثانيه فطومه حبيتبي اذا بتطلعين مع جسار قولي لي ارجوك..
فاطمه ابتسمت: مع اني ماني فاهمه سبب هذا الخوف كله بس ابيك تتطمن من اليوم ورايح ما ارح اطلع الا بعد ما اخذك الاذن منك..
نواف باس خدها و سمح لها تطلع: اوكي يا عسل...
بعد ما طلعت فاطمه من الجناح نواف تنفس براحه وفتح ازاير ثوبه و تمدد على الكنبه : الحمد لله .... يظهر ان جسار اخيرا تعدل مع بعد كلامي معه و بيعدل اسلوبه معها ..... الله يستر منك يا جسار و ما يكون تخطيطك لغير هذا الشيء..
-
-
-
باريس:
بعد ما اتفقت اسماء و جوليا على شنو يسوون لسيلين قرروا يرجعون لغرفه الاجتماعات من جديد حتى يكلمون الموضوع الثاني للنقاش..
لما دخلوا تفاجأو بان فكتوريا هي الوحيده اللي كانت في الاجتماع: تاخرتما لقد بدأت اشعر بالملل وحدي ؟
اسماء التفتت في الغرفه : الم تعد السيده لارا؟
فكتوريا هزت راسها بالنفي: وبعد مغادرتكم ذهبت راني الى الحمام ولم تعد حتى الان... وانا بقيت وحدي..
راني دخلت على طول بعدهم بشوي: رجعتم؟
اسماء: كانت جوليا تتحدث الى الهاتف مع حبيب القلب ولم استطع ان امنع نفسي من الاستماع لهم..
راني تنهدت: اهاا حسنا.. اين لارا؟
لارا فتحت الباب و دخلت والابتسامه العريضه على وجهها: ما رايكن بحذائي؟؟
لارا مدت جزمتها الكعب الطويل المزين بالكريستال و شريطه حريره لملتفه على الساق وتنتهي بورده جوريه كريستاليه..
فكتوريا صفرت: واااااااااااااااااوو جميل جدااا
اسماء عصبت: اليس هذا الحذاء الذي سيعرض في عرض الازياء؟
لارا: لا.. انه النسخه الاضافيه الغير معدله.. فانا اضفت حجرمن الفيروز على التصميم ...
راني حددت بعيونها على لارا: لا احد افضل منك في انتقاء الافكار المميزه... فانتي عارضه سابقه..
لارا ابتسمت رغم ان وجهها كان عليه علامات حزن: انا كنت و مازلت عارضه.. ولا يهمني المال فانا لدي الكثير منه.. انا اقوم بما اقوم به لاني احب الازياء..
اسماء مشت لعند لارا وحضنتها من ورا: كل شيء يناسبك مهما كان بسيطا يا عزيزتي وايضا لا احد يشك في حبك للازياء..
لارا حطت يدها على ايد اسماء: حبيببتي سوما..
فكتوريا صفقت: يااا ناس نحن هنا!!! توقفوا عن هذي الحركات..
اسماء مدت لسانها لفكتوريا: غيوووره..
لارا التفت حولها و بعدها قالت: سلين غادرت قبلي الم تعد؟
فكتوريا ردت : لقد عادت ولكنها طلبت الاذن مني حتى تغادر فهي تشعر بعدم تحسن..
لارا عقدت حواجبها: مسكينه انها ترهق نفسها بالعمل كثيرا..
اسماء كانت تاشر من ورا لارا للباقين وتوحي لهم بالغضب...
فكتوريا هزت يدها لهم: هل استطيع ان اناقش موضوعي الان؟
لارا ابتسمت و اشرت للكل ياخذ مكانه حتى تناقش فكتوريا الموضوع الاهم.. عرض الازياء..
-
-
في بيت منصـور :

ندى كنت جالسة تحط اللمسات الاخيرة وتلبس حلق كبير وردي متناسب مع فستنانها كنت لابسة فستان اسود ناعم ميزن برسوم ورديه حاطة كحل وغلوس وردي وفاتحه شعرها ...
تنهدت بخوف وقالت: الله يعين.. احس رجولي مو شايلتني
ام سعود دخلت على بنتها و على وجهها نظره غاضبه: انتي قايله لريم ان شوفتك اليوم؟
ندى هزت راسها: اي و رحت المول معها..
ام سعود: وليش تقولين لها؟؟؟!!
ندى : ليش يا امي في شيء؟؟
ام سعود: اي اكيد فيه... انتي ناسيه ديما ايش سوت في خطبه ريم قبل.. ؟ تتوقعين ان ريم ما راح تستغل هذي الفرصه حتى تنتقم منا؟
ندى انقهرت من كلام امها و من نظرتها للناس: ريم لايمكن تسوي هذا الشيء.. اولا لانها صديقتي انسانه نقيه و صافيه و ثانيا ريم ماهي ديما!!
ام سعود عصبت و كانت بترفع يدها في وجه ندى بس رجعتها: لو ان شوفتك ما هي اليوم كان استخدمت معك اسلوب ثاني... يااا ندى..
ام سعود طلعت على طول و ندى رجعت تتامل شكلها في المرايا من جديد تذكرت عرس ريم.. وشلون كانت امها حنونه و تقرا عليها طول قبل لا تدخل الصاله.. حست بدمعه بتنزل من عينها لما دخلت ريم الغرفه..
ريم بابتسامه: مرحبااا!! ايش هذا الزين كله..
ندى ابتسمت وقالت في نفسها: وتلومني ليش اتصلت فيها..
ريم صارت تعدل على شكل ندى و تقرا عليها.. شيء كان المفروض ام سعود تسويه..
ندى: مشكوره يا ريم..
ريم : عفوا ما سويت شيء...
ندى: لا انتي سويتي الكثير..وما راح انساه لك ابدا...
ندى نزلت مع ريم للمجلس و مسك يدها و دخلها لعند خطيبها.. ريم ودعتها بفرح و طلعت تتنتظرها في غرفه الجلوس لما شافت ثنتين ما توقعت تقابلهم.. ديما و عواطف..
ريم بتردد: السلاااام عليكم..
ديما رفعت حاجبها : وعليكم السلام.. انتي هنا؟
ريم هزت راسها: ما قدرتتتت امنع نفسي ...ندى عزيزه علي..
عواطف من غير نفس وهي اكثر وحده متشوقه تكون مع ريم لحالهم: ههه ندى صارت عزيزه عليك.. سبحان الله كنا ثلاثتنا قراب من بعض .. ما ادري ايش اللي غيرنا؟
ريم ابتستمت بتوتر: ومازلنا يا عـ..
عواطف بعصبيه قاطعتها: لااا تكذبين.. متى كانت اخر مره اتصلتي فيها علي يا ريم...؟ متى كانت اخر مره دعيتني نطلع مع بعض قوولي؟
ريم توتر وما عاد تتكلم عدل ديما ما كان عاجبها هجوم عواطف على ريم وهي في بيتهم واليوم شوفه اختها لكن ما حبت انها تتعب نفسها بالدفاع عن احد.. نهائيا لاني في نظرها ريم ما تستاهل اللي يدافع عنها و لا عواطف تستاهل اللي يساندها.
ريم: انا ما اكذب انا ..
عواطف : خل نكون واقعين يا ريم انتي قطعتي علاقتك فيني من رفضت مشاري اخوك صح.. لايكون كنتي صايره صديقه ندى حتى تقنعيها تتزوج اخوك؟؟
ريم رفعت عيونها بقوه غير معتاده منها: لا لاااا تتتدخلين مشاااري في المووووووضووووعع هوو..
عواطف بقوه هاجمت من جديد: اجل من تزوجتي الامير فووواز وانتي رافعه انفك اللي محتاج كسر..صح؟؟
ريم استغربت: الامير؟؟؟
عواطف عطتها نظره حقد: شاب وسيم جدا... غني.. طيار ما يعرف غير المزاح والكلام الحلوو و غيرها هذا حنون و يشفق على اللي مثلك ولا من يراضي بوحده ارمله قبيحه مثلك.. اكيد لازم ترفعين انفك على اللي مثلنا...
ريم: من فضلك يا عواطف لا تدخ...
عواطف من غير لا تحس طلعت الكلمه من فهمها على طول: يكون بعلومك هذا الانسان اللي تظنين انك محظوظه فيه ورافعه انفك علينا من تزوجتيه ...كان خاطبي قبلك!! وانا رفضته..
ريم رفعت عيونها صدمه: نعم؟ خير ايش قلتي..
عواطف بثقه مصطنعه: اللي سمعتيه واذا مانتي مصدقتني اسئليه او اسئلي عمي محمد ... انا مثلك كنت مخدوعه بكلامه المعسول و ضحكه .. لكن نواف رفض هذا الززواج لان تصرفاته اللي يسافر بره كلها ما تناسب وحده مثلي.. و حتى مع المضيفات في الرحلات الطويله..
ريم هزت راسها بالنفي: هذاا كذب!!! كذب....
عواطف التفتت لديما: هذا صحيح ؟؟ قولي يااا ديما صح؟
ديما ترددت في انها تقول لا ما حصل بس ما كان عندها استعداد تخسر عواطف الانسانه الوحيده اللي تتكلم معها في البيت و تدخل بمشكله جديده معهم بعد وو هي اسااااسا كانت تحقد على ريم لانها سعيده في حياتها...
التفت لريم وقالت: انا مالي دخل... بس هذا اللي قاله نواف لما خطب فواز عواطف.. قبل خطبته لك بمده قصيره..
ريم نزلت الدموع من عيونها بجنون: لا كذب كذب...
عواطف: ماضيك هو اللي تسبب في خطبته لك.. عرف انك رضيتي بفضلت فاطمه قبل... تذكرين فهاد اللي كان خاطب فاطمه بعد ما رفضته رضيتي فيه انتي و عرف بعد انك ترضين باي شخص.. فلهذا قرر يخطبك...
ريم حست انها بتختنق ما عادت تقدر تتحمل من غير تفكير عطتهم ظهرها و طلعت من البيت على طول ..
عواطف ضحكت بانتصار بعد ما طلعت كل اللي كان داخلها..
ديما التفتت لها: ليش سويتي كذا؟؟
عواطف: تستاهل... لا تسوين فيها برئيه انتي مشتركه معي في الجريمه..
ديما تنهدت بالم بغضب يسوده تاذنيب الضمير..كانت تظن ان اللي صار لها هو نتيجه ظلمها و حقدها على الناس.. وانها ان تابت راح يتعدل كل شيء لكن يوم عن يوم صار هذا الشيء يزيد ما عادت تقدر تطلع منه..
بعد فتره من الانتظار رجعت ندى من عند مجلس الرجال متلونه باللون الاحمر من الخجل و دخلت عليهم: مرحباا..
ديما ابتسمت لها: اهلاا
ندى: شلونك عواطف؟ شلونك ديما.
ديما: بخير,,
عواطف بفضول: كيف كان العريس..
ندى ابتسمت: ههه يجنن.. وسيم.. واسلوبه عسل و يضحك و فوق كل هذا محامي ممتاز و شاطر و بعد ابوه صاحب فلوس كثيره.. بصراحه ماني قادره انتظر العرس ههههه
عواطف بنبره خبيثه: يااا جرئيه انتي ..
ندى التفتت حولها و ما شافت ريم: وين ريم؟.
عواطف بسرعه كذبت: ما شفناها يمكن في غرفتك؟
ندى بسرعه طلعت من عندهم وراحت لغرفتها بسرعه بس ما لقت ريم .. توجهت لموبايلها حتى تتصل فيه عليها بس انصدمت لما شافت رقم متصل فيها اكثر من مره.. وفجاه رن من جديد..
ندى ما كانت من النوع اللي يرد على ارقام غريبه بس الرقم كان متصل كثير فخافت ان الموضوع يكون خطير ردت بسرعه.: الو؟؟
عبدالعزيز بصوت غاضب: ان كنتي تظنين اني راح اسمح لك تتزوجين غيري فانتي غلطانه..
ندى خافت من صوت عبدالعزيز: عبدالعزيز؟؟
عبدالعزيز وهو محافظ على صوته المخبف: اي عبدالعزيز.. اللي خدعتيه ووعدتيه تنتظرينه حتى نتزوج ونبني عش حبنا .. عبدالعزيز اللي طاردتيه بمسجاتك الغراميه سنين و بعدها قررتي اخيرا انك تصارحينه وجها لوجه...
ندى: عبدالعزيز انا
عبدالعزيز بقوه: ارفضي اللي متقدم لك يا ندى وانهي الموضوع بسلام..
ندى بلعت ريقها و بخوف قالت: ما اقدر ياا عبدالعزيز
عبدالعزيز: خير؟؟
ندى: انا صار لي سنتين انخطب و ارفض لاني انتظرك وامي و ابوي سالوني اكثر من مره ليش ارفض اللي يخطبوني .. والحين ما اقدر انا اسفه..
عبدالعزيز: تتخلين عن حبنا بهذي البساطه يا ندى؟؟؟
ندى بالم: انا اسفه يا عبدالعزيز... الله يرزقك باللي احسن مني بكثير..
عبدالعزيز بتهديد: زواج من غيري يا ندى ما راح تتزوجين الا على جثتي فاااهمه..
ندى كانت بترد بس عبدالعزيز سكر التيلفون شيء موتها من الخوف اجبرها تجلس على الارض و تتكور على نفسها: عبدالعزيز ليش تسوي كذا ليش.. بعد ما اقنعت نفسي اني خلاص بعيش حياتي من غيرك.. ليش..
-
-
اليوم الثاني..:
في مطعم من الدرجه الثانيه على اطراف باريس كان نواف جالس في زوايه شبه معزوله ولابس كاب و نظارات وملابس لاعب قولف حتى ما احد يعرف و يتنتظر سلين اللي مشت لعنده بتوتر..
نواف ابتسم: مرحباا سلين.. مر وقت طويل على اخر مره تقابلنا فيها..
سلين بتوتر جلست: كان هذا يوم طردك لي من الشركه و ضربي و سحب كل املاكي..
نواف بعيون محدده: انتي كنتي تعرفين زين اني ممكن اسامح اي شيء الا الخيانه.. وانتي خنتيني و كشفتي شيء لايمكن كان يطلع لانسانه تحدتني...
سلين: سيدي نواف انا خايفه لو سمحت اتمنى نختصر.
نواف: سلين لا تخافي حرسي هنا و يراقبون المكان وراح يرصدون اي شخص غريب و فوق هذا انا متنكر انتي نفسك ما عرفتيني لو ما اشر لك ادوارد علي.. اللي بدوره هما متنككر..
سلين: ايس اللس تبيه مني يا سيدي؟
نواف: معلومات..
سلين: حتى تدمر شركه l&m ?
نواف هز يده قدامها: طبعا لا.. لاني لو كنت بدمرها كنت استخدمت مجلس القوه الخمسه.. صح... كل اللي ابيه معلومات.. حتى اعرف اتصرف معهم و اعرف بعد ان كانوا يستحقون اشاركهم..وطبعا مكافأتك راح تكون ارجاع كل املاكك اللي اخذتها ووظيفتك السابقه ان كنتي تبينها
سلين حست برعصه في قلبها معقول بعد هذا الوقت ممكن انها ترجع لنواف تشوفه كل يوم وترجع لعملها اللي كانت تحبه: عن من بالضبط هذي المعلومات
نواف: عن العضوات الجميلات طبعا..
سلين: انا اعرف معلومات تفصيليه عن ثلاث منهم بس.
نواف حدد عيونه: ايهن.
سلين: راني و فكتوريا و جوليا..
نواف رفع حاجبه: واسماء؟
سلين تنهدت: اسماء كانت تشتغل في الشركه قبلي..
نواف: متى بالضبط تعينتي عندهم؟
سلين بدت تشرح بالنفصيل حتى ما يوترها باسئلته: بعد ما طردتني.. حاولت ابتدي اي شغل بسيط من حسابي الخاص لكن هذا الشيء كان صعب و شبه مستحيل تدريجيا صرت احاول اشتغل في اي شركه لكن هذا الشيء كان مستحيل خصوصا بان كل كان يعرف اني كنت احد سواعد المهمه .. وواحده من اكثر الناس اللي يوثق فيهم .. الكل كان يظني جاسوسه.. وطردني... بعد تسع شهور .. قررت اسافر لباريس و ازور الشركات هناك و في النهايه وصلت لمبارك عبدالمحسن.. مبارك انسان طيب القلب و حنون و كان يتمنى انه يساعدني لكن خوفه من الغدر كان يخوفه.. لكن لارا واللي كانت زوجته في تلك الفتره و ينتظرون طفلهم الاول طلبت منه يتناسى اي شيء صار و يعطيني فرصه وهذا اللي صار..
نواف رفع حاجبه: واضح ان لارا طيبه كثير..
سلين ابتسمت بحزن: راني تسميها الغبيه بسبب هذي الطيبه..
نواف بعيون خبيثه: وراني ايش تعرفين عنها؟
سلين: انها اقوى الموجودين.. انسانه قويه انسانه ما تخطي لارا خطوه قبل لا تقدم على شيء كل اعضاء مجلس الاداره يحترمونها و يثقون باي خطه تهتم فيها و هي تكرهني لاني كنت اشتغل معكم و هذا الكره ناتج من كرهها لكم..
نواف: سمعت انها كانت متزوجه اسامه؟
سلين : هذا الشيء صار قبل لا اشتغل معه بمده طويله ...
نواف باصرار: و جوليا هما تكرهنا..
سلين: كرهها نابع من سبب مختلف.. راني تكره الغرور اللي كان في اسامه وتحاول تسكره بقوتها.. جوليا تكرهكم بسبب الظلم اللي عاشته بسبب تدمير عائلتكم لعائلتها ..
نواف: تتوقعين ان الصدفه هي اللي اجمعت شخصين يكرهونا في الشركه؟
سلين: كنت شاكه في الموضوع من مده.. لكن ما رجحت الصدفه.. لان تعاملتنا في الدول الاوربيه كانت كثيره مثل تعرف و اكيد تضرورا ناس كثير .. خصوصا ان فكتوريا مثلا ما عندها اي عداوه لنا و هذا الشيء نفسه لاسماء..
نواف: ابي اللي تعرفينه عن اسماء يا سلين..
سلين: قلت لك ان اللي اعرفه هو مجرد معلومات عن الشغل بس..
نواف: وايش هي شغلتها
سلين : اسماء هي اذن الشركه في المجتمع.. الشركه اعطت المجال لاي شخص يتمنى يعرض فكره او موديل او لون للمكياج .. فهي تسمع لهم و تعطي النصايح في الازياء و تسمع اقتراحاتهم.. و اللي يقدم شيء مميز يكافئ بمنصب مصمم.. و بعد تسمع اراءهم ومشاكلهم في الازياء و المكياج حتى يسون حل له..
نواف رفع حاجبه على الفكره الغريبه: بمعنى انها طورت فكرت نادي العشاق الى نادي المصميمن.
سلين: ايش قلت يا سيدي؟
نواف : ولاشيء كملي عن راني اي هي وظيفتها..
سلين: السيده القانونيه في الشركه ما تمر اي مناقصه او عمل من غير موافقتها القانونيه عليه.. هذا الشيء منع الشركه من السقوط في اي مشكله قانونيه...
نواف: وجوليا؟
سلين: هي المتحدثه الرسميه للشركه و ما يصدر اي بيان باسمها او رد على الصحافه قبل مشاورتها؟
نواف: وفكتوريا.؟
سلين: مسؤوله العروض و التصميم الرئيسي و تتولى المسابقات دايما .. وهي عارضه الشركه الاولى..
نواف: ممتاز؟ عندي استفسار بسيط يا سلين..
سلين: ماهو؟
نواف : لارا ؟ كيف كانت علاقتها مع مبارك وهل لديها اي تطلع للرجال من حولها؟
سلين هزت راسها: لا.. لارا كانت تعيش مع السيد مبارك قصه حب جميله و رقيقه كانت ما تفارقه الا لاقل من ساعه و ساعتنين.. و بعد وفاته اعتزلت الرجال و رغم ان طالبيها كثر و اولهم السيد ادغار؟؟
نواف بعيون محدده: دايما كان ادغار عنده ذوق في الحسناوات..
سلين حست بحقد و عصبيه في قلبها وهي تصرخ داخلها: ليش يا نواف؟؟ ليش بعد هذي السنين تظهر في حياتي حتى تذبحني من جديد بكلامك عن غير بحب..
نواف: سلين؟ الديك شيء اخر تفيديني فيه؟
سلين مدت له مجموعه من الاوراق: لا طبعا غير ملف بسيط عن طريقه تعاملهم انا اعرف ان هذا احد الاشياء اللي تبيها مني..
نواف: دايما تفهميني يا سلين...و بعجبني اسلوبك... اهلا بعودتك...راح انتظرك في مقرنا بالرياض؟؟
سلين وقفت من مكانها : شكرا على هذا الكرم..
نواف بابتسامته الساحره: عفوا يااا سلين..
سلين على طول عطته ظهرها و طلعت من المطعم و انصدمت باسماء تنطرها برا: اسماا؟؟؟
اسماء بعيون غاضبه: ترجعين للشركه وتاخذين اغراضك كلها و ابي اشوف وجهك من جديد.. والا اقسم بالله ... اخلي راني تتصرف معك باسلوبها..
سلين نزلت عيونها باسى وقالت: مافي داعي.. انا ماشيه من غير لا تقولينن.. طلبي الوحيد هو ان الليدي لارا ما تعرف.
اسماء:ولو اني اتمنى اقولها حتى تعرف حقيقه الانسانه اللي فتحت لها بابها و كرمها و لمتها من الشوارع الا اني ما راح اسويها .. لاني ما ابي اشوف الحزن في عيونها...
سلين: شكرا يا سيده اسماء.. شكرااا
اسماء لمحت نواف يمشي من مكانه للباب على طول عطت سيلين ظهرها و ركبت سيارتها و حركت فيها.. سلين مشت على رجولها حتى تدور على تاكسي و نواف ركب سيارته الفخمه و اشر للسواق يتحرك..
ادوارد: اعرفت شيئا مهما؟
نواف: الكثــير... انا الان اعرف من ساهاجم وكيف..
ادوارد: ولكنك طبلت من سعود و تولي راني و عبدالعزيز تولي اسماء؟
نواف بثقه: هؤلاء ليسوا الا بطاقات تضليليه للهدف الذي من خلاله سادمرهم ..
ادوارد: عرفت نقطه ضعفهم..؟
نواف: نقطه ضعفه وحده و حتى اوصل لها كان لازم اكلف سعود و عبدالعزيز بتورلي الثنتين..
ادوارد: لا تقول
نواف رفع يده على شكل اوكي: بينقووو.. اجابه صحيحه.. ايش راح تسوين حتى تحميها يااا سيده الحب...
موبايل نواف رن في نفس اللحظه اللي قال فيها نواف كلمته سحبه كان رقم غريب.. استغرب ان رقم غريب يتصل على هاتفه الخاص.. فلهذا رد..
نواف ببرود: الو؟؟
بصوت كله دلع و ثقه.. صوت انتظره وقت طويل: مرحبااا نواف.... وحشتك صح؟
نواف توسعت عيونه بصدمه: ايمااااااااااان؟؟
-
-
يتبع:


-
-
-


انا كافأتكم ببارت طووويل و ابي اشوووف ردودكم الحيننن بااايووو

-

البارت الواحد و العشـرين :
نواف توسعت عيونه بصدمه: ايمااااااااااان؟؟
ايمان اخذت نفس طويل و جاوبت: يعني تذكر صوتي..
نواف كان لحد الحين مو متاكد من انها ايمان فقرر يسايرها: وكيف انسى صوت الانسانه اللي ما غابت ابدا عن بالي..ظول الثلاث سنين اللي فاتت
ايمان من غير نفس: واووو والدليل انك نسيت اتفاقنا او الاحسن اني اقول تحدينا... اللي لحد الحين اعتبر الفايزه فيه..
نواف تاكد من كلمتها الاخيره انها ايمان: انا ما نسيته انا مازلت فيه و مازلت ابحث عنك وسبب اتصالك هو لانك عارفه اني قريب كثير منك..
ايمان ضحكت حتى تستفزه: ههههه قريب هههههههه ضحكتني..
نواف: كلمتك هذي تاكد لي هذا الشيء..
ايمان :ذكي.... بس حتى وان كنت قريبه منك!! ما راح توصل لي...لاني اشوفك و ما تشوفني و اسمعك ولا تسمعني.. وهذا ببساطه لاني مستحيل بعد كل العذاب اللي عشته و الالم اللي عانيته راح اسمح لك توصل لي و بالسهوله اللي انت متصورها
نواف بثقه: راح اوصل يا ايمان..راح امسك و انا اضحك...
ايمان بغضب: تخسي.. انا اللي راح احرق قلبك و انا اضحك ...
طووووووووووووووووط
ايمان سكرت الخط في وجه نواف.. اللي على طول ضغط اعاده اتصال و سمع ان الخط غير داخل في الخدمه بمعنى انها استخدمت برنامج لتزوير الرقم.. نواف بحماس ابتسم لادوارد: قربت نهايتها... اتصالها ياكد لي انها اسماء...
ادوارد باستغراب: سيدي ما اعتقد ابدا ان هذا الشيء صحيح.. لان الانسه ايمان ذكيه و اكيد باتصالها بتكون عارفه ان راح نشك اكثر بانها اسماء... لان الاشخاص الطبيعين راح يتصورون انها سوت هذا الشيء حتى تبعد الشك فيها..
نواف هز راسها لادوارد: انا متاكد انها ايمان لانك مثل ما قلت يا ادوارد.. ايمان ذكيه و اكيد تصورت بما انا اشخاص غير بسيطين راح نفكر مثل ما قلت... بمعنى انها فكرت بالاحتمال ليس الاول ولا الثاني ولا حتى الثالث... فكرت في الاحتمال الرابع!!! بمعنى انها تنظر لاربع خطوات للامام ماهو لخطوتين مثل الناس الطبيعيه..
ادوارد باندهاش من تحليل نواف الذكي: وماذا ستفعل الان يا سيدي..
نواف بغرور تنهد و بعدها قرر: لن نفعل شيئا ... سننتظر ما سيفعله سعود و عبدالعزيز وبعدها نتحرك نحن... الهدف..... هههههههه طبعا لن يكون غير نقطة ضعفهم...
-
-
الرياض:
مثل عادتها الساعه كانت 1 الظهر وفاطمه مازلت نايمه في سريرها بعمق .. لا يهمها صلاه و لا حتى اهلها اللي ما تشوفهم الا العصر واحيانا لا...رن موبايلها و وقطع عليها نومها المريح.. طبعا كانت ناويه تزف المتصل و تصرخ عليه لكن بمجرد ما شافت الاسم بسرعه تغيرت ملامحها وردت بدلع..
فاطمه: هلووو حبيبي..
جسار بخبث: هلا بعمري و حياتي... شكلج كنتي نايمه لا يكون صحيتج؟
فاطمه وهي تعدل صوتها: لا ابدا توني كنت صاحيه بس متمدده على السرير البارح نمت متاخر..
جسار: عسى ماشر كان فيج شيء..
فاطمه: لا كنت افكر بس..
جسار: بمن؟؟
فاطمه بدلع: وفي احد غيره.. عمري و حياتي جسار..
جسار: وه فديتج ياا قلبي ...متى اقدر اشوفج..
فاطمه: تعال تغدا عندنا.
جسار: لا ما اقدر.. ما اعرف اخذ راحتي بوجود عمي و عمتي... خل نطلع بره احسن
فاطمه خافت و تذكرت تصرف نواف معها لما تاخرت مع جسار: حبيبي اسفه ما اقدر الحين..
جسار باصرار : عادي العصر او حتى بعد المغرب المهم اشوفج..
فاطمه: انا اسفه فعلا يا حبيبي بس المره اللي فاتت لما طلعنا اخذت زف و صراخ كثير من نواف
جسار ابتسم بخبث بس ما بين لها و رفع صوته: خييييييير؟؟ ومن يكون نواف حتى يصرخ عليج؟
فاطمه استغربت رده بس تكلمت بهدوء: نواف اخوي يا جسار.
جسار واهو ينتظر هذي اللحظه من زمان: و حتى ان كان اخوج انتي حرمتي انا الحين و بصراحه انا ما احب ان حرمتي يكون لها احد ثاني تطيعه غيري ..
فاطمه كانت متعوده على تغير اسلوب جسار الفجائي معها بس ابدا ما تصورت انه ممكن يعصب لانها محترم اخوها اللي مربيه و تحبه: جسار انا اسفه بس نواف بالنسبه لي اكثر من اخ و بصراحه ما اقدر الا اني اطيع اي شيء يقوله لي..
جسار باستمتاع: اجل اقعدي عنده مالي حاجه فيج..باي..
جسار سكر الخط في وجه فاطمه اللي انصدمت من اخر كلمه له ايش ممكن يكون معناها؟؟ طلاق ,, هل راح يطلقها جسار ... بجنون صرخت: لاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
-
-
في الوقت نفسه في بيت منصـور ..
منصور كان جالس في قمه توتره و اعصابه و جنبه دلال مستغربه تصرفه خصوصا انه طلب من الشغاله تنادي ندى له بسرعه بعد ما تكلم بالفون مع شخص ما قدرت تعرف من هو..
ندى مشت بهدوء يتغلله شوية توتر و قربت من ابوها : هلا بابا . ناديتني..
منصور بصوت متمالك لاعصابه يحاول فيه انه يقلل من براكين غضب كانت داخله: ندى طلعتي لغرفتك بسرعه بعد مقابله خطيبك البارح و ما قلتي لي ايش رايك..
ندى حست انها ابدا ما كانت مستعده للاجابه البارح كانت تنتظر ان ابوها يسالها ايش رايها فيه و توافق بس بعد مكالمه عبدالعزيز لها امس تغير كل شيء خوفها اللي منعها من النوم طول الليل اجبرها تغير رايها و تستسلم لامره..
ندى نزلا راسها و باسى قالت: بابا انا غيرت رايي..
دلال انصدمت و بسرعه قالت: ليششششششش احنا لعب عندك يا ندى.. تقولين اول انك موافقه وبعدها لا؟؟ ايش شفتي على الرجال؟؟ فيه شيء..
ندى هزت راسها: ا ابدا ما فيه شيء بس انا ما ارتحت .. ان شاء الله خيره لنا...
منصور رفع حاجبه و صرخ بوجهها: ما ارتحتي له ولا في بالك غيره؟؟
ندى انصدمت و برده فعل قويه : ايش؟؟
كف على وجهها من ابوها رمها على الارض و سكتها : ولا كلمه ياااااااا حقيره..
دلال وقفت بسرعه حتى تمسك رجلها من ضرب بنته: انت ايش اللي تسويه ؟؟؟
منصور مد يده بقوه و سحب ندى المصدومه من شعرها لفوق : بنتك هذي تستاهل الذبح.. هذي اخر الدلال و الحريه .. انتي تدرين من اللي اتصل من شوي.. الناس اللي خطوبها غيروا رايهم لانهم عرفوا سواد وجهها بنتك تحب واحد و تبعث له رسايل عشق وهيام..
ندى انصدمت و بسرعه حركت عيونها لابوها: هذااااااا مااااااااا صحيح بااااااااابا صدقني..
منصور بسرعه عطاها كف على وجهها: سكري فمك!! حبيب القلب دخل و بوقاحه في بيت الناس و عرض رسايلك في موبايله..
ندى انصدمت : مستحيل عبدالعزيز في لندن
كف ثالث و رابع و رميه قويه على الارض سببت شهقه الم كبيره من ندى: اههههههههههههههههههههه
منصور: و تقولين اسمه بعد!!! وعارفه مكانه.. يا حقيرررررره يااااااااااا...........
دلال رمت بنفسها بين بنتها و بين زوجها الشيء اللي تسبب بتلقيها كم ضربه من زوجها اللي في النهايه رماها بعيد بكل قوه و سحب ندى مع شعرها القصير بقوه لغرفتها ...وهي تصرخ: مااااااااااااماااااااااااااااا ارووووجوووك ساعديني,,
دلال مثل المجنونه حاولت تبعدها عنه بس ما قدرت بسرعه ركضت لقرب فون و اتصلت منه..
-
-
ريم صحيح كانت جالسه مع عمها محمد اللي كان يلعب مع محمد الصغير لكن عقلها ابدا ما كان معهم كلام عواطف و ديما لها اليوم اللي قبله و الدموع اللي بكتها طول الليل وهي تفكر انه ممكن يكون فواز فعلها اخذها شفقه و انه كان يبي غيرها قبلها كان مجرد التفكير ان فواز ممكن يتركها كان يقتلها في الدقيقه مليون مره ..
محمد وهو يلعب مع محمد اللي كان في حضنه : ريم شنو فيج؟
ريم بتوتر لان عمها قاطع تفكيرها: هلا عمي.. لا مافي شيء..
محمد: من الصبح وانتي شارده و عيونج مهمومه اذا في شيء قولي لي انا عمج يا بنتي و مثل ابوج قبل لا اكون ابو زوجج.. اذا فواز مسوي لج شيء قولي لي وانا اادبه لج..
ريم بابتسامه كاذبه : لا يا عمي مافيني شيء وفواز ما سوا شيء ابدا..
محمد بثقه حددت نظرته عليها: اجل اكيد سمعتي شيء يقثج في بيت منصور امس..
ريم بسرعه توترت و التفت لعمها : اناااااااااا مممااا صاصااار اللي
محمد ابتسم على توترها: توترج فضحج بس هما ما كان لازم تخفين عني شيء... ريم ايش صار..
ريم نزلت راسها باسى:اناااا انااا
محمد تنهد و كمل: ريم انا اعرف ان ندى مالها ذنب وانج تحبينها كثير بس .. منصور و زوجته ما عندهم اي احترام لا لي و لا لابوك فما بالك فيج انتي... و شيء طبيعي انج تتلقين منها اهانات و كلام يقث..
ريم : اللي قاهرني يا عمي ماهو ان الاهانه جت منهم.. اللي قارهني انها جت من انسانه اعتبرتها اقرب من اخت لسنوات طويله...
محمد بعيون واسعه: ندى؟
ريم هزت راسها : لا ...عواطف..
رن رن رن رن رن رن رن رن
موبايل ريم رن بسرعه بعد ما انهت كلمتها الشيء اللي اجبرها تسحبه استغربت لما شافت انه رقم بيت عمها منصور..: الو؟
دلال بجنون: الحقيني ياااا ريم..
ريم انفجرت خوف من صوت دلال الباكي: خااالتي دلال ايش صاير ..؟؟
دلال: بنتي بتروح مني!!!! منصور ناوي يذبحها تعالي انتي وفواز الله يخليك... بسرعه ريم ارجوك
ريم بجنون سكرت و التفتت لعمها: ام سعود تقول ان عمي منصور ناوي يذبح ندى...
محمد عقد حواجبه : خييييير انهبل هذااااا..
ريم بانهيار: تكفى عمي ساااعدهاا ندى مالها غيرنا واللي يسلمك تكفى..
محمد نزل محمد الصغير من حضنه: جيبي عباتك ونادي مربيه محمد بنروح لبيت منصور الحين ..
ريم بسرعه سوت اللي قاله و طلعت على طول لغرفتها تاخذ عباتها....
-
-
باريس :
في نفس الوقت اللي كان مفجر غضبه على بنته ندى كان سعود يخطط لخطوته التاليه مع الهدف اللي اختاره راني..
سعود كان جالس في المكان اللي قرر يقابلها فيه برج ايفل وعلى وجهه ابتسامه خبيثه بمجرد ما شافها تمشي لجهته ببرود..
سعود ابتسمت و مد يده لها: اهلا سيده راني...
راني عطته نظره بارده من غير لا تصافحه: لو ان مدام ستافينس لم تقل انك من طرفها لما قبلت ان اقابلك من دون موعد و خارج مكتبي..
سعود ابتسم رغم توترها من نبرتها الواثقه و عدم اهتمامها بشيء: هههه لقد كنت خير عون لمدام ستافينس عندما توليت فرع شركتنا في لندن مده..
راني بعيون كلها خبث: ماذا تريد يا ابن عائله البدر..
سعود بتوتر : افضل انك تناديني سعود ..
راني بغرور: لست قريبا مني حتى ارفع الكلفه اضافه الى اني لا احبك...
سعود وهو يحاول يجاريها: انا لا اطلب منك ان تحبيني ... انا قادم لك بعمل..او بالاحرى قضيه
راني : ولم تجد غيري لقضيتك... هنالك الكثيرون في باريس من هم افضل مني..
سعود: ما سمعته من مدام ستيفانس يؤكد لي انك الافضل..
راني: و ماذا بعد...؟؟ اليس يلقاء العمل يفترض به ان يكون في مكتبي و ليس خارجا؟
سعود: اعرف .. ولكن مكتبك يا سيدتي في شركه l&m و قدومي لك هنالك سوف يسبب شبه لي ولك بما انك ساعد الليدي لارا الايمن وانا احد رؤساء شركه البدر..
راني بابتسامه خبيثه: ولقاؤنا خارجا يزيد هذه الشبه ...اختصر من فضلك حتى استطيع المغادره..
سعود: انتي اكيد تعرفين المدير العام لشركتنا نواف..
راني رفعت حاجبها: ومن في مجال التجاره لا يعرف نواف البدر..
سعود: نواف متزوج من اختي الصغره من عده سنوات و منذ زوجهما لم تذق طعم السعاده او الراحه..
راني ببرود: لا افهم ما علاقه زواج اختك بي؟؟
سعود: اني اريد ان اخصلها منه... اريدهما ان ينفصلا ,, و قد قمت باستشاره اكثر من محامي في بلادنا و غيرها و اكد لي ان هذا الشيء صعب فنواف اضافه الى قوته يمتلك اساليب ملتويه ستكسبه اي قضيه ضده..
راني : وتريدني انا اقوم انا بالترافع عنها .؟
سعود: بالتاكيد..
راني نزلت راسها بتفكير: موضوعك يحتاج الى بعض التفكير و لا استطيع ان اعطيك رائي الان لذاااا..
رن رن رن رن رن ..
موبايل راني رن الشيء اللي اجبرها تسحبه و تتكلم فيه : الو؟
جوليا: راني لقد حدث امر فضيع...
راني بتوتر: ما الامر يا جوليا ماذا حدث..
جوليا: سلين اختفت و اختفت معها جميع عقود عرض الازياء كلها...
راني: هل تحققتم من مكان سكنها؟
جوليا : اجل و لكن كل ما وجدناه هو رساله اعتذار لليدي لارا..
راني: هل علمت لارا بشيء..
جوليا : لا .. حتى اني طلبت من سوما ان تظل اليوم بطوله معها ولا تغادر الى لندن خصوصا انها كانت تثق بتلك المرأه كثيرا..
راني : ابقي الى جانبها اليوم وانا ساتصرف مع المدعوه سلين...
سعود على ذكر اسم سلين رفع حاجبه بس قرر يظل صامت و يحاول يسمع شيء ثاني...لكن ما حصل اللي يبيه لان راني قفلت على طول..
راني: انا مضطره للمغادره..
سعود : لن اعطلك... لكن اتمنى ان تفكيري بما قلته جيدا و هذا رقم هاتفي ومكان اقامتي في باريس..
راني اخذت الكرت رغم انها ابدا ما تقبل شيء من احد ما تعرفه بس اللي سمعته من جوليا وترها و ما خلاها تعرف تفكر اخذت الكرت وهي ما تدري انه بيغير اشياء كثيره بحياتها..
عطت سعود ظهرها و ابتعدت .. سعود ابتسم بعد ما غابة عن نظره و اشر على سائح كان جالس يتفجر على البرج..
سعود بابتسامه: صورتها؟
عبدالعزيز وهو يشيل الكاب و النظارات الشمسيه و يستعرض صور الفون اللي التقطها : اكيد..
الصوره الاولى كانت لسعود وهو يتلكم معاها و الثانيه وهي تتكلم في الفون و بعدها كانت لما اخذت الكرت..
سعود بفخر: صور ممتازه و نقدر نحرفها كثر ما نقدر.. السيده العظيمه و المخلصه راني... تقابل شريك في شركه البدر و بعد ما اخذت رقم الشخص اللي كان سعود البدر وسيط بينه و بينها تتصل فيه من موبايلها الخاص.. قصه ممتازه لصحف فضائح..
عبدالعزيز: وليش ما تكون للعزيزه اسماء؟؟؟
سعود وهو مستغرب: اسماء؟؟ وايش علاقتنا فيها..
عبدالعزيز: انت ناسي يا ولد عمي ان نواف كلفني اتولها مثل ما كلفك بتولي راني..؟؟
سعود: وكيف ناوي تتتولها...؟؟
عبدالعزيز وهو يطلع من استيديو الصور الى الاتصال و يتصل برقم هديل: مرحبا هديل..
هديل بصوت متوتر: انت كيف تتصل فيني؟؟ ايش تبي؟؟
عبدالعزيز: هذا جزاء اللي يسال عن حاب يسال عن اخبارك؟
هديل: ما ابيك تسال عني لو سمحت لا تتصل فيني من جديد..
عبدالعزيز: يظهر ان الادب ما ينفع معك ومحتاج اوريك العين الحمرا يااااااا *****
هديل: عبدالعزيز انت ايش اللي تبيه مني بعد اللي سويته حرام عليك...
عبدالعزيز: لا تسوين لي فلم هندي.. اسماء بلغتك متى بتنزل لندن ولا لا؟؟؟
هديل: اتصلت من شوي وقالت انها بتعتذر عن محاضرات بكرا لانها مضطره تظل في باريس اليوم و بكرا بعد.. عندهم ظرف طارئ
عبدالعزيز: ممتاز... اتصلي فيها و اعرف هي وين بالضبط..
هديل: بس انا...
عبدالعزيز: من غير لا تبسبسين مثل الهره اخلصي ...
هديل : حاضر...اوامر ثانيه..
عبدالعزيز: لا تااخرين بسرعه باااي..
و سكر الخط عبدالعزيز بسرعه سعود بتفاخر: يا خطير انت...
عبدالعزيز: ولا شيء من خطورتك... الهدف القادم اسماء و بنشوف ايش بيصير...
الرياض:
محمد و ريم دخلوا لبيت منصور مندفعين بعد ما عرفوا من الشغاله ان منصور حابس نفسه و بنته في مكتبه و ماخذ فيها ضرب محمد بكل قوه عنده كسر الباب و ترك ريم و دلال ينفجعون من منظر ندى اللي كان جلسها كله مليان رضوض وكدمات و ووجها مغطى بالدم.. ريم ركضت لندى و ضمتها لها دلال انهارت على الارض تبكي محمد مسك منصور وحاول يهديه
محمد : بس ياااا منصوور انتي ايش اللي ناوي تسويه ناوي تذبحها..
منصور وهو يحاول يفلت يده من محمد : اتركني اذبحها و اغسل شرفي..
محمد بجنون: اي شرف هذا اللي تتكلم عنه هذي بنتك و ايش اللي سوته علشان تسوي فيها جذيييييييي..
منصور: محمد اتركني في حاااااااااااااااالي هذي بنتي واسوي فيها اللي ابيه ..
محمد وهو يمسكه بقوه اكثر: لا ما راح اتركك... ندى ما سوت شيء يستحق الذبح...
منصور: اتركني يااا محمد .... اتركني اغسل شرفي قبل لا تجيب لي مصيبه مثل غيرها... وانت تعرف عن من اتكلم..
محمد بعيون متوسعه : انت عن من تتكلم يا منصور..
منصور باستهزاء يسوده عصبيه : دافعت عن خالتك العزيز اسماء و تركتها تهرب بوصمه العار اللي كانت في بطنها ..طفل الحرام ايمان .. والنتيجه هذي هي فسدت عقول بناتنا و هربت وانا متاكده انها كانت مسويه شيء اعظم من امها ...
محمد تحولت عيونه حمرا و انفجر يضرب منصور: ايااا الي ما تستحي على وجهك ياا اللي ما عندك احساااس ..
محمد و منصور بدوا يتضاربون و كل واحد كان يضرب الثاني بقوه دلال ركضت لبنتها و سحبتها لبره الغرفه و ريم ركضت لعندهم تحاول تفاككهم خصوصا انهم كانوا كبار بالسن و ضرباتهم لبعض اكيد بتاثر عليهم...
ريم: عمي محمد عمي منصور ارجوكم بس...
منصور وهو في قمه غضبه ظن ريم ندى و بقوه كبيره دفعها عنه الشيء اللي رمى ريم طايره في الهوا حتى اصطدمت بمكتب منصور اللي من قوه الضرب انهار عليها و تكسرت كل محتويته فوق جسمها ... محمد انتبه على اللي صار و بعد منصور عنه و ركض لعندها : رييييييييييييييييييييييم..
-
-
في واحد من ارقى مطاعم باريس كانت جوليا و فكتوريا جالسين ينتظرون في وحده من كبار طاولات الشخصيات المهمه ...
فكتوريا بتملل: اهههه انا جائعه..
جوليا: انتظري ستصل الليدي و سوما بعد دقائق و اتمنى ان تتصرفي بشكل طبيعي...
فكتوريا تنهدت: لا اصدق ان سلين هربت و تركتنا في مثل هذا الموقف ..
جوليا: راني ستوولى الموضوع و اتمنى ان تقنع اصحاب العقود بالتعاون معها..
فكتوريا : من المفترض ان نخبر الليدي حتى لا تضع ثقتها بعد اليوم في من لا يتسحقونها ...
جوليا تنهدت: اتمنى هذا لكنه سوف يؤلمها كثيرا وانا لا اريد هذا ..
فكتوريا وعلى وجهها نظره حزينه: وانا ايضا..
فتكوريا استغربت لما وقف جنب طاولتها واحد و مد ورده لها : انسانه جميله مثلك انسه فكتوريا لا يجب ان تكون نظرتها حزينه هكذا ...
فكتوريا انبهرت من وسامه الشاب اللي رمى الورده في حضنها و ابتسم: شكرااا..يااا
فواز وهو يضرب لها تحيه: كابتن فواز البدر... سيد الحب ...و العشق و الهيام..
جوليا توسعت عيونها وهي تلاحظ جراءه الشاب و عيون فكتوريا المبهوره: انت رائع..
فواز وهم مبتسم: في خدمتة الحسناوت امثالك ..
.......... : فكتوريا...؟
فواز و فكتوريا و جوليا التفتت لما شافوا لارا و سوما المبهورات انهم مع واحد ...
فواز صفر: واااووو في غايه الجمال.؟؟ لقد غيرت رائي يااا انسه فكتوريا الفتاه بالفستان الابيض اجمل بكثير..
لارا اللي كانت هي اللي لابسه فستان ابيض ضحكت: ههههه انت لطيف ومضحك ولكنني اظن اني قابلتك من قبل..
لارا التفتت لسوما اللي كانت تتامله بتمعن وبعدها قالت: في النمسا من عده اشهر..
فواز بثقه: واااووو ذاكرتك قويه... انا فواز البدر..
لارا مدت يدها له: الليدي لارا يغامزي .. وهذه صديقتي العزيزه سوما.. و جوليا و فكتوريا..
سوما رفعت حاجبها و قررت تجلس على الطاوله بتملل وعندها حرك فواز عيونه للارا: اتمانعين ان انضمن اليكم؟
سوما بسرعه قالت: لااا .. طبعااا..
فواز رافع حاجبه و ابتسم: ان كان هذا طلبك فما عندي اي مانع..
فكتوريا مسكت يده و جلسته : لا تقل هذا ... ان سوما دايما رسميه...ولكننا عكس هذا...
لارا جلست و طلبت من فواز يجلس بينها في كرسي مقابل لهم كلهم و تحديدا كان مقابل لسوما..: اين تعمل يا سيد فواز..
فواز وهو يطلب له غدا : انا سيد الحب..
لارا بنظره استغراب: سيد الحب؟؟
فواز: ههههههه احب مساعده كل من لده مشكله غراميه ولكنه طبعا ليس عملي...انا طيار...
جوليا: واااووو... اتمنى لو كنت طياره..
سوما: عملك ممتاز ام انك تظنين عكس هذا...
جوليا: سوما لما انتي غاضبه:؟
سوما وهي تحاول تكبت اعصاب: لست غاضبه..
فكتوريا حبت تغير الموضوع: اتزور باريس دائما؟؟
فواز هز راسه: لا طبعا.. ولكنني جئت لهنا لكي ارا شخص اشتقت اليه كثيرا....
سوما وهي رافعه حاجبها: يبدو ان هذا الشخص مهم جدا بالنسبه لك..
فواز وهو يحرك عيونه باتجاهها: اكثر ممما تتصورين...
سوما انصدمت و قررت تكمل اكلها و الشيء نفسه سوه الباقي ..
من جهه ثانيه ..سعود وعبدالعزيز كانوا جالسين يتاملون اللي كان يصير قدامهم..
سعود: الحين احنا نخطط و ندبر حتى نكلم وحده وهذا بكل سهوله كلم الاربع مره وحده؟
عبدالعزيز: ههه وليش ما يوصل وهو عنده الاسلوب والوسامه و خفه الدم...
سعود: بس ليش ناوي يتقرب منهم..
عبدالعزيز سحب فونه و رجع قرب الصوره عليه : اي كان سببه لازم نوقفه..
سعود: ايش ناوي تسوي...
عبدالعزيز بخبث: شيء يشغله عنا لبعض الوقت..
صور عبدالعزيز اللقطه باتقان.. فواز يضحك من يمينه لارا و من يساره فكتوريا و كانه في جلسه سمر و لهو..
-
-
الرياض :
طلعت الدكتوره من غرفه الملاحظه اللي كانت فيها ريم و استقبله محمد و جسار و معهم سديم و مشاري و احمد و وزوجته ..
بومشاري بخوف: بشري يا دكتوره ريم فيهاااااا شيء؟؟؟؟
الدكتوره وهي تتامل من حولها: من فيكم زوجها؟؟
محمد: زوجها ماهو هنا مسافر و انا ابوه و انوب عنه بكل شيء ...
بومشاري: وانا ابوها و هذول اخوانها ارجوك يا دكتوره قولي لي ان بينتي بخير ... ارجوك
الدكتوره هزت راسها بالنفي: ياسفني ان اقولك يا بو ريم ان ريم اجهضت الطفل اللي كان في بطنها
ام مشاري بصدمه: ريم كانت حامل..
الدكتوره : واضح انكم ما كنتوا تعرفون و يظهر انها هي بعد ما كانت تعرف ولا كانت اهتمت بنفسها اكثر خصوصا ان وضع الجنين ما كان ابدا كويس .. هذا شيء والثاني هو..
مشاري حس بخوف من كلمه الدكتوره و تحرك باتجاهها: ايش بعد تكلمييييييي يااا دكتوووووووره..
الدكتوره: حط في بالك يا اخوي انا عملنا كل اللي بيدنا و...
سديم بصارخ: وايش يا دكتوره..
الدكتوره بتوتر: اجهاض الجنين بهذا العنف و هذا الشكل اثر كثير على الرحم عندها و مضرين ان نجري لها عدد من الفحوصات و العلاجات حتى نتدارك الوضع و ما يصحب الحمل مره ثانيه حلم مستحيل تحقيقه...
ام مشاري بدموع: ايششششششش؟؟؟؟
الدكتوره:انا مضطره اخذ الاذن من الزوج اذا مافي مانع اتمنى انكم تتصلون به حتى يكون موجود وقت العمليه خصوصا ان ريم لازم تظل تحت الملاحظه لمده يوم وبعدها راح نقرر اذا كان في مجال لانه ان حدثت مضاعفات لضربات الراس اللي تلقتها راح تكون العمليه مستحيله...
سديم: يعني ايش ياا دكتوره ؟ ايش؟؟؟
الدكتوره تنهدت و تركتهم وطلعت من الممر سديم على طول ركضت تسال الممرضات عن مكان ريم لكنهم منعهوها لانها كانت ما تزال تحت تاثير البنج و في الملاحظه و بعد ساعتين لما انقلوها للجناح سمحوا لها تدخل عندها كانت ريم من حولها اجهزه المغذي وجهاز فيه الدواء المسكن..
سديم بدموع: ريم..
ريم بتعب التفتت لسديم واشرت لها تقرب ولما قربت همست لها: ايش صار على ندى؟
سديم نزلت دموعها تبكي: حتى وانتي في هذا الوضع تفكرين في ندى.؟
ريم بتالم : وكيف ما افكر فيها بعد الوضع اللي كانت فيه..
سديم بالم: تطمني.. عمي محمد يقول ان امها اخذتها لبيت اخوها و جلست عندها هنالك حتى تحميها منه و عمي منصور مستحيل يفضح نفسه عندهم ..
ريم ابتسمت رغم التعب: الحمد لله..
هذا كان اخر شيء قبل لا تبدأ حاله من الصمت كانت سيدته ريم و سديم وصيفتها اللي ظلت تتامل السقف بتمعن بعد مده رن موبايل ريم اللي كان مع سديم و اخذته سديم: هذا فواز... اكيد مشاري قاله باللي صار..
ريم بحزن: ياليته ما قاله!
سديم: لا تشيلين همه هو بعد.. المفروض انه يكون عندك في مثل هذي الظروف..
سديم فتحت االاتصال و تكلمت: هلا فواز..
فواز بتوتر وخوف: سديم!!!!!! ريم عندج.. بليييز قولي لها اني ابي اكلمها ضروري.. ارجوج
سديم بهدوء: اي عندي بس ما ادري ما اخذت اذن من الطبيب حتى اعيطها الفون..
ريم مدت يدها السليمه حتى تكلمه: عطيني اااياااه..
سديم ابتسمت حتى تفرح اختها: يا عيني على اللي ما تقدر تنتظر الاذن
ريم اخذت الفون وحطته عند اذنها : هلا..
فواز: هلا بروحي وقلبي و حياتي كلها .. ما تشوفين شر يالغاليه يا ليته فيني ولا فيك..
ريم بتالم: بعيد الشر عنك يا حبيبي... انا بخير ارجوك لا تخاف...
فواز: و شلون ما اخاف وانا اسمع صوتج اللي اموت فيه كله الم و تعب.. انا حجزت على اول طياره راجعه للرياض و رحلتي بينوب عني فيها زميل لي لا تخافين ولا تشيلين هم باجر الظهر عندكم..
ريم: ياا فواز ارجوك لا تقول كذا انا من جد بخير..
فواز: وحتى وان كنتي بخير انا لازم اشوفك حتى ارتاح يا حبيبتي..
ريم اشرت بيدها لسديم حتى تتركها لحالها سديم انفجرت ضحك و عطتها ظهرها متوجهه للحمام : فواز لهدرجه انا مهمه
فواز: شنو هالكلام اللي تقولينه ياا ريم.. انتي تشكين بحبي لج؟
ريم نزلت دموعها حزن وبكل جرأه تملكها قالت: فووواز انا احبك وربي احبك و مستحيل اني اعيش ان ....ان..
فواز تاكد من كلامها الاخير انها ما كانت خاليه وفي شيء كبير و هم ثقيل بقلبها: ريم؟
ريم بسرعه اختصرت:فواز لازم اقفل الخط كلمتك من غير اذن الطبيب و اخاف اتاثر مع السلامه يا حبيبي..
فواز رغم ان كلمه حبيبي الاخيره منها حزت شيء كبير في قلبه الا انه نفذت رغبتها و ودعها: مع السلامه يا حياتي..
ريم سكرت الخط و هي قلبها ينعصر لسبب ما كانت عارفته كانت تحس بالم وشيء ماهو طبيعي فيها رفعت موبايلها حتى تتصل بندى رغم انها كانت متاكده انها ممنوعه من الفون بس ما كان في ضرر انها تتاكد و ترتاح نفسيا.. استغربت ان في رساله لها و ظنتها من ندى فتحتها و كانت الكارثه...
صوره فواز وسط مجموعه من البنات الجميلات و يضحك و ياكل واضح انه كان مستمتع الفون انزلق من يد ريم اللي قل تنفسها و حست بضيق و الم في صدرها و صارت تنادي: سدييييييييييييييم سدييييييييييييم
سديم طلعت من الحمام و انصعقت من منظر اختها و ركضت لها: ريييم رييييييييم
من غير تفكير اخذت موبايل ريم و بمجرد ما شافت الصوره رمت الموبايل على الارض بغضب و ركضت تنادي الطبيب..
-
-
فواز بعد ما سكر الخط من ريم حس بضياع و توتر كبير حرك عيونه على سياره الرولزيس اللي نزلت منها لارا و سوما و فكتوريا و جوليا دخلوا قصر لارا و بعدها لفونه اللي رماه في المقعد اللي جنبه.. كان مقرر ينزل و يتكلم معها خصوصا بعد ما تاكد من شخصيتها بس ريم وضعها و صوتها ابدا ما كان يطمن و ضروي يكون معها عطا الامر لسايق التاكسي انه ياخذه على المطار...
دخلت لارا وهي تبتسم لفكتوريا اللي قالت: لطيف الشاب الذي قابلناه..
لارا وهي مبتسمه: رغم اني لا احب الحديث مع الغرباء الا ان السيد فواز كان فيه شيء مختلف..
فتكوريا وهي تنتهد: وسامته رقه كلامه الممزوج بالظرف و الترفيه و طريقته الممتعه..
لارا: انه فعلا سيد الحب..
سوما تاففت: ممكن انكم تقفلون الموضوع.
فكتوريا: ما الامر سوما انك متوتره منذ ان قابلنا السيد فواز..
سوما: فواز هذا ابن عائله البدر وانتوا اكثر ناس تعرفون من هم افراد عائله البدر هؤلاء..
جوليا بتاييد: سوما معها حق... لا يجب ان نثق بكل من له صله بهم...
فتكوريا : لا يبدوا لي فواز شريرا..
لارا: وانا ايضا... انه له عينين تشعان من الطيبه و الحنان..
سوما انقهرت و انفجرت في وجهها: الى متى!!! الى متى وانتي تظنين كل من حولك لطفااااااء طيبي القلب و ما يتمنون لنا الا الخير؟؟؟؟؟؟؟
جوليا انصدمت من طريقه كلام سوما للارا: سوما...
اسماء دفعت يد جوليا اللي حاولت تمسكها: ماذا تنتظرين اكثر من ما حدث... اتنتظرين ان تخسري كل ما تملكين.. اتنتزرين ان يخدعك الباقون كما فعلت سليييييييين..
لارا توسعت عيونها: سلييييين؟؟
جوليا سكتت اسماء: سووووومااا
لارا التفت لفكتوريا اللي كانت متوتره جنبها و بعدها لجوليا اللي سكتت سوما: ما الامر ماذا فعلت سلين..
الكل سكت و ما عرف ايش يرد على لارا لكن خروج راني من غرفه الانتظار انهى هذا الصمت: انا ساقول لك ماذا فعلت سيلين..
جوليا: راني.!!
راني: لا باس جوليا من حقها ان تعرف انه مالها في النهايه..
لارا بعيون متوسعه: قولي ارجوك يا راني..
راني: سلين التي كانت لديها جميع عقود عارضات الازياءو البضائع التي كنا سنعرضها في عرض الازياء .. اختفت و اخذت كل تلك العقود و اوصلتها لاصحابها الذين و بكل ثقه انكروا اي علاقه لهم بالموضوع و يطالبوننا بشرط جزائي..كبير جدا..
لارا امتلت عيونها بالدموع: لماذاا؟؟ لماذا فعلت سيلين هذااااااا؟؟
سوما كانت بتتكلم بس جوليا رجعت ووقفتها و طلبت منها تحتفظ باي معلومه عندها لنفسها .. راني كملت عنها : لا احد يعرف لماذا فعلت سلين هذا ولكن اعتقد من الافضل الان ان تفكيري جيدا قبل اي شيء او قرار تتخذيه و تستمعي لقراراتنا..
لارا عطت راني و الباقي ظهرها ومشت بخطوات متالمه لغرفتها...، سوما: لارا...
راني حطت يدها على كتف سوما: ارجعي الى لندن ياا سوما واهتمي بدراستك.. و لا تقدمي على تصرف مره اخرى قبل ان تاخذي راينا..
سوما بتوتر: عن اي خطوه تتكلمين يا راني..
راني تنهد: انتي تعرفين عن ماذا اتكلم..
سوما توتر وفهمت ان راني عارفه بمقابلتها لسلين وانها كان من المفروض انها تسحب منها كل الصلاحيات قبل لا تطردها و انها سبب رئيسي بكل شيء صار.. بكل استسلام طلعت لغرفتها تجهز اغراضها حتى تطلع للندن مكان دراستها جوليا كانت اول من انسحب من الباقيات لانها تاخرت على زوجها فكتوريا تبعتها متحججه بشغل و بقت راني لحالها: نواف في الصباح، سعود بعد الظهر و الان فواز ماذا ينتظرنا غدا؟؟
-
-
في المستشفى عند ريم..
الدكتوره طلعت بعد ما نقلوا ريم لغرفه العنايه وحركت عيونها لسديم بغضب: طلبت منكم تتركونها ترتاح !! قلت ولا لا؟؟؟
سديم بالم و خوف: قلتي!!
احمد اللي رجع المستشفى بعد اتصال سديم كان حاس ان الدنيا ضاقت عليه من جديد بعد ما ارتاحت: ايش اللي صار يا دكتوره..
الدكتوره: المضاعفات اللي كنا خايفين منها حصلت.. صدمه كبيره اثرت على جسمها ارسلته لغيبوبه الله اعلم تصحى منها ولا لا..
سديم شهقت و انهارت على الارض: غيبوبه..
احمد : ما تقدرون تسوون شيء؟؟
الدكتوره هزت راسها: للاسف ما نقدر نسوي شيء نكان الضربات في راسها حساس و في غياب احساسها من الخطوره لمسها و حتى الفحوصات اللي كنا ناويين نجريها للرحم صارت شيء مستحيل..
احمد عطى بنته نظره غاضبه ، سديم حركت عيونها بعيد عنه الى محمد او امها بس كلهم كانوا غضبانين.. من غير تفكير حاولت تنقذ نفسها لكن بمشكله اكبر: ماهو ذنبي.. فوااااااااااااااز ... ريم شافت صوره فواز مع بنات في باريس!!!!!!! يلعب و يضحك معهم..
محمد: انتي ايش الكلام اللي قاعده تقووولينه؟؟؟
سديم : وربي هذا الصدق.. االفون موجود في غرفتها اخذه و تاكد بنفسك..
جسار بسرعه و من غير انتظار ركض للغرفه اللي كانت فيها سديم و تاكد من كلامها و اكتشف ان الصوره كانت مرسله من رقم غريب الشيء اللي زاد حيرته.. :فواز مع بنات؟؟؟ لا ماهم اي بنات .. هذول حسناوات شركه l&m بمعنى فواز راح يدور على ايمان.... و اكيد لقاها...
-
-
-
-
ندى الحزينه المنهاره لما حست ان كل اللي في البيت ناموا تسلست بكل الم كان في جمسها الملون من الضربات اللي اخذتها من ابوها و بخفه لاقرب فون قررت تتصل على سبب عذابها كله لازم تعرف سبب تصرفه و ليش تحول من حمل وديع محب الى وحش كاسر حول ابوها اللي يحبها الى عدو..
اتصلت و اتصلت و اتصلت و اخيرا لقت رد..
عبدالعزيز بتملل: الو؟؟
ندى رغم انها كانت تتمنى تذبحه لكن كان لازم تتكلم و توصل لحل: انا ندى..
عبدالعزيز حس بغرور الانتصار لانها اتصلت و بصوت حزين: اهلاا بالحب..
ندى بحزن: واللي يحب يسوي كذا باللي يحبه؟؟
عبدالعزيز: قلت لك انسى اللي خطبك وانتظريني وانتي رفضتي وهذا اللي تستحقينه...غيري رايك وانتظري وكل شيء بيتصلح
ندى: عبدالعزيز حرااام عليك... اتركني اعيش حياتي ما يكفيك اللي سويته ناوي تعذبني اكثر..
عبدالعزيز: جزاك..
ندى بتالم تحاول تكسب منه ولو القليل من الرحمه... عبدالعزيز انت ما شفت جسمي شلون صاير.. كله الوان من ضرب ابوي و ضروض و كدمات انا..
عبدالعزيز بخبث : راح اشوفه لما نتزوج لا تخافين..
ندى حست بالدموع يفور في جسمها و بصراخ: انت انسان حقييييييييييير.. و ما تستاهل الواحد يعاملك كبشر تففففففففف عليك يا اللي ما تخاف ربك..
عبدالعزيز بعصبيه: قد هذي الكلمه يااا ندى...
ندى: ما عاد في شيء تقدر تسويه اكثر من اللي سويته..
وسكرت ندى الخط في وجهه الشيء اللي زاد من عصبيه عبدالعزيز اللي رفع حاجبه بتوعد: ههههههههههه مسكينه... اللي جايك يااا ندى اكبر بكثييييييير و اللي صابك لازم تعرفين انه كان مجرد تمهيد ....
-
-
-
بعد ما غابت الشمس و بوقت متاخر بارد .. على جسر نهى السين في باريس كانت لارا جالسه تتامل الماء الصافي في البحر و دموعها تنزل بالم و حرقه على اللي سمعته اليوم و الاهانه اللي تلقتها من اسماء كانت شاره و متالمه من عادتها انه اذا مر احد الشحاذين تعطيه او تشتري من اي بياع متجول لكن اللي كانت تشعر فيه كان اقوى بكثير من انها تفكر باللي حولها طلبت من السواق ينزلها و صارت تمشي لحد ما وصلت للمكان اللي اعتادت دايما تفرغ فيها حزنها .. قليلين هم اللي يعرفون انها تجي هذا المكان .. سوما و سواقها الخاص و سلين سابقا بما انها كانت سكريتيرتها و ضروري تعرف هي فين دايما..
رجعت لارا تتنهد و تنزل دموع و ماكانت تعرف ابدا بالعيون اللي كانت تراقبها و تتامل الملف اللي كان في حضنها..
( عندما تحزن الليدي و تشعر بالوحد تتوجه الى نهر السين قرب الجسر هنالك... تستفرغ مافي قلبها من حزن و مافي عينيها من دموع و بعدها تعود للبيت كان شيء لم يكن.. رغم رقتها و ضعفها الا انها لا تحب ان تبكي امام احد... حتى لا تظهر بمظهر الضعيفه..)
ابتسم نواف بعد ما قرا الكلام المكتوب في الملف اللي عطته اياه سلين ونزل من سيارته و توجه لها بخطوات خفيفه انبه من منظرها وهي مسنده نفسها على حافه الجسر والدموع نازله من عيونها و شعرها يطير في الهواء..
رفع موبايلها و من غير تفكير التقط صوره، لارا على طول التفت له.. نواف ابتسم لها ابتسامه ساحره و بكل رقه وهدوء قال: اسف كنت مارا و لم استطع ان امنع نفسي من ان اصورك...ظننتك حوريه خرجت من البحر..
لارا ببراءه: انه نهر السين وليس بحرا..
نواف ضحك على براءتها: هههههههههههههههههه معك حق...
لارا بحزن عطته ظهرها و كانت بتمشي لما ناداها: انتظري ..
لارا التفتت له وعلى وجهها نظره حزينه: ماذا تريد مني ؟ الم تقل انك كنت مارا؟
نواف مشى قريب منها: اليس من الخطر ان تسير فتاه جميله مثلك في الليل لوحدها خصوصا في مدينه مثل باريس..
لارا بتوتر اشرت بيدها على سياره كانت مركونه قريب: لست وحدي حارسي و سائقي هنالك..
نواف وهو رافع حاجبه: حارس؟واو تبدين مهمه..
لارا: انا مضطره ان اغادر
نواف بسرعه مد يده ومسك يدها..
لارا خافت وصرخت: اتركني..
نواف رخى يده حتى ما تكون مسكته قويه عليها ورفع يده وباسها: اطمئني... حتى وان كنت وحشا لايمكن ان اؤذي من هم برقتك و جمالك...
نواف رفع يد لارا وباسه برقه: لقد قدر لنا ان نلقي اليوم لاول مره ولكني اتمنى ان يكون لقؤنا الثاني برغبتنا..
لارا: انا لا افهم شيئا؟؟
نواف ابتسم و عطاها ظهرها : الى اللقاء القادم..يااا حسناء...
لارا توتر وحطت يدها اللي باسها نواف على صدرها وكل ملامح الصدمه كانت على وجهها نواف راقبها من خلال مرايا سيارته و ابتسم: العصفور وقع نظره على القفص و قريب راح يدخله... لارا اللي ما تهتم بالرجال ...هههه... راح توقعين لانك الرجال هذي المره ماهو اي احد... انا بنفسي بتولاك ... و راح تضطر ايمان تتدخل لكن بعد ايش... بعد ما يفوت الاوان ...
و تصيرون بدل ما كنتوا احباب... الد اعداء ... تماما مثل ما كنتي مع نوف...
-
-
-يتبع
0
0
0



اترك لكم التعليقات ..

البارت الثاني و العشرون:

-
-
-

في قصر نواف في باريس كان نواف جالس في مكتبه الخاص يكلم دلوعته فاطمه و ياخذ اخر الاخبار منها ، بتافف رجع و سال عن ريم: والحين ريم كيف حالها؟
فاطمه: ما ادري بس اللي عرفته من امي انها دخلت في غيبوبه الله اعلم متى تصحى منها.. نواافي انا خايفه ان مرضها هذا يعطل زواجي اكثر ..
نواف: وزواجك كان متحدد من اصله..
فاطمه: ظنيت بعد ما طلعت مع جسار المره اللي فاتت انه قرب بس .. بس..
نواف بخوف من نبرتها المتوتره: ايش صاير يا فاطمه...
فاطمه: نواف .. جسار اتصل فيني و طلب يقابلني مره ثانيه
نواف بخوف: وانتي ايش قلتي له؟
فاطمه: قلت له اني ما اقدر لانك رفضت.. بدا يصرخ و يعاتبني لاني ما انفذ اوامره واني اذا رفضت من جديد الاحسن....
نواف عصب من كلامها: الاحسن ايش يا فاطمه؟؟
فاطمه بصوت مبحوح: الاحسن اظل عندك !!
نواف انفجر و ضرب المكتب بقوه : وصلت فيه لهذي الدرجه!!! انااااااا نواااف البدر يهددني!!!! بس هيييييييييين انا اعلمه و اوريه مكانه الحقيقي..!!
فاطمه بخوف: لا نوااف واللي يسلمك لا تقول له شيء..
نواف زفر: تدافعين عنه و هو سبب حزنك و عذابك..
فاطمه بالم: انا اللي جبته لنفسي... قلت ابيه و اخذته وهو ما قصر خلاني احبه غصب والحين ما اقدر لا ابتعد عنه ولا أاذيييييه لا اللي نحبهم ما نقدر الا ان نشوفهم سعيدين و نحرص على هذا الشيء.. واتمنى يا حبيبي انك ما تسوي له شيء علشان خاطري..
نواف تافف: اووووووووووف... رغم اني كنت ناوي اجبره ينهي موضوع زواجكم بس يظهر اني لازم انتظر حتى تتعافى ريم.. خصوصا انها زوجه فواز الغالي...الا فواز العاشق الولهان ايش سوا لما قالوا له انها تعبت؟
فاطمه: فواز ماهو هنا .. عندك في باريس كان عنده رحله لها
نواف رفع حاجبه: عندي؟ بس رحلات فواز ماهي لباريس..
فاطمه: انا ما ادري بس هذا اللي سمعته من امي...
نواف ابتسم وودع فاطمه و بعدها رجع لكرسيه يجلس يفكر : باريس يااا فووواز هههههههه واضح انك رحت دورها و اكيد لقيتها .. بس حتى و ان لقيتها هذا ما ارح يغير شيء لاني اكيد راح امسكها......

-
-
اسماء وصلت لغرفتها في سكن الطالبات الخاص بكليتها و بمجرد ما دخلت رمت نفسها على السرير بتعب كانت مشغوله و مشتته التفكير.. دخول افراد من عايله البدر حياتها من جديد كان يخوفها على نفسها و على لارا قبل الكل خصوصا انها الاكثر ضعف و القابله للخداع بسهوله..
بعد ما تنهدت للمره العاشره من دخولها الغرفه اخذت موبايلها تضبط فيه موعد المنبه حتى تصحى بدري لما لقت مسج من جوليا
( اتصلي بي فور وصولك! الامر مهم !)
المسج اللي قرته اسماء من جوليا رعبها الشيء اللي اجبرها تتصل فيها على طول
اسماء: مرحبا جوليا..
جوليا بصوت شبه نعسان: اهلا سوما انا اسفه لاني ازعجتك في وقت مثل هذا!
اسماء: يجب ان يكون الامر مهما والا فاني فعل ساغضب..
جوليا بصوت جاد: انه اهم جدا اكثر مما تتصورين!
اسماء بخوف عدلت جلستها و عطت جوليا كل انتباها: ما الامر يا جوليا.؟
جوليا بصوت كله اسى: لقد عرفت الخائن!
اسماء بعيون مصدوومه: سلين..
جوليا بصوت غاضب: كلا لم تكن سلين.. لان العقود اصلا لم تصل اليها!!!
اسماء : ماذا تقصدين..
جوليا : الم تغادر سلين تتحدث على الهاتف بينما كنا في الاجتماع اليس هذا صحيحا!!
اسماء: ولكن سلين عادت و قمنا باختيار هيرتيك..
جوليا : ولكن لارا حزنت عندما نادتها راني بماري انطوانيت.. الشيء الذي جعلها تغادر و تبعتها سلين و لم تكن تحمل شيئا معها ... ثم غادرنا نحن و عدنا و كانت العقود ما تزال مجوده مع فكتوريا حتى تناقشها و عندما بدا النقاش كانت سلين قد طلبت الاذن من فكتوريا و غادرت..
اسماء: فكتوريا!!! مستحيل كيف تتنازل عن الشغل اللي تعبت فيه؟
جوليا هزت راسها : لا سوما لم تكن فكتوريا .. فبعد الانتهاء من النقاش انتقلت للعقود للمراجعه القانونيه.... راني هي من اخذهم معها ..
اسماء: ماهذه السخافات التي تقوووووولينها!!!! راني لايمكن ان تفعل شيء مثل هذااااااااااا....راااني اكثر شخص تثق به لارا هذا الكلام غير منطقي لا يمكن...
جوليا: انا مثلك لم اعد افهم شيئا لكن بما اننا سننسحب من عرض الازياء سنطر الى ان نقوم باكثر من عمليه حتى نعوض بها الخساره و هنا يجب ان نراقبها عن قرب ..
اسماء بتوتر: هل ستخبرين لارا,
جوليا : طبعا لا... فنحن لم نحصل على دليل ضدها و ايضا انتي قلتها .. انها اكثر شخص تثق به لارا..
اسماء: اطمئني اذا جوليا انا سأتصرف...
جوليا : اعتمد عليكي...
اسماء سكرت الخط و رمت نفسها على سريرها : راني !!! من كان يصدق!
--
-
-
اسماء كانت من عادتها تروح لمحاضراتها بدري حتى تراجع الدروس القديم و تقدر تربطها بالدروس الجديده و تدرجيا يحضرون الطلبه.. بس اللي صدمها هو لما دخلت القاعه و لقت عبدالعزيز لحاله و اللي الشيء هذا ما كان من طبعه
ابتسم عبدالعزيز اول ما شافها : هلوووواااات ..
اسماء زفرت و بهدوء مشت لاخر المدرج مكانها المعتاد، انتبهت انه كان يراقبها من مكانه حاولت تتجاهله بس تحملها انتهى لما شافته يمشي بخطوات واثقه لعندها : خير؟
عبدالعزيز: سلمت ما رديتي..
اسماء: ما ابي ارد ولو سمحت اتركني لحالي..
عبدالعزيز جلس على المدرج قدامها وصار مقابلها: ليش ؟ خايفه يشوفك احد معي؟
اسماء رفعت حاجبها: انا ما اخاف و لو سمحت ابي اراجع دروسي...
عبدالعزيز: وليش ما راجعتيهم في الويك اند..
اسماء تاففت : الله يطولك يا روح... انا طالعه..
عبدالعزيز بسرعه وقف و سد عليها الطريق: ممنوع المرور..
اسماء انصدمت من تصرفه و قربه و تراجعت: انت مجنون...
عبدالعزيز عطاها نظره قويه: وليش ما اكون مجنون و انا اشوفك قدامي ياا.... ولا بلاش اكيد بتقولين اني اكذب..
اسماء: لو سمحت بعد...
عبدالعزيز : اسماء... ليش ما تحسين فيني...
اسماء: لو سمحت..........
اسماء انتبهت ان في طلبه دخلوا القاعه و منهم كانوا صديقاتها هديل و عايشه .. حست بخوف و توتر الشيء اللي انتبه عليه عبدالعزيز و تراجع بعد ما عطاها نظره جذابه: المره الجايه يا اسماء..
اسماء حست بقلبها يخفق بقوه و توتر رمت نفسها على الكرسي و صارت تتامله و هو يبتعد عن هدل و عايشه مشوا لعندها و جلسوا ، هديل رفعت حاجبها و سالت: ايش كان يبي منك عبدالعزيز..
اسماء: انسان سخيف يحاول يفتح حوار بس انا صديته..
هديل بعدم تصديق: اهاا
اسماء عصبت من كلمه هديل : ما تعجبني نبرتك هذي يا هديل ..
هديل: انا ما قلت شيء .. ليش شاكه اني حاسه بشيء..
اسماء : ما في شيء اصلا حتى اخاف انك تشكين فيه..
هديل لفت وجهها الشيء اللي وتر اسماء و قررت عايشه تتدخل: هديل مافي داعي لهذا الاسلوب اسماء ما سوت شيء؟
هديل: فعلا... امس تتصل و تقول انها ما راح تحضر اليوم لانها عندها شغل كثير بس نجي اليوم ابكر من موعدنا المعتاد و نتفاجأ بانك مداومه لا .. و موجود معك الانسان اللي دايما كنتي تكرهينه و اللي طبعا ما يكون موجود في هذي الفتره ابدا!!! ايش اللي تخبينه عنا بالضبط يا اسماء.
اسماء سحبت كتبها ووقفت بعيون متملله: الظاهر ان اعصابك يا هديل متوتره و الاحسن اني فعلا اغيب عن المحاضره..
عايشه : اسماء انتظري...
اسماء: ما عليه يا عايشه خل اروح.. انا محتاجه ارتاح لاني وصلت متاخره البارح ..
اسماء عطتهم ظهرها و طلعت من القاعه ، عايشه على طول التفتت لهديل: انتي بشنو كنتي تفكيرين حرام عليج؟
هديل تاففت و سندت راسها على طاوله المدرج: ما ادري.. ما ادري... احس نفس مخنوقه..
عايشه: ليش؟؟ شنو فيج يا هديل؟
هديل سكتت و ما ردت على عايشه اللي كانت تبي تستمر في سؤالها بس دخول الدكتور للقاعه منعها ..
من جهه ثانيه اسماء اللي طلعت من القاعه قررت تطلب اجازه طبيه لمده يومين تعدل فيها افكارها و ترتبها ، مشت بذهن شارد لخزانتها حتى ترمي كتبها و تطلع من الحرم الجامعي لما فتحت الخزانه تفاجأه بظرف مكتوب عليه ( الى سوما)
اسماء ظنتها مجرد رساله اعجاب وكانت بترميها بس حست ان محتوى الظرف كان اثقل من انه يكون محتوي على رساله، فتحته وكانت الصدمه.. في الظرف كانت صور راني مع سعود الشيء اللي اجبرها توصل اعلى و اقصى درجات الصدمه و الغضب..
سحبت موبايلها على طول واتصلت بجوليا: جوليا انا املك الان الدليل القاطع..
-
-
فواز طلع من الطياره و كان في انتظاره جسار في المطار اللي استقبله بحنان طبعا ما اخذوا اجراءات طويله بما ان فواز الكل في المطار يعرفه استلم الشنط بسرعه و ركب السياره على طول مع جسار..
فواز بخوف: طمني يا جسار شلونها ريم الحين..
جسار بهدوء: ما عليها .. الحين نرجع البيت ترتاح و وبعدين اوديك لها....
فواز رفع حاجبه بما ان كلام اخوها ابدا ما كان عاجبه: وتظن اني بصبر لحد ما اشوفها؟
جسار: انا عارف هذا الشيء بس فواز ريم اكيد عندها حريم الحين!
فواز عصب : الحريم يطلعون و ادخل عندها و بعد ما اطلع كيفهم يدخلون..
جسار: بس يا فواز ..
فواز فهم من اسلوب اخوه اللي يعرفه عدل انه قاعد يستفزه و نجح في هذا الاستفزاز: جسار من غير لف ودوران ... اخذي لريم والحين بعد..
جسار ابتسم وبهدوء: براحتك يا اخوي..
جسار غير اتجاه سيره و طلع على المستشفى اللي كانت فيه ريم دخل المستشفى و اخذ معه باقه ورد مميزه و مشى باتجاه الجناح اللي كانت فيه ريم و جسار من وراه ينتظر ايش اللي كان بيصير..
لما كان فواز قريب من الجناح قابل شخص كان متوقع يشوفه بس ماهو بهذا الشكل المتعب الغاضب.. عمه بومشاري و بنته سديم..
فواز بهدوء: السلام عليكم
بومشاري كان حزين على وضع بنته لكن بمجرد ما شاف فواز ارتسمت ملامح الغضب عليه: هذا انت..
فواز استغرب نبره صوت عمه بس ظنه بسبب التعب: شلونك يا عمي..
بومشاري اللي معروف بالهدوء والطيبه صرخ في وجه فواز: ماني بخير طول ماني اشوفك..
فواز: ليش يا عمي انا شنو مسوي؟
بومشاري: وتسال بعد... قول ايش اللي ما سويته...
فواز التفتت لجسار اللي كان صامت و سال من جديد: جسار فهمني شنو في؟
بومشاري رد قبل لا يتكلم جسار: عطيتك بنتي امانه عندك و ظنيتك رجال بتحافظ عليها بس النتيجه ايش .. هذي هي مرميه بين الحياه و الموت بسببك و بسبب سواياك!!
فواز: عمي انت شنو تقول ريم تعبت بسبب الضربه اللي تلقتها انا ماسويت شيء؟؟
سديم دخلت بالموضوع و قررت تاخذ شوط عن ابوها: والمضاعفات اللي صابتها بسبب الحاله النفسيه اللي وضعتها فيها؟
فواز بصدمه: حاله نفسيه، انا اعامل ريم احسن معامله و مخليها مثل الاميره و احبها و لا عمري غلطت عليها..
سديم بعصبيه نابعه من حزنها على اختها: و سفراتك و سوالفك مع الحريم الاجنبيات اللي سيرتها على كل لسان تتصور ما تاثر عليها ؟؟؟؟
فواز انصدم : شنووو انا لي سوالف مع حريم اجنبيات....؟؟؟
بومشاري: يا خساره يا فواز يا خساره ..
فواز اللي معروف بهدوءه بدأ يتنرفز وهو شيء كانت ينتظره جسار حتى يصل للي يبيه ..فواز بعصبيه: عمي لا تقول لي انك مصدق كلام الحريم اللي ناقصين عقل و غيرانين من بنتك... ويتمنون لها الشر...
سديم: قبل لما كانت ريم تفرغ اللي بقلبها من الكلام اللي تسمعه من قريب و بعيد كنت انصحها و اقول مثل ما انت تقول لكن الشيء وصل لمستوى كبير .. ايش تفسر هذي ...
سديم رمت الصوره اللي انرسلت على موبايل ريم واللي سحبتها سديم حتى توريها لاهلها و يعرفون حقيقه فواز وهي الصوره اللي اللتقطها عبدالعزيز و ارسلها له..فواز توسعت عيونه من شاف الصوره و حس ان الكلمات ضاعت من عقله..
جسار استغل اللحظه حتى يضغط عليها و يكشف كل شيء بما انه وصل اقصى درجات التحمل: فواز تقدر تفسر لنا شنو سبب هذا الاجتماع على الغدا مع هالجميلات؟ الحقيقه هي الشيء الوحيد اللي راح يبريك ..
فواز حرك عيونه الغاضبه من الصوره الى اخوه اللي كانت ينتظر رده زفر و رمى الصوره من يده حتى تسقط على الارض: ماعندي شيء اقوله الشيء مثل ما تصورتوا بالضبط البنات اللي معي بالصوره صديقات عزيزات علي
طرااااااااااااااااااااااااااااااااخ
كف من بو مشاري استقر على خد فواز اجبر يتراجع كم خطوه لورا فواز رفع عيونه لعمه اللي كانت كل علامات الغضب عليه: اي اللي ما تستحي على وجهك..
فواز : انا ما كذبت .. هذا نتيجه الحقيقه..
بو مشاري بانفجار: جببببببببببب ولا كلمه ... انا كنت مجنون لما رضيت بواحد مثلك.. عديتك رجال مثل ابوك و زوجتك ريم .. الغاليه ريم الرقيقه اللي ما تعرف تزعج احد او تضايقه.. ليش .. ليش يا ولد اخوي..
فواز هز كتفه و رفع حاجبه: هذا انا شنو اسوي في عمري ...
سديم كانت مصدومه وهي تصرخ في نفسها: معقوله يكون هذا فواز نفسه اللي تحبه ريم واللي متزوجها من ثلاث سنين ؟؟؟ لا مستحيل
فواز: هذا انت عرفت الحقيقه يا عمي.. بتسمح لي اشوف ريم ولا لا ..
بومشاري: انت من ايش مصنوع.. تتصور اني بسمح لبنتي تظل عندك بعد اللي عرفته؟
فواز تنهد: هذا قرارك وماهو قرار ريم؟
بومشاري بعصبيه و اصرار: ريم مالها كلمه بعد كلمتي فاهم..و انسى انها كانت بيوم من الايام زوجه لك وان عندك منها ولد..
فواز: حتى ولدي قراره عندك..
بومشاري: لما يصير الابو ماهو كفو.. لازم يظل بعيد عنه حتى يتربى في مكان و بيئه نظيفه..
فواز ابتسم بسخريه: اذا كان هذا قرارك فخل بنتك عندك وولدها بعد..
فواز عطى بومشاري و سديم ظهره و مشى الشيء اللي صدم سديم و ابوها معقوله ريم رخيصه عنده لهذي الدرجه؟
جسار كان الوحيد اللي فاهم كل اللي صار وهي يقول في نفسه : انا متاكد الحين انك لقيتها و ما راح تسمح لاحد يوصل لها حتى على حساب حياتك انت .. لانك ان كان لازم تختار فراح تختاره هي فوق كل شيء.. حتى حياتك..
فواز طلع من المستشفى و تسند على سياره جسار ينتظره يجي كان تعبان و محتار كثير كان يظن ان الدموع بتنزل من عيونه في اي لحظه بس كرامته ما سمحت له: سامحيني يا ريم .. سامحني يا محمد... ما كنت اتصور بيوم اني اقدر اتخلى عنكم او افضل شيء عليكم بس انتوا للاسف لما انحطيتوا في ميزان الاختيار انحطيتوا مع ايمان اللي لايمكن افضل شيء عليها..
جسار مشى بهدوء و فتح السياره و ركب فواز معه و حركوا للبيت فواز كان شارد الذهن و التفكير و رغم ان جسار كان يخطط انه ياجل الموضوع ما قدر يمنع نفسه يستغل الوضع: شلون ايمان؟
فواز التفتت لجسار و رفع حاجبه: اي ايمان؟
جسار: لا تمثل البراءه يا فواز؟ انت تعرف عن اي ايمان اتكلم..
فواز ببرود: زور زوجتك فاطمه و شوف ايمان هناك..
جسار ابتسم بخبث: هههههههه انا ما اتكلم عن ايمان بنت نواف.... انا اتكلم عن ماغي ..
فواز: اهاااا ما ادري..
جسار: فواز ما اصدق انك تتخلى عن ريم اللي تحبها وولدك اللي تموت فيه علشانها...
فواز: جسار الموضوع ابدا ما هو مثل ما انت متصور..
جسار: الا هو مثل ما انا اقول لاني اعرفك زين و اعرف شلون تموت في ريم و تعشق ولدكم و شكثر انت مخلص و مالك علاقات مع الحريم انت اصلا لما تشوف وحده دايما تنزل راسك فشلون تكون لك صداقات ..؟؟؟
فواز: للاسف انك مخدوع فيني يا جسار مثل ناس كثيره ..
جسار: اي وحده من حسنوات l&m هي ؟
فواز: ولا وحده..
جسار بخبث : لا تحيمها اكثر يا فواز بما ان دائره البحث ضاقت راح نصديها بسهوله..
فواز: تصيدوونها؟؟ ليش انتوا جم واحد اللي تدورننها..
جسار: كثاار هم اللي يدورن عليها بس اللي مرجح انهم يصيدونها هم انا وواحد.
فواز: حظ موفق.. راح تحتاجونه...
جسار بثقه: بنشوف يا فواز
-
-
باريس فرع شركه البدر..
المدير العجوز للفرع يتكلم عن انجازات الفرع و اعماله لصاحب الملك نواف واللي كانت عيونه على المدير وباله في مكان ثاني و مختلف... عند نهر السين و لارا الرقيقه اللي قابلها قبل يوم ادوارد كان حاس بهذا الشيء و لما انتهى المدير من كلامه كان مجبر انه يتصي نواف: سيدي الا ترا ان الفرع ارتقى كثيرا عن ذي قبل؟
نواف صحى من شروده وابتسم للمدير: معك حق يا ادور.. اشكر على هذا العرض و يمكنك ان تنصرف..
المدير اللي ما كان عارف ان نواف ما سمع حرف واحد من شرحه غادر الغرفه و ترك نواف اللي تنهد و ادوارد الغاضب..
ادوارد زفر و قال بكل صراحه: انني لا احبك ابدا في هذه الفتره...
نواف بابتسامه عريضه: انك تحبني كثيرا عندما امل من الفتاه التي افكر فيها و احاول الابتعاد عنها بالعمل ..
ادوارد: سيدي اننا نسعى للوصول للانسه ايمان عن طريق الليدي لارا، وهي مغامره كبيره خصوصا ان السيده لها علاقات طيبه مع كثير من التجار الاوربين و اهم السيد ادغار.. ولهذا اتمنى ان لا تتهور في تصرفاتك معها..
نواف ضحك على كلام ادوارد وعطاه نظره خبيثه: ان الوصول لايمان كان و مازال هدفي من هذه العلاقه ولكن لا مانع ابدا من الحصول على القليل من المتعه خصوصا عندما يكون الهدف جميلا و رقيقا مثل لارا.....
ادوارد: ولكن يا سيدي..
نواف: قليلات من هن ببراءه لارا و رقتها و بما اني عثرت على واحد لا داعي ان اضيعها..
ادوارد: لقد قلت الامر نفسه عن الانسه ريم في الماضي.. و رغم هذا تركتها تعيش حياتها..
نواف نزل راسه و تنهد: ريم كانت مختلفه...
ادوارد: لانك كنت تحبها اليس كذلك..
نواف عصب من ادوارد و فتحه لمواضيع نساها: اذا سمحت يا ادوارد اتركني افكر فيما ساقوم به في لقاءنا القادم مع السيده لارا..
ادوارد تنهد و طلب الاذن حتى يتطلع و هذا الشيء اللي صار ، بعد ما طلعت رجع نواف ظهره على الكرسي وبدأ ينسج الخطط والكلام اللي لازم يتبادله معها في اللقاء المخطط له مسبقا بينهم.. تخطيطه ما دام طويل لان فونه الخاص رن و قطع تفكيره سحبه ورد من غير نفس..
نواف : الوو؟؟
الجوري بصوت عذب: مرحبا يا المزيون..
نواف: بخير يا ملكه الجمال...
الجوري: هههههههه احلى ما فيك ان محد يغلبك في الكلام..
نواف: ولا في الوسامه..
الجوري: بهذي صدقت.... وللاسف رغم اني كنت ناويه خلال زيارتي للرياض هذي المره اكحل عيوني بوجهك الحلو ما قدرت احقق هذا الشيء...
نواف: ههه للاسف حتى انا كان ودي اشوفك.. بس كان لازم ازور فرع الشركه..
الجوري: تصورت انك في فرع لندن.. ماهو من عادتك زياره فرع باريس؟ بما انه ماهو بالاهيمه اللي تعطيه اياه..
نواف: معاك حق.. اناهنا لاهداف ثانيه..
الجوري: لارا مديره l&m مثلا؟؟
نواف رفع حاجبه: ذكيه و ما يفوتك شيء؟ كيف عرفتي؟
الجوري: اعرفك من كنت صغير و لا تنسى ان سلين اللي كانت عند لارا موجوده في فرع الرياض...
نواف: يعني ماهم جواسيسك اللي في كل مكان اللي قالوا لك؟.
الجوري: ههه يعني.. عرفت انك مستهدف الشركه لما شفت سلين اول مره عندهم.. و مثلت على سلين ان فاهمه الموضوع و هي قالت لي..
نواف ابتسم: يظهر ان غياب سلين هذا خلاها ثرثاره كثير..
الجوري تنهدت و بنبره جاده: نواف ؟؟ ايش اللي تبيه من لارا؟
نواف: اللي ابيه من غيرها.
الجوري: حرام عليك يا نواف.. لارا انسانه رقيقه وصافيه وماهي مثل اللي ببالك؟
نواف: يظهر انك تعرفينها؟
الجوري: تعاملت معها اكثر من مره في موضوع المجوهرات ..وصممت لها كثير من القطع من ايام زوجها مبارك..
نواف: واو يظهر اجل اني لازم اخذ منك كل اللي تعرفينه عنها ؟
الجوري: وكاني يعني بقولك؟
نواف بنبره خبيثه: ههههه اعرفك تحبيني و ما ترفضين لي طلب..
الجوري: الا في اذيه الناس يا نواف ..و انا عارفه انك بديت في اذيتة لارا..
نواف: انا ؟؟؟ كيف ..
الجوري: ايش اللي يخلي لارا تنسحب من عرض الازياء اللي تجهز له من اكثر من ثلاث اشهر قبل اسبوعين بس من موعده ...
نواف: ماهو انا طبعا...
الجوري: لا تمثل اعرفك زين ..
نواف: اخخخخخ راسك يابس وما تغيرين اللي فيه بسهوله.. تطمني انا ما ابي ااذيها .. كل اللي ابي اوصل له هو شخص ثاني عن طريقها..
الجوري : مااغي صح؟
نواف: عفيه على الشاطره..
الجوري: دنيا صغيره كنت ابي اسالك عن موضوع له علاقه فيها..
نواف رفع حاجبه ماهو من عادت جوري تتكلم عن ايمان: شنو الموضوع..
الجوري: اولا بتروح لمزاد تيريزا سانلورك في روما؟
نواف : ارسلوا لي دعوه بس لما تاملت كاتلوج القطع اللي بتعرض فيه حسيت انه بيكون مجرد مضيعه للوقت..
الجوري: واضح انه ما عجبك شيء..
نواف: ليش انتي عجبك شيء معين؟
الجوري ضحكت و كملت: القطع الموجوده في الكتالوج هي القطع المسجله من شهر في قائمه المعروضات... بس البارح وصلتني صور عن ثلاث قطع جديده وصلت لي عن طريق الفاكس..
نواف: وعجبوك... ؟؟؟
الجوري بضحكه سمعها نواف: تقدر تقول ان وحده منهم بيهمك امرها..
نواف بتشويق: ايش هي..
الجوري: ارسلتها لك ... انا واثقه انك بترجع تتصل فيني... بااي يااا حلوو..
نواف سكر الخط من جوري بفضول .. لانه يعرف ان جوري ما تقول كذا الا اذا كانت واثقه فتحت الايميل و تامل الصور.. الاولى كانت لتصميم مميز من شركه l&m
ضحك نواف لما شافه : هههههه يظهر ان لارا تحاول تغطي على خسارتها و بتعرض اهم انتجاتها في المعرض، معقوله جوري تقصد هذا ...
الصوره الثانيه كانت لتحفه اثريه من عصر الفراعنه واللي مثلها يلفت انتباه الكثيرين من رجال الاعمال .. نواف لوى وجهها لما شافه: وووع.. لا يكون قصدها هذي... ذووق جوري صار سيء كثير..
لما ظهرت الصوره الثالثه عيون نواف توسعت على الاخر و بسرعه وقف من مكانه..: هذذذذذذذذذذي
الصوره كانت لعقد مصنوع من احجار كريمه مميزه مرصعه على عقد مكتوب عليه magi
من غير تفكير على طول اتصل على جوري...اللي ردت بابتسامه
جوري: كنت عارفه انها بتثير اهتمامك...
نواف بتوتر: كيف وصلت للمعروضات..
الجوري: برنارد جاسكون حصل عليها من متجر تحف صغير في جنوب روما من كم شهر.. بمجرد ما شافها عرف انها قطعه ثمينه كثير و انها من تصميمي.. ورغم ان صاحب المتجر كان عارف بقيمتها الكبيره الا انه ما كان قادر يبيعها لان الاشخاص اللي ممكن يدفعون مبلغ خيالي مقابلها ما يمرون بهذي المتجار.. بس برنارد واللي مثله ان الماس ممكن انها تظهر من تحت الارض القذره من عادته يمر على مثل هذي الامكان و يشوف الاشياء المميزه المفقوده او المسرقه و يعرضها بعدها بمجموعه تحفه و بعدها يرجع يبيعها حتى يشتري غيرها من جديد، بعد ما شافها اتصل فيني حتى يتاكد من انها من اعمالنا و مايكون الختم اللي عليها مزور.. وانا جاوبته بانها من اعمالنا و بسعرها الحقيقي و هو قرر يعرضها في المزاد ومن كذا انا عرفت بالقطع الجديد المضافه للمزاد
نواف: و ما عرفتي منه كيف وصلت القلاده للمتجر؟
الجوري: يقول صاحب المتجر ان بنت باعتها له بسعر منخفض كثير من ثلاث سنين و كان واضح انها متحاجه فلوس ولا ماكنت باعته بمبلغ بهذا القله...
نواف بسرعه مرت في بالها كلمه ايمان في اخر مكالمه..
-
ايمان :ذكي.... بس حتى وان كنت قريبه منك!! ما راح توصل لي...لاني اشوفك و ما تشوفني و اسمعك ولا تسمعني.. وهذا ببساطه لاني مستحيل بعد كل العذاب اللي عشته و الالم اللي عانيته راح اسمح لك توصل لي و بالسهوله اللي انت متصورها
-
نواف في نفسها: واضح انك عانيتي كثير يا ايمان وهي اللي مخلي حقدك علي يزيد اكثر و اكثر..
جوري: ايش اللي تفكر فيه يا نواف..
نواف: انا رايح للمزاد... القطعه هذا مالها غير مكان واحد بس..
الجوري: حول رقبه .. حبيبه القلب..
نواف باندهاش: اي حبيبه..
الجوري: ايمان طبعا... واللي ما غابت عنك دقيقه....
نواف: انتي اكيد خرفتي...
الجوري: يمكن.. على العموم راح يمر الوقت وراح اذكرك يا نواف..
نواف: مع السلامه يا الجوري..
الجوري: مع السلامه يا نواف..
نواف بسرعه استدعى ادوارد وبلغه يجهز الطياره لانه رايح لروما
-
باريس..
بعد رحله طويله وصلت اسماء لفرع شركتهم الرئييسي في باريس بخطوات شارده وصلت لمكتب لارا و من غير اي تفكير فتحت الباب و دخلت.. تعقدت حواجبها على طول لما شافت ان لارا كانت في اجتماع مغلق مع راني..
لارا ابتسمت اول ما شافت اسماء: سوووماااا اهلاااا حبيبتي..
اسماء ابتسمت للارا لكن في نفس الوقت عيونها كانت على راني المتفاجأه من رجوع اسماء..: مرحبا لارا....
لارا: هل ستغاردين الان للندن؟
اسماء هزت راسها و جلست على الكرسي جنب لارا و مقابله لراني: لا ... في الحقيقه غادرت للندن و عدت لانني لم استطع تركك وانتي في هذا الحال..
راني : انا بخير ما دمنا حولها يا سوما... فلا تخافي و اهتمي بدراستك...
اسماء: انني اسفه يا راني ولكنني لا اثق باحد اكثر مني مع لارا...
راني: ماذا..
لارا بصوت متوتر: سوووما ... لاتقولي مثل هذا الكلام... فراني معها حق.. من الافضل ان تهتمي بدراستك وانا لست وحدي معي راني و فكتوريا وجوليا... وكلهم اثق بهم و احبهم..
اسماء من غير نفس: حتى سلين كنتي تثقين بها؟
راني رافعت حاجبها و عصبت: لا تقارنينا بتلك المرأه..
اسماء: انا لم اعد استطيع الا ان اقارن الجميع بها..
لارا كان دورها حتى تتكلم: سوما ما الامر؟ اعرفك جيدا وانتي انت لا تقولين مثل هذا الاشياء الا عندما يكون هنالك شيء ما قد...
اسماء قاطعتها: لا تهتمي يا لارا انا حصلت على اذن اجازه طبيه من الكليه مدتها اسبوع، يمكنني الان ان ابقى معك نتسلى بكل حريه..
لارا ابتسمت وحطت يدها على كتف اسماء: انا ايضا اريد هذا ولكنني مضطره للمغارده اليوم فغدا مزاد تيريزا سانلورك في روما..
اسماء رفعت حاجبها : اشاركتي به؟
لارا: لم يكن امامي خيار اخر... ارسلت التصميم البارحه مساء و حصلت على الموافقه حتى ان الموديل قرر يتم وصعه مع قائمه المعروضات...
اسماء حركت عيونها لراني ..: كل بسببها ... اتمنى لو تشعر ببعض ما احس به
راني حست بشيء من نظره اسماء لها: هذا دليل على ضروره ترك كل شيء عني انا فقط..
اسماء من غير نفس : فعلا..... لارا انا اريد ان اكون معك..
راني اندهشت و ردت على طول : ولكنني انا من ارافق الليدي في المزادات يا انسه سوما...
اسماء : ولكنني ارغب انا بالذهاب.
راني حركت عيونها للارا اللي ردت عليها بابتسامه: لابأس راني انا لن اشتري شيئا فلا داعي للخوف من الاحتيال علي..
راني: انك تقولين هذا دائما ورغم هذا تشترين اشياء كثيره.
لارا ضحكت وعطت غمزه لسوما بالموافقه: لاباس ...
راني تنهدت ووقفت: بما اني لن ارافقك لا حاجه لي بالبقاء.. استأذنك بالانصراف سيدتي ..
لارا بابتسامه عذبه: جهزي حقيبتك سوما.. سنغادر اليوم..
سوما اخير ابتسمت براحه بعد ما رحلت راني وهي تقول بنفسها: ما راح اخلي الذياب تستفرد فيك الا على جثتي يا مسكينه ..
-
-
بيت منصور :
منصور كان جالس مثل الثور اللي ينتظر الهيجان في اي لحظه في الصاله المقابله للباب.. اسامه كان جنبه يهديه و معه ديما اللي كانت السبب في لحظه شبه السكون اللي كان فيها ابوها..
باب البيت انفتح و دخلت دلال ومعها بنتها ندى اللي كان وجهها مغطيته ماهو حشمه وانما لان وجهها كان كله رضوض و ضربات ابوها لها قبل يومين..
منصور بمجرد ما شافها تمشي وقف و كان كل شياطينه رجعت له اسامه حط يده على كتفه و ديما وقفت في وجهه: بابا انت وعدتني...
منصور زفر و رجع جلس: وانا بحافظ على وعدي.. بس مو علشانها.. علشانك يا ديما و علشان اخوي اسامه ..
دلال كانت تسحب ندى معها لعندهم قريب بس ندى ما كانت قادره تقرب اكثر ووقفت، دلال: ندى روحي بوسي راس ابوك وتشكري منه لانه سامحك..
منصور: ما ابيها تقرب مني ..
ندى حست بالم كبير ان ابوها يهينها بهذا الشكل وقدام من.. اختها و عمها ابو اللي تسبب بكل شيء..
دلال: ندى روحي بوسي راس ابوك.....
ندى مشت بكل الم وحسره لعند ابوها بس ابوها بعد الشيء اللي نزلها على الارض عند رجوله، و بدموع بكت: ساااامحني يا ابوووي.... سااامحني...
منصور كان عارف انها تبكي بحراره عند قدمها الا انه ظل لاف وجهه بعيد عنها و وبكل برود قال: انا سامحتك و رضيت ترجعين بالبيت لكن كل هذا بشروط ان خالفتي اي منه ما راح ينجيك من الموت احد..
دلال بكل خوف: اكيد بتوافق على كل شروطك.... وهي عندها غير القبول؟؟
منصور بكل قسوه وبرود: تسلمين يموبايلك و لابتوك لي الحين بمجرد ما تصعدين لغرفتك...
ندى على اول قرار حست ان قلبها ينعصر من الالم: حاضر..
منصور: طلعه من البيت لاي مكان ممنوعه لاي سبب من الاسباب.. الجامعه انسيها ..
ندى شهقت وكانت بترد بس نظره ابوها القاسيه اجبرتها تسكت..: اللي تشوفه
منصور: واخيرا راح تتزوجين الشخص اللي انا اختاره و ان رفضتيه راح يكون الموت هووووو عقااااااااابك..
ندى حست بعد ما سمعت اخر شروط ابوها انها ماتت فعلا انحرمت من كل حقوقها و حريتها و في النهايه راح تتزوج شخص يختاره ابوها.. يعني شخص مثله و مثل عيال عمها اللي كل واحد منهم اسوء من الثاني... بمعنى ثاني انها بتكون نسخه جديده معدله قليلا عن ديما..
-
-
-
ديما بعد ما انتهت من مشكله اختها رجعت لبيت زوجها و استغربت وجود ساره مع فواز .. خصوصا ان فواز المفروض يكون مع زوجته؟
كان جالس و واضع بنتها ايمان بحضنه و كانه يفكر في شيء ثاني..
ساره : هلا ديما.. شلونها ندى..
ديما من غير نفس: زينه...
مشت لعند فواز و مدت يدها: عطني بنتي..
فواز اللي كان حاس بنقص الابوه بسبب غيابه عن ولده مد بنتها و اخذتها ديما منه بكل برود معها و صعدت جناحها,,
ساره تنهدت و التفتت له: حبيبي فواز.. لا تبحث عن بديل روح لزوجتك و رجع ولدك الحقيقي لحضنك
فواز: انا ما افرض ابدا نفسي على شخص ما يبيني ...
ساره: احمد هو اللي ما يبيك بس ريم...... انتظر ريم حتى تصحى و بعدها اسالها..
فواز من غير نفس: يصير خير يا عمتي...
ديما كانت سمعت جزء من كلامهم و هي تمشي اللي حسسها ان في خلا فو كبير بين فواز و زوجته تنهدت و قالت في نفسها: رجال مالهم امان حتى فواز اللي كان في نظري مثال الرجال الحقيقي...
افكار ديما انقطعت لما شافت عواطف واقفه على بلوكونه السلم تتامل فواز من بعيد و تستمع لكلامهم..
عواطف من غير نفس: خير؟
ديما: ولا شيء
ديما حست انها مالها دخل بالموضوع و مشت بهدوء اما عواطف فظلت تتامل وجه فواز و الف فكره و فكره في بالها: ما راح ترجع لك ابدا يا فواز و بتكون لي مهما صار..
-
-
-

قاعه المعروضات الخاصه بالمزاد كانت ضخمه و كبيره كثير في كل ركن كان موجوده قطعه مميزه من حق كل المدعوين الكثار يتاملونها بكل حريه حتى يعرفوا ايش هي حقيقه وكل شيء عن القطعه اللي بيدفعون فيها ملبغ ضخم..
عدد المدعوين للمزاد كان كثير لكن اسباب حضور كل منهم كانت مختلفه المدعوين كان جزء منهم من عشاق جمع القطع النادره المميزه و جزء يدفعون مبالغ كبيره بس حتى يتسعرضوا ثراءهم و مكانهم العالي قدام البقيه، وجزء كان هدفه الوصول لهذي التجمعات حتى يعقد الصفقات و يقابل ناس معينه يتمنى يقابلهم حتى يحصل على عمل مشترك او لاهداف ثانيه مثل اهداف شخص معين..
لارا كانت تتامل تاج مصنوع من الذهب الخالص و مرصع باحجار بياقوته ضخمه و يعود لاميرات فارس..: انه جميل اليس كذلك يا سوما..
اسماء تنهدت: ظننت انك لا تريدين ان تشتري شيئا,..
لارا بعيون حزينه: هذا صحيح لكنني اجد صعوبه في المقوامه.. واخشى ان تغضب راني..
اسماء على ذكر اسم راني لوت وجهها بس صوت من ورا لارا حول انتباها: ان كنتي تريدينه فلن يمنعني شيء من ان اشتريه لك..
لارا التفتت وشافت رجال في اواخر الثلاثينات لابس بدله رسميه سوداطوله كان متوسط و شعره بني غامق و عيونه خضراء..
لارا ابتسمت: شكرا سيد ادغار لكن لا رغبه لي فيه..
ادغار حرك عيونه ببرود عليها و بعدها تكلم: لقد طلبت مسبقا ان تتركي الرسميات و تناديني جيفري فقط..
لارا نزلت راسها الشي ءاللي نزل خصل بسيطه من شعرها اللي كانت ارفعته بطريقه رومانيه و منزله جزء منه على جنب بشكل مموجه على وجهها، طبعا كانت في احلى حله فستانها كانت بنفسجي غامق ملفوف على جسمها الخيالي و مربوط بحزام من الشوارفيكي البنفسجي واصل لتحت الركبه بشوي ، سوما كانت ستايلها مختلف شعرها مربوط بشكل ذيل حصان مموج و لابسه فستان زيتي لنص الساف مزينه اطرافه بالدانتيل المزين باحجاز ذهبيه ..
سوما كانت متاكده انها ان تكرت لارا مع ادغار دقيقه زياده فراح يظل ملتصق فيهم طول اليوم.: سيد ادغار.. اذا لم يكن لديك مانع انا و عزيزتي لارا نرغب في ان نتفرج على المزيد من المعروضات..
ادغار ابتسم و كان عارف ان اسماء تحاول انها تبتعد عنه و لهذا جاوب: هل استطيع ان ارافقكم ...؟
لارا كانت بترد بس اسماء سبقتها: لا .. فانا ولارا سنذهب لدوره المياه اولا...
لارا مشت مع اسماء و تركت ادغار اللي ما ارتفتعت عيونه من عليهم حتى اختفوا من نظره و بعدها توجه للبار ياخذ له كاس شراب ..
بمجرد ما حست اسماء ان ادغار بعد طلعت هي و لارا من دوره المياه: لا افهم لماذا لا يحل و يبتعد عنا هذا القذر...
لارا: مسكين.. ذنبه انه يحبني..
اسماء من غير نفس قالت بالعربي: اوووف حبه برص ان شاء الله..
لارا كانت بتسال سوما ايش قالت لما صوت ضحك كان يمهم..: ما تجوزين من دعواتك هذي يا اسماء,,
اسماء رفعت عينها بحقد بعد ما عرفت صاحبه الصوت لارا ابتسمت بمجرد ما شافتها: افراااح ؟؟
افراح قربت من عند لارا و سلمت عليها: مرحبا بالعزيزه لارا لم ارك منذ مده..
لارا: وانا ايضا لقد اشتقت اليك كثيرا.. كيف هي صحتك؟
افراح: انا على خير حال.. مرحبا يا اسماء...
اسماء عقدت حواجبها بمجرد ما شافت افراح وحركت عيونها لبعيد الشيء اللي احرج لارا: سوما...ان افراح تتحدث اليك؟
اسماء من غير نفس: وانا لا ارغب في التجدث معها..
افراح بالعربي: مافي داعي تحرجينها كل مره.. حتى وان كرهتيني ..ردي السلام علشانها مره يا بنت الناس...!!!
اسماء وهي رافع حاجبها و معطيه افراح نظره حاقده: انا ما اجامل انسانه ما اطيقها...
لارا ما كانت فاهمه شيء لانهم كانوا يتكلمون عربي بس شخص ثاني قرر ينهي الحوار: واووو من جد حريم ما يقدرون يكونون بمكان واحد من غير لا يتهاوشون..
اسماء توسعت عيونها لاقصى حد لما شافت وجه الشخص اللي مشى لعندهم.. في الوقت اللي ابتسمت افراح و انصدمت لارا بس ماهو مثل اسماء..
افراح: ايش هذي المفاجأه... مرحبا نواف..
نواف ابتسم لهم: مرحبا بمرت ولد العم.. و ليدي لارا..
نواف كان مستهدف انه يلفت انتباه لارا و يظهر لاسماء انه تجاهلها او ماهو عارفها.. لارا كانت متوتره و مستغربه في الوقت نفسه: لقد تقابلنا من قبل...
نواف بابتسامه ساحره: اجل عند نهر السين.. الم اقل لك اننا سنتلقي من جديد..
لارا ابتسمت : رغم اني لم اصدقك
نواف مد يده لها: نواف البدر...
لارا كانت بتمد يدها بس : ليدي لارا..
اسماء مسدت يدها و سحبتها : سوما انتظري..
نواف تكلم قبل لا تبتعد: يبدو لي انك لا تحبين افراح فقط يا انسه اسماء و انما تكرهنيني ايضا..
اسماء سحبت لارا و كملت طريقها و هنا نواف ابتسم بخبث الشيء اللي لفت انتباه افراح: نواف ايش في؟ انت تعرفها؟
نواف باتسامه: و كيف ما اعرفها يا افراح وهي ....... خلينا منها عامر ما هو جاي؟
افراح: مسكين صايبته انفلونزا شديده هو و بنتنا و لو اني خايف القطع اللي عارضينها ما تلقى اهتمام كان ما اجيت .. ليش ما جت وحده من البنات معك..
نواف: المره الجايه ان شاء الله...
بعد ساعه من الحوارات و الاتفاقات بين اعضاء المزاد و المدعوين ابتدا المزاد و بدأ كل فرد من المدعوين يستعرض ثراءه و قوته قدام الباقي و يشتري القطع باسعار خياليه..
لحد ما وصل الدور للقطعه اللي حضر نواف المزاد علشانها.. عقد ماغي..وكان من المستيحل يتركها لاحد..
مسؤول المزاد: نبدأ المزاد بثلاث ملايين دولار...
المزياد1 : اربع ملاييين..
المزايد 2: خمس ملايين.
المزايده 1: خمس ملايين و خمس مئه الف..
الخ الخ الخ .....
نواف كان حاس بتملل و بدأ يحرك عيونه في الموجودين من حوله و اخيرا سقطت على مبتغاه... اسماء كانت تناقش لارا باصرار و تاشر بيدهاو كنها تمنع لارا عن المزاايده..
لارا: عشر ملايين دولار..
نواف استنتج من نظرات اسماء انها في نظرها العقد ما كان يستحق مثل هذا السعر خصوصا انه يحمل ذكريات سيئه لها..
نواف قرر ينهي المزاد عليه برقم خيالي: 100 مليون دولار..
شهق اغلب الموجودين في القاعه من نبره صوت نواف البارده و اللي ذهلتهم بالرقم اللي اعلنه و هو عشر اضعاف السعر اللي كان الكل وصل له...
نواف التفتت من حوله وكانه ينتظر ان احد يرفع عنه السعر بس ما حد ملك الجرأه خصوصا ان نواف ما كان السعر اللي عرضه قليل..
مسؤول المزاد اعلن رسوا العقد على نواف اللي استلم العقد وهو يعطي ابتسامه غريبه للارا..اللي التفتت لاسماء وقالت شيء ما سمعه نواف الا انه كانت متاكد من انها كانت تسال عن سبب نظراته لها.. طبعا اسماء كانت نظرات االغضب على وجهها تزيد في كل دقيقه..
من جهة ثانيه السيد ادغار كان ملاحظ نظرات نواف و ابتسامه لارا و هو شيء قهره كثير و كان ينتظر نهايه المزاد حتى يسال نواف ايش اللي قاعد يسويه بالضبط..
بعد ما انتهى عرض العقد انتقل مسؤولين المزاد لقطعه ثانيه و ثالثه و الى باقي القطع حتى انتهى المزاد .. و بمجرد ما انتهى المزاد تحرك حشد من المسؤولين و الضيوف لنواف يسحبونه للمنصه حتى يجرون مقابله مصغره معه..
المسؤول: السيد نواف البدر.. هو صاحب اعلى سعر طرح في ا في المزاد اليوم حتى الاشخاص الذين اشتروا قطعتين وثلاث لم يصلوا الى الرقم الذي عرضته اليوم على قطعه الا تظن انها لا تستحق هذا الملبغ الخيالي..
نواف ابتسم و عطى نظره ساحره ذوبت كثير من السيدات من الحشد..و تكلم بكل جاذبيه: حتى وان كان غالي الثمن هو لن يصل للسعر الذي كان من المفروض ان ادفعه من اجل اجمل قطعه في المزاد اليوم..
مسؤول المزاد باندهاش: ههه اهنالك ما هي اجمل و تستحق اكبر من المبلغ الذي قمت بدفعه..
نواف: اجل... واتمنى لو استطيع امتلاكها..
مسؤول المزاد : وما هو الملبغ قد تدفعه لهذه القطعه الجميله..
نواف: 100 مليار دولار لاجمل تحفه في هذه الحفله... الليدي لارا يغامسي ...
لارا توسعت عيونها من الذهول ، اسماء من الصدمه ، و ادغار من الغضب و كثيرين من الغيره ..
-
-
راني كانت في مكتبها الخاص تجري محادثاتها و تقرا لها كم مشروع قبل لا تطلع للبيت لما دخلت عليها جوليا و معها فكتوريا...
راني رفعت عيونها لهم ابتسمت: اهلا...
جوليا: لا تتصرفي ببراءه فكل شيء كشف يا عزيزتي..
راني رافعت حاجبها و ببراءه: اي شيء؟
فكتوريا: تعبنا الذي ضيعته و خيانتك لمن ائتنمك على ماله و حياته..
راني ببرود: لارا؟
جوليا: انتي تعرفين لماذا نحن هنا يا راني فلا تتظاهري بالبراءه فلن يصدقك احد خصوصا اننا جميعا نعرف بكل شيء ما عادا لارا..
راني: تقصدين ان سوما تعرف ؟
فكتوريا: سؤالك دليل على حقيقه ما نفكر فيه..
راني رفعت يدها باستسلام: استسلم لكم يا شارلوك هومز و دكتور واتسون.. والان ماذا تريدون..
جوليا: مغادره الشركه طبعا فانتي لا تستحقين ان تكونين بيننا بعد الان..
راني ببرود: شعور متبادل فانا لا رغبه لي برؤيه وجوهكم المثيره للشفقه بعد الان.. و اتمنى ان لا تكون اول مصيبه تقعون بها بعيده حتى استطيع ان افرح قريبا..
جوليا : حقيره
راني ضحكت بس فكتوريا تكلمت بقوه: و نصيبك من الشركه اطلبي السعر الذي تريدنه و سوف نشتريه منك..
راني هنا عطتهم نظره جاده: لا يا حبيبتي ... هذا شيء لا يمكن ان يحدث.... وانا لايمكن ان اترك نصيبي في هذي الشركه مهما حدث.. وحتى و ان غادر فساتي كل شهر لاستلم نصيبي من الارباح..
فكتوريا كانت بتنفجر على راني بس جوليا مسكتها و منعهتها.. راني بببرود وضعت الاوراق الباقيه من شغلها في شنطتها و طلعت من المكتب : مع السلامه يا حسنوات..
فكتوريا وهي تتامل راني اللي طلعت: انا واثقه بانها كانت تعرف بان كشفها اصبح قريبا و لها ضربت بقوه هذي المره..
جوليا تنهدت بالم و مرت نفسها على الكنبه: انني خائفه من الايام القادمه.. كيف سنتعامل معها..
فكتوريا: ليكون الله في عوننا و عون السيده لارا ايضا... خساره راني ضربه ستقسم ظهر الشركه بقوه

يتبع:




التوقعات:
ايش بيكون مصير شركه l&m بعد ما خصروا اقوى اعضاءها .؟
افراح هل ظهورها بالروايه اخيرا راح يقرب كشف ايمان ام لا؟
لارا هل راح تقع في فخ نواف و كلامه العذب؟
هل راح تظهر ايمان اخيرا؟
ندى ايش المصير اللي ينتظرها بعد اللي صار ؟
فواز هل راح يرجع ريم؟
هل بيرضى احمد يرجع بنته لفواز بعد اللي شافه منه؟
البارت الثالث و العشرون :

-
-
رومـا
في افخم فنادق رومـا و اكبر الاجنحه الملكيه كان عقد شبه سري بين اربع اشخاص يتم و بالاحرى هم تاجرين و الشخصين الثانين هم حرس لكل واحد منهم....
واحد من كان رجل متوسط العمر اسمه برنارد جاسكون اللي كان يتامل المبلغ المتحول الى حسابه في شاشه اللابتوب و اللي كان ضخم ..
ابتسم برنارد وهو يرفع راس لشريكه: 100 مليون... من كان يتوقع مبلغ بهذه الضخامه مقابل قطعه مثلها....!!!
الشريك الثاني واللي كان بنت لابسه عباه راس و نقاب : قلت لك انه سيدفع اي شيء حتى يحصل عليها!!!
برنارد: 100 مليون ... ستنقذ شركتي من الانهيار...
ابتسمت البنت و رفعت اصبعها اتأشر بالنفي: انها ليست لك وحدك فلي نصفها ام انك نسيت اتفاقنا.... ان دفع نواف البدر اكثر من 50 مليونا فسنتاقسم الملبغ مناصفه.. انا بالقلاده التي اعطيتك اياها و انت بمساهمتك في المزاد..
برنارد ضحك: هههه لو كنت اعلم انك سيحدث ما توقعتيه لما وافقت لكن يبدو لي انك تعرفينه جيدا
البنت ابتسمت من ورا النقاب: اترك عني هذه السخافة وحول المبلغ.. والا فانني مضطره للتصرف بشكل اخر معك..
برنارد وهو يحول المبلغ بالجهاز: لا داعي ساقوم بما طلبت..
البنت وصل لها ان المبلغ تحول بالكامل وقفت: شكرا على مساعدتك برنارد ولن اتردد ابدا في طلب المساعده منك مره اخرى..
برنارد: اتمنى ان لا يكون خصمك المره القادمه شخصا مثل نواف .. فانا اخاف هؤلاء الاشخاص...
البنت ضحكت الشيء اللي خوفه و بعدها مشت للباب بس برنارد ما قدر يمنع نفسه: سيده ايمان..... اتخططين لشيءآخر سيئ لنواف البدر؟
ايمان التفتت له من ورا نقابها و ضحكت: بالتأكيد.. ولكنه ليس الوحيد
-
-
في القصر التابع للمزاد كان مقيمين كل اعضاء المزاد و الزوار و طبعا كان هذا من طرق الجذب لمثل هذا النوع من التجمعات بحيث كانوا التجار يدفعون لاصحاب المزاد مقابل هذي الضيافه حتى يستدرجون ناس معينه يسعون هم لمقابلتهم..
على طاوله منعزله في حديقه القصر واللي كانت عباره عن مضافه لضيوف يقدم فيها الشاي و القهوه كانت افراح تكلم عامر بالكاميرا و تسال عن حاله و حال بنتهم : مرحبا قلبي ايشلونك؟
عامر وهو يكح : الحمد احس نفسي احسن..
افراح: مافي داعي تتظاهر انك بخير اقدر احس فيك حتى وانت بعيد عني قلبي .. انا والله لو انه شغلك ما كان بيتأثر ان ما حضرت كان ما سافرت و تركتك انت و مسوكه لو ايش يصير..
عامر وهو يكح و بقوه هذي المره::ايش نسووي هذي مصالح ناااااااس..و انا ما علي ماني لحالي .. و مسوكه عندها امي...عموما ايش صار ع القطعه..
افراح: انت من جد تسال.. اشتريتها غضبن عن الكل و باذن الله بتنزل المعرض عندنا وبتكون على راس المعروضات و بدايتنا في عالم الفنون و التصميم..
عامر: الحمد لله.. يعتمد عليك كثير...
افراح وهي تبتسم:ههههههه اللورد كارمزن يبلغ تحياته و الليدي لارا تسلم عليك و ترسل لك بوسه قلبي.
عامر وهو يرفع حاجبه: هههههه متاكده ما ذبحتيها قبل لا تكمل البوسه..
افراح: احسن شيء انك عارفني.. بش شكلي بخليك تتزوجها علشان تفكها من ولد عمك المزعج!
عامر باستغراب: ولد عمي؟
افراح: في احد غيره نواف....
عامر: ونواف ايش عرفه فيها ...مجال شغله مختلف نهائيا عنها؟
افراح بخبث: ههه ما تعرف ولد عمك متستحيل يلحق وحده مثلها علشان شغل...
عامر تافف: نواف ما يجوز من هذي التصرفات والله العظيم يوم عن يوم يطيح من عيني واحد بمثل عمره و مستواه لا ومتزوج بنته عمه و معيل منها ينظر لوحده مثل هذي
افراح بضحك: ههه هذا القلب و ما يسوي ...
عامر وهو باله بشي ثاني: تساليني بالقلب..
افراح بثقه : اكيد لان اللي ماخذه يتهنى فيه
عامر وكانه انتبه عليها: مافي غيرج طبعا حياتي..
افراح: وووه فيديتك...
عامر : اشوفج على خير
افراح: تطمن انا راجعه الكويت اول ما يخلص مزاد الظهر اليوم
عامر: راح توحشيني لحد ما ترجعين...
افراح: تطمن ..راح اعوضك..
عامر: بانتظارك..
عامر كانت اخر لقطه لافراح وهي تلوح له بيدها مبتسمه .. سكر المسنجر و تنهد وهو يسكر اللابتوب حرك عيونه الثقيله من التعب لباقه طويله من الورد مصممه على شكل ملتف لانواع ثلاث من الورود ابيض و احمر و وردي ..و كانت من انواع راقبه و غاليه الثمن.. شيء اعتاد عليه عامر و السبب الوحيد في انه موجود هنا و ماهو في الملحق هو ان افراح المعروفه بالغيره الجنونيه ماهي موجوده ..
عامر مشى بتثاقل للكرت عليها و تامله من جديد شيء زاده تعب و ارهاق ..
( حتى وان قلت لها احبك حتى وان كنت معها انا واثقه اني في بالك الحين ودايما .. انا الحب لك و انتي تحبني مهما انكرت .. انا شريان يحرك االدم في قلبك.....انااا اللي اسمي يهز كل ذره في جسمك.... انا ايمان..)
عامر تنهد و رمى بجسمه بتثاقل على الكرسي : ايمان.. ثلاث سنوات مرت وانتي مازالتي في بالي حتى بعد موت نوف و فتره مرضي في لندن و دخول افراح في حياتي فتره العلاج .. وبالاحرى اقول فتره فرضها علي من قبل امي و بعدها خطبتها لي و اللي انختمت بزواجنا و انجاب مسك... ايمان.....انتي وين بالضبط؟ وليش اهلك مصيرين على انك ميته..
-
-
افراح بعد ما انتهت محادثتها مع زوجها اللي ما كانت تعرف انه كان باله في موضوع بدت تتفرج على كاتلوج معروضات المزاد .. رفعت راسها و سقطت عينها على شيء ابتسمت لشوفه. .. اسماء دخلت الحديقه و كانت تلتفت من حولها تدور على طاوله تجلس عليها .. افراح ابتسمت و حست انها اللحظه اللي تنتظرها كانت في مضيفه تمشي و بصوت مسموع لاسماء قالت: عزيزتي اجلسي و ارتاحي اني اراك منذ مده تعملين..
اسماء لسبب فهمت ان افراح من كلامها تقصدها.. العامله الاجنبيه ابتسمت و شكرت افراح اللي كانت تنظر للاسماء بطرف عينها و عادت تقول: ان هذا الكرسي الذي تجلسين عليه اقل من ان يناسب شخص مثلك واعلى من اناس كثر..
اسماء فهمت قصد افراح على طول و ضحكت بخبث: قليله ادب و اتوقع منك اي شيء..
افراح التفتت لها و وعطتها نظره خبيثه: والله قليله الادب تعرف نفسها انا ما كلمتك حتى تردين علي كذا؟
اسماء: وليش تظنين اني كنت اكلمك؟
افراح: لان وحده سوقيه مثلك لو كانت تملك الجرأه كان ما سعت تخرب بيت رجال متزوج...
اسماء بضحك: ههههههههههه واحد مثل عامر ما يحتاج وحده بجمالي حتى يبتعد عن وحده بقبحك؟
افراح انفجرت غضب ووقفت: ايش قلتي!!!
الموظفه اللي جلست جنب افراح خافت وهربت من تصرف افراح اللي كانت تعطي اسماء نظره وكانها ودها تقطعها..افراح: ابتعدي عن عامر يا ايمان ولا قسمن بالله لا تشوفين شيء ما يسرك..
اسماء ضحكت ورفعت حاجبها: ايمان؟ اي ايمان... انا اسمي اسماء يااا سيده افراح... اوبس سوووري اللي مثلك ما ينقال عنها سيده...
افراح مشت بجنون وكانت بتضرب اسماء بس تصفقيه من نواف وقفتها...: براااافووو.. العربيتين الوحيدتين في المزاد يتعاركون و يفشلون قدام الاجانب...
افراح حست باحرج خصوصا ان اغلب الموجودين كانوا يتاملونهم .. : لا تلومني يا نواف..اكرها..
اسماء بضحك: يعني انا اللي احبك؟؟
نواف بضحك: بس انا احبكم اثنينكم..
افراح ضحكت بس اسماء حقدت عليه اكثر كانت بتمشي بس نواف سال: ايش اخبارك بعد المزاد البارح استغربت انكم ما اشتريتوا شيء؟
اسماء التفتت له : تكلمني.
نواف بابتسامه ساحر: اكيد... خصوصا ان افراح اشترت اكثر من قطعه..
اسماء بغرور: ما عجبني شيء..
نواف:بس الليدي لارا .. زايدت على ثلاث قطع وحده منها العقد اللي اشتريته .. و وقفت مزايدتها لما ارتفع السعر... لا يكون عندكم مشارك ماليه .. ترى انا اعين و اعاون..
اسماء انقهرت و رعصت على اسنانها: مشكور و احنا ما عندنا مشاكل..
نواف ضحك: واضح، عموما لا تترددون في طلب اي مساعده مني الخير كثير و انتوا تستاهلون...
اسماء ماتت من القهر وكانت بترد بس نواف حرك وجهه عنها الى افراح: بتنتظرين الحفله التنكريه بالليل ؟
افراح هزت راسها: لا... مضطره اسافر بعد مزاد الظهر لان ما اقدر اغيب عن عمووووووووري حبيب قلبي اكثر..
اسماء بصوت منخفض بس مسموع لهم: وووع
افراح التفتت لها و كانت بترد بس نواف قاطعها: بصراحه .. انا هما ماشي.. و يمكن ما انتظر مزاد الظهر عندي شغل كثير في باريس...
اسماء رفعت حاجبها على ذكر باريس وكانه قاعد يرمي نقزات عليها..كان ودها ترد عليه بس موبايلها رن للمره العاشره برقم غريب كانت تتجاهله من مده بس كانت فرصه ممتازه حتى تبتعد فيها عن نواف و افراح ..
اسماء من غير نفس: الو؟؟؟
.................: يا هلا وغلا؟؟
اسماء رفعت حاجبها لما كلمها بالعربي: خير من معي؟؟؟
بصوت ثقيل: ومن غير اللي يفكر فيك طول الوقت !!
اسماء: بتتكلم ولا اسكره..
ضحك: ههههههه لا اكيد بقول... انا عبدالعزيز...
اسماء عيونها توسعت: عبدالعزيز؟؟ اي عبدالعزيز؟؟
عبدالعزيز بضحك على سؤالها: عبدالعزيز البدر .. زميلك اللي سرقت عقله و تفكيره..
اسماء: خييييييير....!!
عبدالعزيز: كل الخير يا حبيبتي..
اسماء: تخسي اكون حبيبتي..
عبدالعزيز بضحك: عسل كل شيء منك عسل ياا بعد روحي؟؟
اسماء سكرت الخط في وجهه كلامه مثل السم عليه و جلست على اول طاوله تتنهد وهي تقول في نفسها: من وين طلع لي هذا بعد.. اوووف وضع الشركه بعد الانسحاب من عرض الازياء سيء غير التحويلات لحساب غير معروف و خسارتنا لراني شلون بتكون الايام الجايه يا ربي..
اسماء رفعت راسها لما شافت ان في شخص واقف قبالها واللي كانت لارا مبتسم لها ورافعه صورتين لموديلين: ما رايك سوما.. اتنكر كالاميره ديانا او نيفرتيتي؟
اسماء كانت حاسه انها بتنفجر وضعهم كان سيء ولارا ما كانت حاسه بشيء لان آخر الخسارات كلها اخفوها عنها..: لا هذا ولا هذا!!! نحن لن نحضر الحفله اصلا..
لارا انصدمت: لماذا؟؟
اسماء: سنعود لباريس هنالك الكثير من الاعمال في انتظارنا..
لارا بوجه بريء: لكنني تحدث الى جوليا قبل قليل وقالت ان كل شيء على ما يرام.
اسماء رافعت حاجبها باستغراب: جوليا؟ الم تتحدثي الى راني
..
لارا هزت راسها: لا .. اتصلت بها اكثر من مره لكنها لم ترد.. ربما لديها قضية في المحكمه..
اسماء تنهدت: ربما..
لارا: سوما ارجوك اريد ان ابقى للحفله التكريه
اسماء تاففت: حسنا.. لكن لاداعي اي زي من هذه الازياء...
لارا وهي تعطيها ظهرها بحزن: حسنا..
دخلت لارا القصر وهي تتافف و ومبوزه تتامل الصور بحزن.. ما كانت ابدا حاسه بالضخص اللي وقف من وراها وحط يده على كتفها.. بسرعه فزت: اهااااا
نواف بضحك: ههههه لا تخافي لست وحشا..
لارا وهي تنتفس بسرعه: اخفتني...
نواف: يبدو انك كنت مشغوله البال في الصورتين..
لارا عقدت حواجبها: كنت اريد ان اختار بينهم ولكن سوما تقول انه لا داعي للتنكر ولا تريد حضور الحفله..
نواف: يالها من خساره.. الحفله التنكريه هي اجمل الاوقات في مزاداتنا... و صاحب اجمل تنكر يحصل على مبلغ ضخم كهديه له..
لارا ضحكت: تتكلم وكانني احتاج الى مال..
نواف بسخريه: ربما فانا سمعت ان شركتكم تواجه مشكلات كثيره..
لارا عصبت رغم برودها: شركتنا لا تواجه اي مشكلات من قال لك مثل هذا الكلام السخيف؟
نواف ببرود: مساعدتك المفضله.. اسماء.. اضافه الى عدد من التجار هنا اغلبهم بدوا بالكلام عن هذا الموضوع بعد ان توقفتي عن المزايده البارحه في المزاد..
لارا: هذا غير صحيح انا توقفت لانني لم اجد ان سعر القطعه يستحقها..
نواف: هنالك طريقه واحد لتثبتي عكس ذلك..
لارا: كيف..
نواف: ان تذهبي للحفله التنكريه التي هدفها الرئيسي اظهار مدى ثراء الموجودين..
لارا ابتسمت و رفعت الصورتين له: الاميره ديانا ام نيفرتيتي..
نواف ببرود: لا هذه ولا هذه..
لارا بعيون ضايعه: اذن ماذا؟
نواف تامل لارا من تحت لفوق بطريقه احرجتها و بعدها قال: ماري انطوانيت..
لارا توسعت عيونها: كيف عرفت..
نواف: اعرف؟؟ اعرف ماذا..
لارا: ان احد مساعداتي تناديني ماري انطوانيت..
نواف: هههههههههههه لم اعرف.. وانما توقعت انها الوحيده التي تناسبك فلا احد بجمالك ودلالك و لا بحبك للازياء اكثر منها..
لارا: وبغبائي ايضا..
نواف: هههههههههههه انك لستي غبيه ابدا..
لارا: مساعدتني التي ذكرت تقول اني اشبهها لاني غبيه..
نواف: ان كانت تراك كما اراك فلا اظنها تقصدك بانها غبيه ...
لارا: كلام لطيف.. نظرتي لك تغيرت عن اول لقاء..
نواف: يقولون لا توجد صداقه عميقه الا بعد شجار..
لارا ضحكت شيء سحر نواف: ههههههههه في كل الاحوال لن اتنكر على هئيه ماري.. لانه صعب وشبه مستحيل حاليااا
نواف وهو يرفع حاجبه: لماذا..
لارا: تصميم فستان من عصورهم و توفير مجوهرات من مستواها يحتاج وقتا طويلا وليس امامي سوا ست ساعات حتى موعد الحفله لهذا لن اتنكر عليه وسوف البس فستان عادي مع قناع..
نواف بثقه: وان وفرت لك كل ما تحتاجين لتكوني ماري؟
لارا بضحك: يمكنك ان تحصل على ما تريد..
نواف بخبث : لا تقولي مثل هذا الوعد مع اي شخص...
لارا : انا لا اقوله مع اي احد.. فشخص مثلك لايمكن ان يطلب شيء شرير مني..
نواف بنظره جذابه: واذا طلبت ان تكوني حبيبتي؟؟
لارا توسعت عيونها صدمه وزلقت وحده من الصور من يدها نواف نزل ياخذها في نفس الوقت اللي نزلت فيه هي وتلاقت اطراف اصابعهم لارا على طول تراجعت و نواف حس بنفورها و رجع الصوره ليدها : اسف.. لقد كنت امزح..
لارا: لااا لا داعي للاعتذار انا.....
نواف: لن اطلب منك هذا الشيء لا تخافي اني اعرف كم انتي مخلصه لزوجك الراحل... ان طلبي بسيط جدا وهو ان تكوني مرافقتي بالحفله..
لارا اخذت نفس طويل وزفرته: شكرا لتفهمك ان حدث هذا الشيء فلك ما طلبت..
نواف عطاها ظهرها : في تمام السادسه سيكون الفستان لديك وكل حاجاته لديك.. كوني الاجمل..
لارا ابتسمت و لوحت له وهي ما تدري هو بايش كان يفكر في نفسه: حتى وان ما تاثرت ايمان في تقربي منك... انا قررت انك تكونين لي..
لارا و نواف ما كانوا ابدا يعرفون ان اداغار و مساعديه كانوا يراقبون حوارهم و كل اللي صار وهو في قمه غضبه
ادغار: ماذا يريد صاحب العيون الزرقاء من عزيزتي لارا؟
مساعد ادغار: انه زير نساء و الليدي لارا جميله و مغريه و لا الومه ان..
مساعد ادغار ما قدر يكمل لان سيده عطاه نظره قاتله: لارا لن تكون الا لي.. و سنرى يا نواف..
-
-
الرياض :
ريم اللي صحت من الغيبوبه من ساعتين كانت ما تزال متمدده على سريرها في حاله شبه متخدره الدكتوره بعد ما فحصتها و تاكدت من انها بخيـر و تقدر تستقبل الضيوف طلعت من الغرفه و نادت الشخص اللي ما فارقها طول فتره ما كانت في الغيبوبه اللي استمرت اربع ايام.. سديم..
سديم بجنون اول ما دخلت رمت نفسسها على ريم بسريرها اللي ضمتها لصدرها: يا حياتي يا ريم.. الحمد لله على سلامتك موتيني من الخوف..
ريم بابتسامه ثقيله: الله يسلمك يا قلبي.....
سديم: كيفك اليحن ريم؟
ريم بتعب: احس بخدور في جسمي و بالكاد اقدر احرك اطراف قدمي..
سديم: هههه هذا شيء طبيعي صار لك اربع ايام تشخرين و انتي نايمه.؟
ريم بضحك: انا ما اشخر؟
سديم: اجل من فجر اذني وانا نايمه هنا اربع ايام؟
ريم باندهاش: كنتي نايمه عندي؟
سديم: ههههههههههه اكيد وانا عندي غيرك اخاف عليه و احبه
ريم: والمدرسه؟
سديم هزت راسها: اخذت اجازه طبيه وكنت مستعده اخذها على طول في سبيل البقاء معك..
ريم: يا حياتي...فعلا الحرمه مهما صار مالها الا اختها..
سديم: خصوصا لما تكون الاخت حلوه و طيبه و ذكيه مثلي..
ريم ضحكت لثواني وبعدها سالت: فواز ما رجع..
سديم كانت متوقعه هذا السؤال من صحت ريم وكانت تتمنى في نفسها انه يتاجل حتى يتحسن وضعها..: بلى..
ريم: ومافكر يزورني؟
سديم كانت بين خيارين الاسوء منهم كان الاحسن انها تعرف فيه حتى ما تتاثر مستقبلا: هو اجا بس بابا ما رضى يدخله!
ريم بعيون شبه مستغربه: ليش؟
سديم: لان بابا عرف بموضوع الصوره اللي انرسلت لك.. و كلم فواز حتى يبرر له لكن فواز اصر انها حياته الخاصه ومحد له الجق يتدخل فيها حتى لو كانت هذا الشخص بابا.. طبعا بابا عصب و طرده وهو بعدها ما شفناه..
ريم تجمعت الدموع في عيونها: اهي اهي
سديم تالمت لتالم اختها بس ما كان بيدها الا انها تقول الحقيقه المره : ريم انا بتصل على بابا و ماما حتى يجوا يشوفوك..ارتاحي لحد ما انتهي..
ريم بالم: اوكي
في اللحظه اللي طلعت فيها سديم من الغرفه تتصل في التيلفون ريم رحلت لعالم ثاني.. كان عالم اسوء ذكرياتها اللي طاردتها طول فتره الغيبوبه و الحين عادت بشكل واقعي..
مر في بالها كلام عواطف لها من كم يوم و ماتت قهر..
-
--------------
عواطف عطتها نظره حقد: شاب وسيم جدا... غني.. طيار ما يعرف غير المزاح والكلام الحلوو و غيرها هذا حنون و يشفق على اللي مثلك ولا من يراضي بوحده ارمله قبيحه مثلك.. اكيد لازم ترفعين انفك على اللي مثلنا...
ريم: من فضلك يا عواطف لا تدخ...
عواطف من غير لا تحس طلعت الكلمه من فهمها على طول: يكون بعلومك هذا الانسان اللي تظنين انك محظوظه فيه ورافعه انفك علينا من تزوجتيه ...كان خاطبي قبلك!! وانا رفضته..
ريم رفعت عيونها صدمه: نعم؟ خير ايش قلتي..
عواطف بثقه مصطنعه: اللي سمعتيه واذا مانتي مصدقتني اسئليه او اسئلي عمي محمد ... انا مثلك كنت مخدوعه بكلامه المعسول و ضحكه .. لكن نواف رفض هذا الززواج لان تصرفاته اللي يسافر بره كلها ما تناسب وحده مثلي.. و حتى مع المضيفات في الرحلات الطويله..
ريم هزت راسها بالنفي: هذاا كذب!!! كذب....
------------------------
ريم رجعت تبكي من جديد بس حاولت ما تظهر صوت حتى ما تخاف عليها اختها ...
-
-
من جهة ثاني فواز كان عند الدكتوره المسؤوله عن حاله ريم ينتظر قرارها..
الدكتوره : والله يا سيد فواز انا ماني عارفه ايش اقول لك بالضبط..
فواز تنهد : قولي الحقيقه يا دكتوره و اتمنى انك ما تخبين عني شيء ...
الدكتوره بعد مراجعة التحاليل و الفحوصات : سيد فواز اتمنى انك تسمعني للارخر و تذكر انت انسان مؤمن ولازم ترضى بقاء الله وقدره..
فواز: ونعم بالله..
الدكتوره : يا سيد فواز الفحوصات تاكد لي ان السيده زوجتك عندها بعض المشاكل في الرحم وهذي المشاكل تمنع اللي مثلها بعض الاحيان من الحمل والانجاب..
فواز باستغراب: كلامك غريب يا دكتوره انا وريم عندنا طفل..
الدكتوره هزت راسها بالايجاب: انا عارفه هذا الشيء ولهذا قلت لك بعض الاحيان.. السيده ريم عانت خلال الحمل بس الحمد لله انه ثبت و قدرت تنجبه بسلام.. لكن هذا كان في الماضي لما كانت بكامل عافيتها. .. لكن الحين الوضع مختلف..
خصوصا انها اجهضت بشكل عنيف بسبب الضربه اللي تلقتها.
فواز عيونه توسعت على الاخر: ريم كانت حامل؟
الدكتوره باستغراب: ما كنت تعرف.؟
فواز: للاسف ما عندي خبر...
الدكتوره : واضح ان شكوكي كانت في محلها وان حتى ريم ما كانت تعرف انها حامل ولا ما كانت سمحت انها تتلقى ضربه مثل هذي.. عموما ان طلبت انه تتوفر لها كافه وسائل الراحه حتى ما تحدث لها مضاعفات لكن للاسف ما اعرف السبب اللي اثر عليها و سبب بوضعها بالغيبوبه
فواز في نفسه: انا و الصوره؟؟.
الدكتوره: هذا زاد من تاثيره على رحمها..
فواز بخوف شديد : ايش اللي تبين توصلين له يا دكتوره..
الدكتوره: النسبه اللي ممكن تحمل فيها ريم من جديد هي اقل من 1%
فواز: هذا مستحيل يا دكتوووره..
الدكتوره : ما يجوز هذا الشيء يا سيد فواز.. انت رجل مؤمن ولازم ترضى بقضاء الله ..والحمد لله انت عندك ولد وهذي زوجتك رجعت ايش تتمنى اكثر..
فواز زفر بصعوبه وبعدها : لا حول ولا قوه الا بالله..مشكوره يا دكتوره
الدكتوره بالم: عفوا يا سيد فواز.. واتمنى انك تسال عن كل شيء تبيه.
فواز مشى بخطوات ثقيله في الممر حتى وصل لغرفه ريم .. كان يبي يفتح الباب و يكلمها لكن موضوع الصوره كان شالغه من اللي ارسلها و ليش و من هو؟؟؟ فلعشان كذا ما قدر يتحمل اكثر و طلع على طول يتشى لحاله .. حتى يخف الالم اللي في قلبه كثير..
-
-
في الحفله التنكريه في روما
الكل كان يتفاخر بازياءهم و المجوهرات و كل ما عندهم من ادوات زينه حتى يظهروا بشكل اكثر ثراء ..
الي ينظر للحفله من الخارج يظن ان جميع افرادها جاوا من عصور متعدده بس اكثرهم كانوا متنكرين على شكل افراد الطبقه الراقيه الارستقراطيه من مختلف العصور و مافي ابدا احد منهم تنكر على شكل باحث او عالم او شخص صاحب مركز غير ثري..
اسماء كانت جالسه على طاوله براحه ولابسه فستان اسود ناعم و رافعه شعره كله وحاطه وردتها شعار الشركه و لابسه عقد من الالملاس ناعم حول العنق .. و لابسه ماسك اسود يغطي بس عيونها كانت تتامل كل اللي في الحفله وهو يرقصون باستمتاع...
قرب واحد ثاني من سوما حتى يدعوها للرقص و رد عليه: ما احب...
ثالث قرر يسألها عن من تمثل هي : ممكن نتعرف على من تنكرتي...
سوما باتتف من غير نفس: الارمه السوداء... عندكم شيء؟؟
بعد فتره قصيره ما في احد رجع يكلمها من جديد اصلا سوما ما كانت تبي احد خصوا لما تكون مرتاحه بما ان افراح المزعجه ماهي هنا..

لثواني قصيره حست اسماء بالهدوء و الراحه لكن هذا الشيء ما طال لما نزلت احدى نجمات الحفل من السلم..
اسماء التفتت و كانت الصدمه... لارا نزلت بكامل حلتها و تنكرها كانت لابسه فستان من العصور ما قبل الثوره الاوربيه... عرض قاعته متر و نص مثل فستات الاميرات باكمام طويله و فتحه من فوق الصدر لونه اخضر مزين بريش الطاووس و رافعه شعرها كله لفوق بشل مموج و حاطه تاج من الالماس مزين باحجار الزمرد و عقد كبير هما من الزمرد..الشكل و الستايل كان واضحها الشخصيه اللي تنكرت عليها من خلال التسريحه و العقد المشهور
اسماء بصدمه: ماري انطوانيت بس كيف؟ كيف قدرت توفر الفستان و الادوات بهذي السرعه... لا مستحيل تكون مخططه لهذا الشيء من زمان والا ما كانت سالتني اليوم اي الشكلين اختار لها؟؟
لارا نزلت الدرج و لما كانت على النهايه و بتنزل قرب منها ادغار اللي كان متنكر على هيئئه يوليسوس قيصر و مد يده لها: اهلا بكي يا ماري...
لارا بابتسامه: افضل تناديني باسمي ..
ادغار ابتسم على طلبها: مهما غيرتي في شكلك استطيع ان اعرفك.. يا ليدي لارا..
لارا ابتسمت و نظره ليده اللي ما زالت ممدوه: انا اسفه يا سيد ادغار ولكنني لشخص اخر اليوم..
ادغار توسعت عيونه لها بصدمه: من...
نواف قرب من لارا و مد يده : لي انا يا سيدي
لارا توسعت عيونها من منظر نواف الروعه كان لابس ملابس فرسان فرنسين و ماهو اي فارس كان لابس مثل الامبراطور نابليون بونبارت... ورغم الوسامه اللي انعرف فيها نابليون .. الا نواف كان احلى منه بكثير..
نواف سحب لارا معه لصاله الرقص و ابتدأوا يرقصون باستمتاع.
نواف: الم اقل لك ام كلمه مستحيل غير موجوده في قاموسي..؟؟
لارا بضحك: ان المقوله الحقيقه هي ان كلمه مستحيل موجوده فقط في قانون الاغبياء ..
نواف بضحك: هههههههههههههه فعلا فرنسيه لا يخفى عليك شيء..
لارا: انا لست فرنسيه انا تركيه ولكن اصولي من فرنسا و عشت فيها...
نواف: هههه ممكن ان تكونين من نسل ماري انطوانيت فعلا..
لارا ابتسمت: لقد نجحت في الفعل شكرا ..
نواف: لم استطع ان امنع نفسي بعدما تخيلتك ترتدينه..
لارا بجاذبيه : وايهما افضل خيالك ام الواقع؟
نواف: الواقع اجمل بكثير...انني اقسم لو كنتي ماري لا اظن الفرنسين كانوا ليقطعوا راسك وانتي بهذا الجمال و الحسن..
لارا خجلت وحبت تغير الموضوع: لما لم تتنكر على الملك لويس 16 حتى نكون كلانا من العصر ذاته..
نواف: الا تظنين ان لويس اغبى من ان اتنكر عليه؟
لارا: ربما هههه
نواف: و بشع ايضا
لارا ضحكت على كلامه: و نابليون وسيم..
نواف: وسيم مثلي...لكنني افضل منه في اختيار النساء.. خصوصا التي ارقص معها الان
لارا نزلت راسها ووجها احمر.. نواف ضحك و كمل رقصه...
ادغار انفجر قهو وهو يتاملها تروح من بين يده ليد نواف لا و تضحك و تتكلم معه وهي دايما تتهرب منه هو بس حلف الا ليكسر راس نواف و يسترجع لارا خاصته...
اسماء من جهة ثانيه كانت مازالت تفكر كيف وصلت الاغراض لسيدتها لما سمعت بنات من الطبقه العاليه يتكلمون..
البنت1: اليس هذا عقد الزمرد الذي اردتي شراءه العام الماضي..
البنت2: اجل هو ولكنني لم استطع ... لم املك الثمن .. فالسيد نواف اعطى رقما خياليا
البنت 1: وااااو ما اوسمه من المؤلم ان اراه يرحل بهدوء لواحده مثلها ...
البنت 3: لا تلوموه انظروا اليها كم تبدو جميله مثل ماري بالضبط حتى ان العقد يناسبها فهم يقولون انه يعود لعصرها ...
اسسماء اكتفت باللي سمعته و فهمت كيف وصل الفستان و العقد لصديقتها الغبيه ...
دققت نظرها على صاله الرقص و اكتشفت ان نواف كان يرمقها بنظراته كل دقيقه: هين يا نواف.. لارا بعدك و نشوف انا ولا انت


يتبع
-
-
-

انا عارفه ان البارت قصير و في ناس بتزعل مني
بس اسفه انشغلت هذا الاسبوع ان شاء الله اعوضكم بالبارت الجاي

-
البارت الرابع و العشرين :
انتهت الرقصه الطويله و انسحب كل زوجين من الرقاصين لاماكن مختلفه .. نواف طبعا استغل هذي اللحظه و سحب لارا لجهة شبه خاصه حتى ياخذ راحته اولا و يثير جنون اسماء ثانيا...
نواف رفع عيونه للسماء من الشباك: لا يوجد قمر اليوم؟
لارا: انه موجود ولكن مكانه في الجهة الثانيه ..
نواف بضحك: هههههههه ظننته هرب عندما خاف ان تغطي عليه بجمالك..
لارا نزلت عيونها ووجها قلب احمر: شكرا جزيلا!! هذا لطف منك..
نواف وهو يعطيها نظره جاده وترتها: لا داعي للشكر انني اقول الحقيقيه عزيزتي لارا..
اسماء قربت من عندهم و انقهرت من ضحك لارا مع نواف و قربه الكثير منها : سيده لارا!!!
لارا التفتت لاسماء بابتسامه و تحركت بشكل دائري: كيف ابدو..
اسماء كانت معصبه وهي تشوف نواف ورا لارا يبتسم لها بخبث: مثل المهرج طبعا,..
لارا تغيرت ملامح وجهها و انعدمت كل السعاده: مهرج؟
اسماء: انك سيده اعمال مشهوره كيف تسمحين لمثل هذا ان يتحكموا بك و يجبروك على ارتاء شيء مضحك مثل هذا ..
لارا بنبره غاضبه: السيد نواف لم يفعل شيئا كهذا انا طلبت منه ان يوفر لي الــ....
اسماء بعيون واسعه: تحولتي الى شحاذه؟؟؟؟
لارا: انااا
نواف قرر يتدخل و يزيد النار حطب: هي انتي لا تتحدثي مع الليدي لارا هكذا!!!!
اسماء بجنون: ومن تكون انت حتى تعلمني كيف اتكلم معها !!!! ليدي مثلها لا يجب ان تكون مع امثالك..
نواف بضحك: على الاقل انا لم ااذي مشاعرها و اجلعا تبكي..
اسماء حركت عيونها و شافت ان خشم لارا كان احمر و الدموع في عيونها كثيرها..لارا لما سمعت كلمته من غير تفكير بعدت عنهم و مشت لجناحها .. نواف مشى وراها بس اسماء اعترضت طريقه
اسماء: ابتعد عنا يا نواف!!!
نواف بخبث : ليش تتكلمين من غير كلافه انا السيد نواف يا بنت..
اسماء: سيد على غيري انا ما تهمني وان كنت ولد عايله البدر انا بنت العبدالمحسن حط هذا في علمك زين..
نواف انفجر ضحك: هههههههههههههه بنت عايله العبدالمحسن هههه لا تخافين مصدقك..
اسماء توسعت عيونها من الصدمه: غصبن عليك..
نواف بنفس النبره الضاحكه: اوكي غصبن علي يا حلوه..
اسماء كانت عارفه انه ان استمرت في الكلام معه اكثر اشياء كثير مالها داعي بتنكشف عطته ظهرها ومشت ورا لارا
-
-
الرياض..
فواز كان جاالس على سريره يتافف و متملل من الحديث اللي كان يسمعه من اخوه الكبير جسار و رغم ان جسار كان عارف انه اخوه ما كان له خلق له كان مستمر في حواره ..
فواز: جسار ممكن تنهي الموضوع انا تعبان وابي انام.!!
جسار ضحك : ههههههه مستحييييل لحد ما اعرف شنو كانت تبي منك عمتي ساره؟
فواز: و السيده فاطمه ما عندها غير نقل اخبار بيتهم لك؟
جسار من غير نفس: و بصراحه هذي الميزه الوحيده فيها..
فواز بنفس النبره: يعني غيره رايك وناوي تتزوجها
جسار ضحك بسخريه: هههههههههه انا اتزوج فاطمه هههههه مجنون انا؟
فواز تافف: الى متى يا جسار الى متى ؟
جسار: لحد ما تتادب ويتكسر كل غرورها هذيك الساعه افكر اتزوجها ولا لا..
فواز زفر: حرام عليك يا جسار اللي تسويه فيها .. ما كنت جذي؟
جسار : يستاهلون اكثر من هذا!!! هذي بنت عمي احمد اللي كنا نظنها احسن منهم .. و فوق انك معاملها مثل الملكه ...
فواز: اتمنى ما تدخل ريم في الموضوع؟
جسار: تخاف على مشاعرها بعد كل اللي سوته؟
فواز: ريم ما سوت شيء؟
جسار : وافتراءها عليك وان لك علاقات و نزوات شنو تسميه... الحمد لله ان ابوي عارفك زين ولا كان صار شيء لا انا و لا انت ترضى فيه..
فواز: وبما انك عارف هذا الشيء اتمنى انك تسكر الموضوع..
جسار: مستحيل اسكره... قبل ما اعرف الفكر كيف وصلت لزوجتك!! من البنات في الصوره يا فواز..
فواز اللي كان متوقع السؤال عاجلا ام اجلا.. ابتسم ببرود: اي بنات؟
جسار: اللي كانوا معك في الصوره!
فواز: ما كان في طاوله و اضطريت اجلس جنبهم..
جسار ضحك: هههههه قول الكلام هذا لاحد غيري... انا عارف مثل ما انت عارف كيف تنظر للبنات الغريبات.. عيونك بالارض و ساكت.. حتى كلامك محدود معهم...
فواز: شنو اللي بتوصل له يا جسار..
جسار: شلون ايمان؟
فواز ابتسم: بخيـر و تسلم عليك...
جسار عقد حواجبه: وينها بالضبط...
فواز: وتتصور اني راح اقول لك؟
جسار: هههههههههه مصيرك بتقول لي..
فواز: بعدك!!
فواز انتبه ان موبايله اللي كان على الوضع الصامت لانه ما كان طايق احد يكلمه اشر الضوء الخاص فيه للمره الثالثه على التوالي الشيء اللي اجبره يجيب عليه حتى يتجنب اسئله جسار اللى مالها داعي..: الو؟
ريم بصوت مبحوح متردد: الوووووووووووووو
فواز حس برعشه في جسمه و عصره في قلبه لما سمع صوتها و اشر بيده لاخوه: هلا ريم ..
جسار عطى اخوه نظره سخيفه و ضحك : هههه خذ راحتك مع ست الحسن و الجمال.
فواز عطى جسار نظره قاسيه لحد ما طلع و تركهم .. : هلا ريم الحمد لله على السلامه..
ريم بصوت متالم: وانننننت تهمك سلامتي؟
فواز: سبق وقلت لك انك مهمه كثير بالنسبه لي وانك..
ريم ببكاء: والدليل انك خنتني!!!!
فواز: هذا ماهو كلام تقولينه لي يا ريم وانتي عارفه اني ما استحقه؟
ريم بشهقات متتاليه: فواز انا ماني عارفه ايش بالضبط اسوي انا
فواز: من حط هذي الافكار في بالك يا ريم...من اللي غيرك بعد ما كنا احسن زوجين...
ريم كانت تهز راسها بجنون و بالم: و الصوره يا فوووواز و الصوره ... وكلام الناس عنك و...
فواز حس بحزن كبير: وانتي صدقتي الناس و كذبتي زوجك اللي عاش معك ثلاث سنين ... زوج ما شفتي منه الا كل الاحترام و الحب زوج قدرك و صانك و ما حرمك من شيء..
ريم : فواز ...فواز انا احبك وربي احبك بس ... انا انسانه ... انسانه ضعيفه .... مستحيل اني ما اشك وانا اشوف بعيني دليل ادانتك......... فواز انت لازم تفسر لي الحقيقه ولا ..
فواز: ولا شنو يا ريم.. بتتركيني علشان صوره و كم كلمه سمعتيها من ناس حاقده؟
ريم: اي شخص في مكاني لازم يسوي هذا الشيء؟؟
فواز ضحك بسرخيه شيء استغربته ريم: ماهو اي شخص يا ريم.... هي كان مستحيل تقول هذا الشيء..
ريم باستغراب : هي؟
فواز: لما كنت في الصف الثاني عشر.. تسربت مجموعه من امتحانات نهايه السنه ... جن جنون اداره المدرسه و اصرت تكتشف الفاعل اللي سرقها... و فجأه تم استعائي لمكتب المدير... كل النسخ كانت موجوده في الخزانه الخاصه فيني..
ريم كانت مصدومه ان فواز كان يقول هذا الشيء لها .. هل هو محتاج انه يكرها فيه اكثر من ماهي كارهته؟
فواز: تم فصلي من المدرسه و حرماني من دخول الامتحانات النهائيه ابوي جن جنونه و اخذت منه ضرب كثير حتى جسار كان يشعر بالاحراج من اصدقائه اللي لهم اقراب في المدرسه اصدقائي جيرانا معارفنا كلهم انصدموا من اللي صار .. غضب ابوي وصل انه حرمني من الطلعه و حبسني في غرفتي حتى الاكل كان يوصل لي عن طريقها!!!
ايمان الشخص الوحيد اللي كان مصدقني رغم انها كانت صغيره جدا في السن الا انها كانت تقول لي دايما فواز اخوي طيب ومستحيل يسوي شيء غلط مهما كان المقابل .. فواز تاكد ان مهما صار و مهما قالوا الناس انا راح اظل دايما في صفك ودايما مصدقتك... كانت تقول لي وانا اخذ القوه منها و من كلامتها كانت تقولها بطريقه لطيفه تزيل عني كل همومي و آلامي كانت تلبس ثوب الصلاه و تفرش سجادتها و تدعي بصوت عالي ربي ينصر الحق و يظهره
وفعلا ربي استجاب دعوتها و ظهر الحق ... و انكشف الطالب اللي سرق الامتحان و وضعه في خزانتي طالب متفوق صحيح لكن هدفه كان انه ينزلني من المركز الاول يزيلني من طريقه بواسطه الخدعه ونال عقابه اللي يستحقه الفصل النهائي من المدارس الثانويه ....... كل اللي شكوا فيني و ظلموني حسوا بالندم ايمان وحدها هي اللي فرحت و من يومها وهي في نظري كل شيء... و مستحيل اني اتخلى عنها الحين علشان اللي ما يستاهلون...
ريم بصدمه: انا ماني فاهمه ... تصدق من يا فواز بكلامك؟
فواز بعصبيه غير معتاده منه : قصدي ان اللي صار بالماضي تكرر بشكل ثاني ..لكن هذي المره ما راح اسامح .. وان كنتي تتصورين اني راح اختار هذي المره..... فراح اختارها هي على كل شيء...
ريم : هي؟
فواز: اشوفك بكرا يا ريم باي..
فواز ما عطى ريم اي فرصه انها ترد لانه قفل الخط في وجهها على طول..
فواز بمجرد ما انتهى من مكالمته حرك يده في شعره الناعم و مشى بخطوات ثابته لصوره جماعيه له مع ريم و محمد ولده و بضحكه ساخره رماها على الارض: غلطان من يحط نفسه في كفه مقارنه معك يا ايمان ..
-
-
من جهه ثانيه جسار كان في غرفته يفكر باللي يخطط له فواز و من ممكن تكون ايمان .. فواز راح لباريس و نفس الشيء نواف و كلهم بعد ما تعرفوا على عضوات l&m بمعنى انها اكيد منهم .. سحب جسار الصوره من الغلاف و بدأ يتاملها بتدقيق
تافف جسار و رماها لبعيد: مستيحل.. ما اقدر اعرف اي وحده هي فيهم...بما انها غيرت في شكلها و في اسمها احتمال انها تكون غيرت في شهادتها ووظيفتها يكون كبير وممكن تكون اي وحده منهم اوووووف.. فواز يعرفها و اكيد نواف عرفها... الشيء اللي يزيد حيرتي هو ليش ارسل سعود و عبدالعزيز مستحيل يكون قصده كشفهم لانه ما يحب انه يعرف خطواته .. خصوصا افراد عايلتنا ..
فكره سريعه مرت في باله: فواز يموت ولا يعلمني شيء عن ايمان فمافي االا نواف اللي محتاجين انا نشتت تفكيره شوي..
سحب جسار موبايله و اتصل على فاطمه بعد ما رن رن رن رن: الو..
جسار بصوت ساحر: يا مساء الخير يا وجه الخير..
فاطمه بتوتر عدلت صوتها حتى ما تبان انها نايمه: هلا هلاا اااا حبيبي...
جسار : لا يكون صحيتك من النوم قلبي؟؟
فاطمه وهي عدلت صوتها عدل : لا يا حبيبي انا ما كنت نايمه .. اتفرج على التلفيزيون ..
جسار: صج شنو بالضبط..
فاطمه حست بتوتر لانه دايما يكشف اي كذبه لها : ما في شي محدد اغير على القنوات..
جسار رغم انه كان مستمتع في احراجها قرر يختصر حتى يوصل لهدفه: انا عكس اتفجر على القمر..
فاطمه: ما شاء الله على الرومانسيه..
جسار: ما اعرف ليش يا قلبي خطرتي في بالي بمجرد ما شفته..
فاطمه حست بشيء من الغرور من كلامه: من جد جسار؟
جسار و هو يتنهد بكذب: اكيد يا روح جسار.... بس طبعا فواز قطع علي هذا الشعور لما جاني يتكلم عن زوجته و مشاكلها معه..
فاطمه: الله يكون بعونهم..
جسار: عاد بعدها اتصلت و قلت اسحب نفسي و اكلم حبيبتي فاطمه ..
فاطمه بصوت شبه متفاجأ: ريم صحت؟
جسار حس بشوي غضب داخله: يعني ما تدرين؟ بنت خالك و ما......
فاطمه: اييي صح نسيت هههههههه صاير النسيان شيء خطير علي..
جسار: علشان جذي ما تتصلين.. نسيتيني يا فطووم..
فاطمه بصوت عذب: انسى الدنيا كلها ولا انساك يا جسار..
جسار بضحك: اجل جهزي حالك.. بكرا انا جاي اخذك نزور ريم..
فاطمه بتوتر: ايش؟؟
جسار: ودي ازورها و اتطمن بس احس باحراج ان رحت لحالي فقلت اروح مع عمري و روحي فطوم...
فاطمه بخوف: بس نوااااف..
جسار : اولا سبق وقلت لك نواف ماله اي حق يتدخل في خصوصياتنا.. و ثانيا هو مسافر صح؟
فاطمه: ما ادري احس.. ان رحت من وراه..
جسار: اللي يسمعك يقول رايحه لمنكر انتي مع زوجك اللي يحبك ويموت فيك يا فطوووم... ها ايش قلتي؟؟
فاطمه : اوكي بس ما نتاخر..
جسار: اكيد يا عمري و لو اني اخاف ما اوفي بهذا الوعد...
فاطمه: ليش؟
جسار: لان الساعات تصير ثواني معك و اخاف ما احس بالوقت..
فاطمه بخجل: تصبح على خير حبيبي...
جسار: تصبحين على خير عمري..
جسار سكر الخط و ضحك: ههههههههه غبيه..
فاطمه من الجهه الثانيه ضمت الفون لصدرها و رمت نفسها على السرير: ليتك يا جسار تكون معي دايما كذا .. لا ترجع لنفسك القاسيه مره ثانيه ارجوك...
-
-
رغم ان الوقت كان متاخر كثير في الليل نواف ابدا ما استغرب لما انضرب باب جناحه الخاص و كان الطارق واحد من مساعدي الليدي لارا...
فتح خادم نواف الخاص باب الجناح و استقبل المساعد مع نواف اللي كان وراه وكانه كان ينتظرهم: اهلا وسهلا..
المساعد اشر للخدم حتى يضعوا العلب الكبيره على اقرب طاوله: سيدتي تبلغك شكرها الجزيل و تعيد لك الامانه..
نواف بابتسامه خبيثه: اي امانه؟
المساعد: الاشياء التي اعرتها اياها طبعا.. سيدي...
نواف تنهد و حط رجل على رجل: قل للسيده ان السيد نواف لا يرغب في استعاده ما اهداها اياه و يتمنى ان لا تفكر ابدا في ان تعيدها مره اخرى..
المساعد بتوتر : ولكن يا سيدي..
نواف: ان واجهة مشكله رغم اني واثق ان اليدي لا تقوم باي مشاكل ...لاحد اطلب منها ان تقوم بالاتصال بي على هذا الرقم..
نواف اشر للخادم حتى ياخذ الرقم من يده و يعطيه لمساعد لارا: شكرا يا سيدي..
رجع المساعد و معه الخدم واخذوا الاغراض معهم للارا ، نواف ابتستم وحرك عيونه لموبايل خصصه لها ما كانت الا دقايق و رن الفون..
نواف: الووووو؟؟؟
لارا بصوتها الناعم: مساء الخير سيد نواف..
نواف بخبث: مساء النور،، من المتحدث...
لارا ضحكت: هل تقصد انك لم تعرف صوتي ام انك تحاول ان تظهر عدم اهتمامك بالموضوع الذي اريد التحدث به معك؟
نواف: اهاا انا اسف ليدي لارا.. لم اعرفك .. لقد كنت نائما ... ولازلت اشعر بالنوم..
لارا بصوت متوتر: انا اسفه لم اقصد ان اوقضك من نومك
نواف: لا ابدا توقعت ان ترسلي مساعديك بالاشياء..
لارا : ولم رفضت استعادتها..
نواف بثقه : انا لا استعيد هدية اهديتها..
لارا: هديه؟ بهذه القيمه..
نواف بهدوء وفلسفه: الانسان يقدم للشخص هديه تمثل قيمته..
لارا بضحك: لا تغازلني يا اكبر زير نساء.. فانا لا اقبل بهذا النوع من المعاملات..
نواف : سيده اعمال و اتوقع منك هذا الذكاء..
لارا المسكينه فرحت لمدحه: ههه فعلا...
نواف: ولكن هذا لا يغير ما قررته لن اقبل باستعاده الهديه التي لم ارها اجمل من كونها عليك..
لارا: انك تحرجني بكلامك هذا انا مستعده ان اقبل الثوب ولكن باقي الاشياء....
نواف قاطعها: لن اقبل باستعادتها مهما قلتي... القطع اولا اشتريتها لزوجتي ولكنها لم تعجبها و لم تناسبها اساسا..
لارا بصدمه: انت متزوج؟
نواف ابتسم على وقوعها في الفخ: اجل ولهذا لا داعي للخوف مني ولا لتصديق ما يقوله عني فانا كنت زير نساء معروف لكن هذا الشيء تغير بعد زواجي و رغم انه زواج مرتب من قبل العائلتين و رغم اني لا احب زوجتي التي اختاروها لي الا انني مخلص اتجاهها واتمتى لزواجنا الاستمرار رغم ان هذا اصبح شيء صعبا..
لارا بصوت كله فضول: ولماذا يا سيد نواف؟
نواف: لانها تظنني احب غيرها!!
لارا: وهل هذا صحيح؟
نواف: حتى وان قلت ان هذا غير صحيح اتظنينها تصدق؟
لارا: لا سبب لك لتكذب عليها؟
نواف وهو يتظاهر البراءه: والكلام الذي يتداوله الناس عني..
لارا: لا يجب ان يؤثر فيها..
نواف ابتسم لما سقططت في فخه للمره الثانيه: انتي نفسك صدقتيه وقلتي اني زير نساء..
لارا شقهت: اوبس اسفه.. ربما لانني لم اعرفك جيدا سيد نواف...
نواف: والان عرفتيني..
لارا: تستطيع ان تقول هذا...رغم مظهرك القوي الا انك تملك قلبا طيبا..والدليل هو عندما نصحتني الا اغادر وابقى للحفله رغم انك لا تتعرفني جيدا.. هل رايت اعين الناس كيف كانت مبهوره بوجودي؟؟
نواف طار من الفرح لما سقطت في الفخ الثالث و الاكبر: لاحظتها و لاحظت ايضا عيني صديقتك التي كانت تشع غضبا و غيضا..
لارا باستغراب: سوما؟
نواف ببراءه : يبدو لي يا عزيزتي ان صديقتك لا تحبني..
لارا بضحك: ههههه سوما لا تحب اي رجل يفكر في التقرب مني
نواف ببرود: اهذا لانها تريدك ان تظلي مخلصه لقريبها زوجك االراحل؟
لارا: ربما و لكن هدفها الاول هو حمايتي فهي تظن ان الجميع يتقربون مني بقصد خداعي وسرقتي ثروتي بما انني غبيه و يسهل خداعي..
نواف: انتي لستي غبيه عزيزتي... انك طيبه القلب صافيه و نقيه.. ولكن الناس الان يسمون امثالك اغبياء...
لارا: لا تقل هذا يا نواف انا فعلا غبيع و كنت سارمي الشركه في الكثير من المتاعب لولا وجود سوما و الاخريات... لا اعرف لماذا اقول لك مثل هذه الاشياء.. رغم معرفتي البسيطه بك..
نواف: هنالك اشخاص يستطيعون ان يرتاحوا لغيرهم بمجرد النظر اليهم..
لارا ابتسمت: ربما انا و انت من هذا النوع.. فرغم معرفتي القديمه بالسيد ادغار لا استطيه ان ارتاح له ابدا اشعر ان كل تفكيره قذر وهو ينظر لي..
نواف انفجر ضحك: هههههههههههههههههههههه معك حق ..انا ايضا لا احب هذا الشخص...
لارا: سوما لا تطيقه ايضا... حتى انها لا تعامله بلطف ابدا!!
نواف رفع حاجبه: ولكننها لم تنظر له كما تنظر لي... نظراتها لي كانها تتمنى موتي..
لارا بصوت جاد: لا تقل مثل هذه الاشياء.. سوما لا تتمنى الموت لاحد... ولكن ربما غضبها نابع من غضبها بسبب ما حدث لها في الماضي..
نواف انفجر حماس لدخول موضوع ما توقع لارا تدخل فيه: اي ماضي..
لارا : لا اعرف.. عندما قابلتها اول مره كانت تتذمر لان احد افراد عائله البدر سرق حياتها..
نواف: غريب لم يسبق لشركتنا التعامل مع شركتكم من قبل...
لارا: ربما هذا حدث قبل ان........
فجاء لارا شهقت و سكتت نواف سمع شهقتها و استغلها: قبل ماذا عزيزتي لارا؟
لارا بتدارك منها: قبل ان تتولى شركتكم ربما..
نواف رفع حاجبه بثقه: اانني اتولى الشركه منذ اكثر من عشر سنوات.. فلابد ان حدث شيئا ان اعرف فيه..
لارا: واااو تديرها منذ عشر سنوات.. انت عجوز..
نواف ضحك بحق لاول مره من بدوا الكلام: هههههههههههههه عجووووووز؟؟
لارا: ولكن هذا لايعني انك لست وسيما..
نواف: شكرا!!! انك فعلا مسليه ياااا ليدي لارا... انني اتمنى فعلا ان نصبح صديقين ...
لارا: طبعا سنكون صديقين...
نواف: صديقني على الهاتف تقصدين...
لارا: هذا شيء اكيد.. فكلانا يعيش في بلدين مختلفين...
نواف: فعلا الهاتف يقلل المسافات..
لارا: سنكون خير صديقين سيد نواف..لكن سوما...
نواف: مارايك باسم مستعار؟ كيفن مثلا؟
لارا: كيفن؟
نواف : هكذا لن تعرف سوما ..يا انطوانيت..
لارا باندهاش: انطوانيت؟
نواف: حتى لا يتعرف عليك احد عندما نتحدث فانا اخاف عليك من ان يتكلم الناس عنك..
لارا : انت شخص لطيف و طيب القلب جدا يا نـو... اقصد كيفن..
نواف: وانتي ارق انسانه يا انطوانيت...
لارا وكانها تبي تنهي الحوار بسرعه: تصبح على خير يا كيفن
نواف: بالتاكيد تصبيحين على خير يا اجمل ملكه.. ماري انطوانيت..
نواف ابتسم وهو يسكر الخط من لارا ويحرك عيونه لادوارد: ماذا؟
ادوارد: مللت من سماع هذا الحوار دايما...مع كل من تريد الايقاع بها
نواف بثقه: ولم تصعب لي ولا واحد منهم
ادوارد: ولكن الليدي لارا مختلفه انها مخلصه لزوجها الراحل ..
نواف: هههههههههههه كان ما سبق لي وكسرت اخلاص غيرها قبل..
ادوارد: وماذا بشان ايمان... لا اظنها تظل صامته تراك تدمر تلك الحمقاء..
نواف: لا تخاف فخطتي اللي رسمتها ما راح تفشل خصوصا اني برسل القلاع ( القلعه في لعبه الشطرنج ) تحاصرها..
ادوارد: القلاع؟ تقصد سعود و عبدالعزيز
نواف ضحك : ههههههههههه سعود وعبدالعزيز قلااع... مسكين يا ادوارد.. سعود وعبدالعزيز مجرد جنود ارسلتهم يكشفنون خطط العدو و يقيسون لي طرق الدخول داخل جيشهم و نجاحهم وفشلهم ما يهم..
ادوارد: اذا ما كان سعود وعبدالعزيز القلاع .. من تقصد..
نواف بابتسامه خبيثه: انا ارسلت بطلب نقل لفيصل الى فرع باريس...
ادوارد: فيصل؟
نواف: فيصل يمشي بخط مستقيم ثابت و يزيل اي شيء في طريقه و هذا اللي ابيه بالضبط.. لازم يتدخل في الخطه مع الجنود وهذا ماراح يشتت ايمان وبس .. الا راح يوترها بعد...
ادوارد: عرفنا القلعه الاولى... القلعه الثانيه ماهي؟
نواف اشر باصبعه على ادوارد: انت طبعا القلعه الثانيه.ز
ادوراد بسخريه: ظنيت نفسي الوزير..ما افارقك ابدا..
نواف: انت كنت وزير لحد ما رجعت سلين...فمافي خوف علي مادامها رجعت ..و تقدر تشيل كل الشغل اللي كنت تقوم فيه خصوصا انك محتاج راح .. و انا قررت انك تاخذ شبه اجازه من الشغل..
ادوارد: يعني انا قلعه... حلووو و
نواف: و قريبا راح يدخل الفارس.... لكنني انتظر الفرصه المناسبه...
ادوارد: والفارس هو؟
نواف: مافي غير جسار طبعا.... وهو اللي راح يسحبها من الداخل بعد ما نكشفها ههههههه
ادوارد بفخر : ومن بيكون هدفي يا سيدي لا تقل لي اننا سناهجم ايمان جميعا!! هذا ظلم..
نواف: طبعا لا ...... هدفك راح يكون...... فكتوريا..
-
-

اسماء كانت متمدده على سريرها الف فكره وفكره في بالها، كانت الدموع تنزل من عيونها كل ما تذكرت نواف وهو يرقص مع لارا وكيف كانت لارا سعيده: سنين وانتي شايله الرجال من بالك ولما فكرتي بواحد ما اخترتي الا هذااااااااا
سوما تحركت لصوره كانت تخفيها في محفظتها لهم في بدايه عملهم مع بعض لارا و معها مبارك وباقي العضوات
سوما: مبارك مات,,, وراني و خسرناها.. و الله يستر من اللي جاي... لارا ارجوك لا تطيحين في فخه لا تكونين انت التاليه..
موبايله سوما رن الشيء اللي اجبرها تنهض من السرير و تركض له.. ظنتها لارا بس انفجرت غضب لما عرفت انه الرقم المزعج.. لعبدالعزيز رمت الموبايل جانبا و نفسها على السرير لكن عبدالعزيز استمر يتصل فيها مره بعد مره.. الشيء اللي اثاره واجبرها انها تغلقه في وجهه و كل ما اتصل كانت تضغط رفض رفض رفض
بعد اكثر من محاوله فرحت انه وقف واتصل لكن هذا الشيء ما طال لانه ارسل لها رساله:
(( واضح انك مانتي نايمه... بلييييييييز ردي علي...))
اسماء عطت الموضوع طاف و حاولت تنام لكن المسج تلاه مسج الشيء اللي زاد غضبها
(( حرام عليك... لا تتركيني افكر ... اكثر .. ردي علي ارجوك))
اسماء تجاهلته و حاولت تغط في النوم مره ثانيه لكن الاتصالات عاده اكثر من قبل وبشكل اسرع لدرجه انه من ينقطع يرجع يتصل مره ثانيه.. الشيء طفر و ثور اسماء لدرجه الجنون..سحبت الفون وعلى طول ردت: نعم..
عبدالعزيز وهو يمثل الصوت اللي اخيرا ردت فيه الروح: واخيرا قررتي تريحني وتردين..
اسماء : انت ايش تبي.. يا اخي انت ما تستحي.. تتصل في وحده بالليل و ياليتها تحبك الا ما تطيقك..
عبدالعزيزببرود كانها قالب ثلج: حرام عليك يا اسماء اللي تسوينه فيني هذا جزاي لاني ابي اتطمن عليك؟
اسماء كانت في قمه عصبيتها : وتتطمن علي بصفتك ايش بالضبط..؟؟
عبدالعزيز وكان غضبها ما كان شيء بالنسبه له: حرام عليك..لهذي الدرجه حبي ما يعني لك شيء..
اسماء: حب؟؟ اي حب هذا اللي تتكلم عنه...؟ الحب هو شعور متبادل بين شخصين.. وانا ما اطيقك حتى احبك..
عبدالعزيز وهو يمثل التاثر بالالم: حرام عليك يا اسماء.. وانا اللي مت من الخوف لما عرفت انك ماخذه اجازه طبيه اسبوع و لما سمعت صوتك الحزين اليوم؟
اسماء: صوت حزين لاني سمعت صوت انسان ما اطيقه...
عبدالعزيز وهو يتظاهر بالغباء: ومن هذا الانسان حتى امحيه عن وجه الارض...
اسماء رعصت على اسنانها من العصبيه اللي كانت فيها: انت طبعا !!!
عبدالعزيز: حرام عليك يا اسماء...
اسماء: لا تقول حرام.. لو تعرف الحرام كان ما اتصلت فيني بوسط الليل..
عبدالعزيز: ما قدرت امنع نفسي اسف... مجرد التفكير فيك يجبرني اني اتصل... حتى بنت عمي صارحتها اني ما ابيها لاني ما ابي غيرك..
اسماء: وانا ايش علاقتي فيك وفي بنت عمك.. اتركني في حالي يا اخي اوووووف
اسماء اللي ما عاد فيها تتحمله اكثر قفلت الخط و وقفلت الفون بكبره و وضعت راسها تحت المخده حتى تحاول تنام بس طبعا هذا الشيء .. وفجأه وبين ماهي تحاول تنام خطر في بالها شغله..
اسماء : عبدالعزيز كيف عرف اني ماخذه اجازه طبيه مدتها اسبوع؟؟؟الوحيدتين اللي يعرفون بهذا الشيء عايشه و هديل؟ معقوله يكون سال سؤون الطلبه... بس حتى لو سال شؤون الطلبه مستحيل انهم يقولون له...ايش اللي تخطط له يا عبدالعزيز بالضبط.......... معقوله يكون لك علاقه بكشف حقيقه راني؟ يظهر يا عبدالعزيز اني لازم اتصرف معك و بسرعه..........
-
-
من جهه ثانيه عبدالعزيز كان في مقهى ليلي في لندن رغم ان الوقت كان متاخر كثير.. ابتسم بعد الاتصال الاخير و هو ينزل موبايله، كان واحد من اصدقاءه جالس قدامه و ضحك: ههههههههههه فشلت؟
عبدالعزيز بثقه: انا ما افشل يا انور وانت تعرف هذا الشيء..هي التقطت اول طعم و التالي قريب..
انور اللي كان يطلب له كاس مشروب ضحك : هههههه نشوف الطعم يااا صياد..
عبدالعزيز رغم كل اللي كان فيه ما كان يشرب مثل باقي الطلبه المترفين عندهم: اشوفك زايد في اسرافك.. سعاده الوزير محول كميه؟ كبيره؟
انور اللي هو ولد واحد من الوزراء المليونير بو انور في الخارج ضحك بغرور: اكيد.. كان لازم يرضيني بعد زواجه الاخير..
عبدالعزيز: وكيف هي اخر زوجه حلوه؟
انور بغرور: اكيد حلوه انت تعرف ابوي كثير.. زوجاته لازم جمال وشاقه و ادب و اخلاق.. شهر يسافر فيها و يريح من هموم الشغل وبعدها على طول لبيت اهلها خصوصا انه ما يقدر على زعلي ..
عبدالعزيز ضحك: هه طلقها ..
انور: اي و يبحث عن الزوجه التاليه... بس للاسف شكلها بيغير الجنسيه ما اعتقد في سعوديه بترضى فيه بعد ما انتشر الكلام عنه .. شكلي بقترح مغربيه ايش رايك
عبدالعزيز بسخريه: صرت خطابه؟
انور: ايش اسوي لما يتزوج احصل على هدايا كثره و رضوه فمافي مانع اصير خطابه.. ها ايش رايك اختار له مغربيه؟
عبدالعزيز ابتسم بخبث لما خطرت في باله فكره: ليش المغربيه و هو في الاصل و الجمال اللي ترضى فيه ؟
انور باستغراب: ومن تكون هذي؟
عبدالعزيز بضحك: ههههه كل شيء بوقته حلو ...
انور: لا ابي اعرف؟
عبدالعزيز: لا تستعجل على رزقك.....كل ما انتظرت كل ما حلو الشيء.....
-
-
-
اليوم الثاني وقت العصـر..
ريم كانت جالسه على سريرها شبه غايبه عن الوعي اغلب حريم العايله كانوا حولها.. امها و سديم اختها اللي كانت ماسكه محمد ولدها معها حتى تشوفه ريم.. ام سعود و بنتها ندى اللي قدرت انها تزور ريم بعد معاناه كثيره من ابوها اللي وصلهم وبعدها مشى .. ساره كانت جايه لحالها وانصدمت لما دخلت عليهم فاطمه..
فاطمه دخلت و سلمت بهدوء: السلام عليكم...
الكل باستغراب: وعليكم السلام..
فاطمه مشت بهدوء لعند ريم وسلمت عليها: ايشلونك يا ريم؟
ريم كانت شبه مستغربه ان فاطمه جت بس في الوقت نفسه سعيده انها ذكرتها: الحمد لله احسن..
فاطمه جلست جنب امها اللي ما كانت قادره تمنع نفسها من السؤال: ما قلتي لي انك بتجين؟
فاطمه بصوت منخفض: جسار اتصل فيني وقال انه بيمرني وانا ما قدرت ارفض..
ساره: يظهر ان جسار له كلمه عليك اقوى مني ومن ابوك..
فاطمه: ايش كنتي تبيني اسوي..؟؟ ارفض واسبب مشكله؟
ساره تنهدت كان بودها ان تكلم بنتها اكثر عن الموضوع بس كان عندها هدف ثاني من جيتها و لهذا التفتت لريم: ريم يا حياتي شلونك الحين ؟
ريم بهدوء : احسن يا عمتي..
ساره رفعت حاجبها و سالت: وفواز؟
ريم استغربت سؤال عمتها و توترت: ايش؟؟
ساره: كيف هو فواز الحين .؟ تعرفين ؟ ولا لا
ريم كانت بترد بس سديم سبقتها: عمتي ساره .. فواز ما شفناه ولا زار ريم من .......
ساره قاطعتها: لما الكبار يتكلمون الصغار يسكتون..
سديم عصبت وكانت بتدر بس امها منعتها: خلاص يا سديم.. عيب اللي تسوينه..لا تتدخلين بين عمتك و اختك..
ساره التفتت لبنت اخوها: ريم ابيك تفكرين عدل قبل لا تتخذين قرار ولا تنسين ان بينكم ولد..
فاطمه كانت في الف فكره في بالها وهي تسمع كلام امها وحده منها كانت: عواطف بتموت ان عرفت انك تحاولين تصلحين بين ريم و فواز..
الباب انضرب ثلاث ضربات متتاليه من غير تفكير مشت ندى وفتحت الباب وبعدها التفتت لهم: هذا فواز.. ويبي يشوفك يا ريم..
ساره ابتسمت لان فواز اخيرا قرر انه يتنازل عن غروره و يجي ريم حست بقبضه في قلبها ما تعرف كيف تفسره.. سديم كانت من رد: خير ايش يبي بعد اللي صار منه..
ام مشاري عصبت من تدخل بنتها للمره الثانيه : سديييييييييم!!!
سديم تاففت و لوت وجهها ام مشاري اشرت لندى تسمح له يدخل ... وفعلا دخل فواز وكانت ملامح البرود على وجهه: السلام عليكم..
ساره بسرعه و حتى ما يسبقها احد حبت انها تبين لفواز انه مرحب فيه بينهم: يا هلا يا فواز يا ولدي.. شلونك..
فواز من غير لا يلتفت لها لان عيونه كانت على ريم: بخيـر....
ريم اللي كانت عارفه ان فواز عيونها كانت متركزه عليها حست بتوتر كبير الشيء اللي اجبهرا تنزل راسها اكثر..
فواز انتبه عليها و رفع حاجبه: شلونج يا ريم؟
ريم بلعت ريقها وكانت بترد بس ما قدرت .. فواز زادت عصبيته الشيء اللي اجبر ام مشاري اللي ما كان عاجبها اللي سواه زوجها مع فواز و لا تبي تهدم بيت بنتها تتكلم: ما فيها الا العافيه بس صوتها تعبان كثير بسبب اللي صار ..
فواز وهو كل ملامح البرود على وجهه: فعلا.. والدليل انها ما تركت كلمه تجرح الا وقالتها لي البارح..
ريم حست باحراج كبير وهي تسمعه يقول هذا الكلام قدامهم وفي نفس الوقت شعرت بنوع من الحزن في صوت فواز : ريم عندك شيء تقولينه لي ممكن يغير راي بعد اللي صار امس؟
ريم هزت راسها بالنفي : لا
فواز كان يحاول يتمالك اعصابه: هذي اخر فرصه لك يا ريم!!
بس ريم ما ردت و ظلت ساكته الشيء اللي نرفز فواز لدرجه الجنون اللي ما كان معتاد منه ...هذا خلى ساره تحاول تصلح الوضع: ريم زوجك يحبك واليوم جاي يراضيك ليش ما تردين عليه..
فواز عطى ضحكه ساخره: عمتي ساره مافي داعي لذها الكلام... انا احب وريم؟؟؟ غبي انا احب وحده مثلها؟؟؟؟
ريم انصدمت و رفعت راسها بذهول شيء ابدا ما كانت متصوره تسمع فواز يقوله ...
سديم بغرور حاولت تكسر غرور فواز بجرأه: اجل ليش تزوجتها و تحديت الدنيا كلها علشان تاخذها؟؟ لا تقول ما في حب ؟
فواز بضحكه ساخره: انا ما اصريت اني اتزوج ريم الا لان..........
فواز نظر لريم اللي كانت مصدومه و خايفه كانها بتتكسر في اي لحظه كانت متصوره ان فواز يغير نبرته الى نبره فكاهيه في اي لحظه و يضحك يمد لها ورده و هو يبتسم ويقول احبك و ينتهي كل هذا التوترلكن هذا الشيء ابدا ما صار لما قال فواز و بكل برود الدنيا
فواز بنبره ساخره: لان ايمان طلبت مني هذا ....
ريم حست بشيء مؤلم اخترق قلبها الصدمه كانت كبيره على ريم وكل الموجودي اللي كانوا يعرفون ان فواز كان وريم احسن زوجين و الرومانسيه بينهم كان يضرب فيها المثل كل هذا كان علشان ايمان؟؟؟؟الصمت عم المكان وهذا في نظره فواز كان احسن وقت حتى يرمي السهم الثاني على ريم ..
فواز وو عيونه تشع غضب:: ريم انت طالق..
الصدمه قويه ماكانت على الحضور و حسب الصدمه كانت كبيره على ريم.. صحيح انها قالت انه ما تبيه و تبيه يطلقها لكنها ابدا ما تصورت ان كل شيء راح يهون عليه و يسوي هذا الشيء...: فــ.....ووووووواااز
فواز عطى ريم اللي نزلت دموعها بصمت من عينها ظهره و طلع على طول و بمجرد ما طلع ريم دخلت في ازمه بكاء شديده وجنونيه الكل ركض لجوارها يواسونها و يحاولون يخففون عنها مصابها..
ريم كانت صدمتها اكبر من تحملها فواز طلقها .. فواز ما عاد زوجها ابدا ما راح تحس فيه جبنها او فيه يكلمها .. هي اللي اصرت تبتعد عنه و ما كانت عارفه انه كل شيء بالنسبه له.. كيف راح تعيش من غيره... كيف سمحت لنفسها تخسره و بهذي السهوله كانت تظن انه يحبها لكن حبه لها كان كله وهم ... وهم انتهى في اول مشكله حقيقه اعترضتهم...
فواز ترك الغرفه و طلع لبعيد كان محتاج لهواء نقي و جو بعيد عن جو الغرفه الكئيب طلع و ما كان عارف بالعيون اللي كانت تراقبه..واللي انتظرت لحد ما طلع الكل من عند ريم اللي كان صوتها مسموع من بره الغرفه وهي تصرخ انها ما تبي احد....
بمجرد ما طلعوا كل اللي كانوا موجودين وآخرهم كان سديم ومعها محمد ولد ريم اللي ما شال الشخص اللي كان يراقب فواز عيونها من عليه دخلت هي..
ريم كانت تبكي و تشهق و تتنفس بصعوبه وهي تحضن وسادتها بالم.. حست بفتح الباب و بعدها بخطوات تدخل الغرفه عصبت و صرخت بشكل غير معتاد منها: اطلعواااا بره ايش تبون مني بعد..
بصوت كله برود : على ايش تبكين يااا حلوه؟
ريم استغبرت ان اللي دخلت كانت حرمه طويله لابسه عباه راس واسعه و نقاب و غطوه فوقها حتى عيونها كانت مغطيه على طول ريم ظنتها وحده من بنات جميعه الارشاد: مالك شغل و لو سمحتي ما ابي احد...
الحرمه مشت ببرود: الا لي شغل.. وحتى لو ماكان عاجبج وجودي بجلس..غصببن عنك ..
ريم انقهرت و مدت يدها لزر استدعاء الممرضات الحرمه بسرعه مشت و مسكت يد ريم.. ريم انصدمت و حركت عيون للعيون اللي كانت كلها غضب: اتركيني...
الحرمه: نتكلم اول؟
ريم: عن ايش..
الحرمه: عن فواز طبعا..
ريم بخوف بعدت يدها عن زر الاستدعاء : ايش فيه فواز..
الحرمه ابتسمت من ورا النقاب و جلست : حلو.. والحين جاوبيني.. انت تحبين فواز؟
ريم بنبره ساخره: سواء قلت نعم ولا لا .. مافي شيء بيتغير..
الحرمه: ليش؟
ريم: لان فواز طلقني؟؟
الحرمه بصوت كله صدمه: شنو؟؟؟
ريم : يظهر ان حتى انتي مصدومه ....محد يلومك محد توقع ان فواز يسوي مثل هذا الشيء.. اصلا من تزوجت فواز وانا كل يوم اكتشف فيه شيء لكن ابدا ما قدرت افهم هو بايش يفكر كان كل يوم عند شيء يسويه ابدا ما كنت اقدر اتوقعه واليوم ختم توقعاتي بشكل عكسي تصورته يسوي اي شيء حتىي رجعني لكن..... لكن..
الحرمه ومن غير مقدمات مشت لباقه ورد كبيره جنب سرير ريم و سحبت ورده : الورود لها القدره انها تزيل الاحزان و الجروح صح..؟؟
ريم انصدمت ان الحرمه تعرف العباره اللي كان دايما فواز يقولها: هذي...
الحرمه قاطعتها: عباره لشكسبير.. لكن كسيده حب اقدر اكملها بشيء واحد بس.. الزهور مثل ماهي تزيل الجروح شوكها ممكن يزيد هذي الجروح وهذا هو فواز..
ريم انصدمت وماهي فاهمه شيء: انت من؟؟؟
الحرمه وهي تقطع الورده الى بتلات صغار: انا ورده كانت جايه تزيل الجروح لكن يظهر اني تاخرت فلهذا ابقي بعيده ولا تسوين الغلط والا راح اجبر شوكي يدمرك مثل ماهو ناوي يدمر غيرك..
الحرمه بمجرد خلصت كلامها عطت ريم ظهرها و طلعت على طول .. ريم كانت صدماتها اليوم اكثر بكثير وهذي كانت اخرها : من ياا ربي؟؟ صوتها ماهو غريب عني بس من؟؟؟
-
-
فاطمه بعد ما طلع فواز طلعت على طول و اتصلت بجسار و لما قالها هو وين بالضبط مشت لعنده .. انصدمت لما شافت ان جسار واقف مع مشاري..
جسار كان يتكلم مع مشاري بهدوء: تطمن يا مشاري .. فواز مصيره راجع لريم كذا وكذا .. هههه
مشاري: والله يا جسار ما ادري ايش اقول لك.. ابوي كبر الموضوع كثير لانه اثر على صحه ريم بس انا وربي ماني ضده..
جسار: اعرف يا ولد العم.. اصلا فواز يموت في شيء اسمه ريم و محمد الصغير و بطريقته الخاص اكيد بيقنع عمي احمد و ريم ...
مشاري وهو يضحك: و سديم مره وحده بما انها مسويه نفسها استاذ غرام..
جسار ضحك على كلمه استاذ الغرام و حرك عيونه وشاف فاطمه اللي كانت كاشفه وجهها : انتي من متى هنا؟
فاطمه بتوتر: اه اه انااااا..
جسار بعصبيه: عيب هذي الحركات يا فاطمه...
فاطمه بتوتر : انا اسفه يا جسار بس اللي صار اثر علي و ما عدت اقدر احس بعمري..
جسار حس بتوتر من كلمتها و بسرعه سال: شنو صار؟؟؟
فاطمه بلعت ريقها و حركت عيونها لمشاري و بعدها ردت: فواز جانا الغرفه....
جسار: انزين وبعد؟؟
فاطمه تنهدت: طلق ريم...
جسار و مشاري توسعت عيونهم صدمه: ايش ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مشاري: طلق ريم كيف ؟؟ كيف يطلقها انهبل هذااا؟؟
جسار التفتت لمشاري وحب يهديه: يكفي يااا مشاري احنا في مكان عام لا تصرخ ..
مشاري: كيف ما تبيني اصرخ؟؟ واخوك طلق اختي و هي في مثل هذا الحال وهذا الوضع....؟؟
جسار بجنون: تعال معي راح اكلم فواز الغبي وافهم منه كل اللي صار..
مشاري: نشووف..
جسار مشى قدام مشاري و من وراهم فاطمه اللي كانت تحاول تظل على مستوى سرعتهم .. ومشوا للمكان اللي كان فيه فواز مثل الاستراحه المختلطه فيها اشجار داخليه مكانن مناسب للراحه النفسيه..
مشاري صرخ بمجرد ما شافه: فووووووووواز
فواز رفع راسها لما شاف مشاري ومعه جسار وفاطمه: مشاري؟
مشاري كان وده يضرب فواز بس جسار صار بينهم: بس يا مشاري كم مره لازم افهمك احنا في مستشفى..؟؟
فواز ببرود وضحكه ساخره: هه شنو بتسوي يا مشاري بتضربني؟؟
مشاري : واكسر راسك يا الحقير..
جسار بصراخ: مشااااااااري..
فواز: اتركه يااا جسار.. اتركه يضربني لاني نفذت اللي طلبته اخته مني...
مشاري: ريم لا يمكن....
فواز قاطعه ببرود: ريم طلبت مني اطقلها لانها ماهي طايقه تشوفني وهو شيء ماهو بس هي اللي طلبته.. ابوك واختك بعد..
مشاري: بس انا رافض هذي الفكره!!!
فواز: للاسف ان انا ما عدت اقدر اتحمل الاهانات اللي اتلقاها منها...
مشاري: انت السبب علاقاتك و نزواتك كلها هي السبب في اللي صار..
فواز: ذنبي اني انسان فاسد وما سالتوا عني قبل لا تزوجوني..
جسار: فواز لا تقول مثل هذي الاشياء... انا ادري انك تحب ريم..
فواز ببرود: انا ما احبها...
مشاري: اياا الحقيييييير..
جسار بعد مشاري عنه : بس يا مشاري...صير رجال..
مشاري: رجال غصبن عنك!!
جسار: والرجال يصرخ في الممر بامور عائليه..
مشاري بتافف: حرام عليكم حرااام عليكم ليش احنا ايش سوينا.. ليش يطلق اختي و انت تعلق بنت عمتي؟؟؟
جسار انقهر لانه تكلم عنه و خصوصا ان فاطمه كانت موجوده .. كان بيرد بس فاطمه ظنت هذي فرصه مناسبه تكسب فيها جسار: لو سمحت يا مشاري.. لا تدخلني انا و جسار في مشاكلكم.. انا احب جسار وهو يحبني و انا اللي ماجله الزواج ماهو هو..
جسار حس بشي من الاحراج من كلام فاطمه و رغم انه كان يعرف انها تسوي هذا الشيء حتى تكسبه الا انه حس بشيء غريب بسببه ..
مشاري: ممتاز... الله يوفقكم..
جسار كان بيتكلم بس حس بشيء غريب حرمه كانت واقفه على مسافه ماهي بعيده عنهم كانها تتسمع لهم و عيون فواز كانت عليها، رغم ان الحوار كان مهم جدا : فواز؟
فواز فز لما نادها جسار: هلا
جسار رجع حرك عيونه للحرمه اللي حركت عيونها عليه و تاملته و بمجرد ما طاحت عينها بعينه عطتهم ظهرها و مشت بعيد.. لسبب غريب جسار حس انه هذي البنت ماهي طبيعيه وخصوصا انه يعرف فواز و انه ما ينظر لنسوان
مشى خطوتين لقدام و بعدها قال بصوت مسموع: ايمان؟
من غير تفكير التفتت الحرمه عليه و عيونها مصدومه، وفجأه ركضت .. جسار حس بجنون لما تاكد كان بيركض بس يد فواز مسكته بقوه دفعه و ركض وراها: ايمااااااااااااااااان...
ايمان كانت تركض بجنون وسط الناس تدفعهم عن طريقها و بعدها صارت تنزل السلم بسرعه.. جسار ركض بسرعه هما و ورها لثانيه نظر تحته و شافها تنظر له بعيونها اللي انكشفت من الركض وكانها تتحداه .. زاد من سرعته و حاول يقرب لها لكن بمجرد من وصل الدور كانت اختفت لانها اختلطت مع باقي النسوان الي كانوا في الدور الارضي و الي كان مزدحم: لا!!!ماهو بعد ما كانت على بعد خطوات مني اضيعها!!!!!1 بس وين بتروحين يااا ايمان مااااسكج يعني ماسكج...
ايمان واللي كانت مختلطه مع باقي النسوان كانت تنظر له بحزن: لهذي الدرجه تتمنى تمسكني يااا جسار؟؟؟
-
-
نواف انصدم بمجرد ما وصلت له الاخبار من فاطمه اللي اتصلت فيه بمجرد ما وصلت البيت: فواز طلق ريم؟؟؟ كيف؟؟
فاطمه بحزن: اي والله رغم اني ما كانت علاقتي بريم قريبه الا اني حسيت بحزن كثير عليها وجهها و نظراتها و بكاءها..
نواف تنهد: مسكينه.. توقعت اي شيء يصير الا ان فواز العاقل الرزين يطلق ريم وعلى سبب تافه.. يعني ايش فيها لو يطلع مع نسوان؟؟؟
فاطمه : اففف مسكينه ... كله من عمي احمد هو راسه يابس...
نواف بغرور: ههه يعني لو تشوفين جسار مع نسوان عادي؟؟
فاطمه عصبت: طبعا لاا.... اصلا جسار ما يسويها اي صح على طاري جسار تدري من شفنا في المستشفة اليوم ...؟؟؟
نواف بسخريه: انجلينا جولي مثلا؟؟؟
فاطمه ببرود: لا طبعا؟؟ ايمان
نواف بكل صدمه: ايش؟؟؟ ايماااان؟؟؟ايماااااااان؟؟؟؟ انتي متاكده انها ايمااان ؟؟
فاطمه بتاكيد: اي !! اكيد جسار ركض وراها بمجرد ما شافها في المستشفى كله بس للاسف ضيعها...
نواف ما كان فاهم شيء بس كمل: وكيف كان شكلها؟؟ تغيرت؟
فاطمه: ما ادري.. كانت متغطيه من فوق لتحت؟ بس جسار ما ادري كيف عرفها...
نواف بفهم: اهاااا ماهي مشكله...
فاطمه: اتركنا منها و من سيرتها نوافي متى ترجع؟
نواف: ان شاء الله دلوعتي بمر على فرع الشركه في القاهره و بعدها راجع يعني بالكثير بكرا الظهر عندكم..
فاطمه : اوكي...
نواف: مع السلامه دلوعه..
فاطمه: مع السلامه نواافي...
نواف ببرود سكر الخط و ضحك: ههههههههههههههههههههههههههههه حلوووه ياا ايمان يعني بتفهميني انك مانت اسماء...
اسماء ولارا غادرت طيارتهم قبل رحله نواف بساعه من روما و حتى لو كانوا طلعوا على طول للرياض مستحيل تكون وصلت في الوقت اللي تكلمت عنه فاطمه بمعنى ..
نواف باستتنتاج: ارسلتي احد يمثل دورك ويسوي هذي الحركه حتى تثبتي لي انك مانتي هي .. جسار مستحيل يعرف ايمان خصوصا ان كانت متغطيه بالكامل.. ايمان نهايتك و كشفك صار قريب..
سحب موبايله و ارسل للارا..
(( عزيزتي انطوانيت كيف هي احولك اتمنى ان تكون رحلتك مرت على خير ما يرام.. ودون اي مشاكل... اتمنى ان لا تنسيني بمجرد وصلولك... صديقك كيفن))-
-
يتـبع:
التوقعات:::
نواف الى اين ناوي بعلاقته توصل مع لارا وهل بتتوقف على كشف ايمان؟
ايش نوع الاسلوب اللي ناوي ادوارد يستخدمه مع فكتوريا؟
راني هل انسحبت الى الابد من الروايه؟
فيصل و دخوله الجديد في خطه نواف كيف راح يكون؟
ريم بعد ما طلقها فواز ايش راح يكون مصيرها؟
هل راح يصبر فواز على فراق زوجته و ولده؟
-
البارت الخامس و العشرين.:
باريس
في منطقه هاديه جنوب باريس كانت فكتوريا مختاره لها مقهى عادي وغير معروف و تكون في اغلب الاحيان متنكره حتى ما يعرفها احد .. وكانت تختار فيه التصماميم اللي يتم تجهزيها لها قبل مده و تتلف التصاميم الغير مرغوب فيها..
تااففت فكتوريا وهي ترمي مجموعه من التصاميم فوق بعضها البعض و تضغط على جبهتها من التعب: ماذا افعل .... يجب ان آتي بشيء مميز والا فان الخساره التاليه ستكون كبيره...
فكتوريا كانت مهمه و مشغوله لدرجه انها ما انتبهت على النادل اللي قرب منها و وضع عصيرها المعتاد: ان دمجتي التصميمين فستحصلين على شيء مميز..
فكتوريا رفعت راسها للنادل المبتسم وبعدها للتصميم اللي قالها و بمجرد ما فهمت فكرتها ابتسمت له بسعاده: الست اذكى من ان تكون نادلا..
النادل نزل عيونه باسى وقال: ليس كل ما يتمناه المرأ بدركه يا سيدتي...وانا لست ذكيا ابدا..
فكتوريا رفعت حاجبها: منذ اسبوع لمحت لي بتصميم واليوم ايضا كيف لم انتبه عليك وانا آتي لهذا المطعم منذ عامين.؟
النادل بابتسامه: لقد بدات العمل هنا منذ مده قصيره فقط.. وبخصوص التصاميم.. انني لست موهوبا ابدا كل ما في الامر انني كنت ادرس الفنون الجميله في الجامعه وبعدها تركتها بسبب ضيق المال ..
فكتوريا بشويه اسى: تركت الجامعه لتعمل نادلا؟ لما لم تبحث عن عمل افضل؟
النادل: لا يوجد مكان يقبل بشخص مثلي؟
فكتوريا: شركتنا مستعده لتوضيفك...
النادل وهو يظهر انه غاضب من شفقتها: اقدر ذلك يا سديتي لكني لا اقبل نظرات الشفقه ولا سيما ان عرف موظفوا شركتكم بانني لا املك شهاده مميزه..
فكتوريا تاففت: اوووف اذن ستكون مساعد خاص وسري لي ما رايك؟
النادل وهو يرفع حاجبه: شرط ان اظل في وظيفيتي هذه..
فكتوريا : موافقه وان اعجني عملك ساجبرك على الاستقاله من هذا المطعم او ساطلب من المدير طردك ههههه
النادل ضحك : ههههههههههههههههه
فكتوريا مدت يدها له: فكتوريا .....
النادل بابتسامه خبيثه: ادوارد...
فكتوريا: تشرفنا ادوارد والان لنبدأ العمل احتاج الى الكثير من المساعده فيه..
ادوراد بكل خبث اشر للنادل اللي معه حتى ياخذ مكانه: بكل سرور..
فكتوريا ابتسمت ببراءه وهي ما تعرف ادوارد بايش كان يفكر: ااالعصفور وقع في الفخ... يبدو لي ان لارا لم تكن الاضعف وانما فكتوريا هي الاضعف...
-
-
لنـدن بعد اسبوع:
بكل غرور دخل عبدالعزيز قاعه الدراسه وهو مبتسم بعد ما وضع اول الخطوات لخطته الذكيه واللي من خلالها ماهو بس راح يكسر ندى و يعذبها الا راح يكسر كل غرور عمه و يثبت لنفسها ولها انه ماهو اي احد وان قوته كبيره...
بمجرد ما دخل رفع عيونه على مكان اسماء المعتاد حس بخيبه امل انها ما كانت موجوده وانما الموجودين هم هديل و عايشه.. تافف و حرك عيونه لوجهته المعتاده و جلس فيها وما كانت الا اقل من دقيقه و دخلت اسماء القاعه عبدالعزيز على طول ابتسم لما شافها اسماء حركت عيونها عليه للحظه وابتسمت بخفه الشيء اللي انتبه عليه عبدالعزيز وراقبها وهي تمشي لمكانها المعتاد.. عبدالعزيز حس بشيء غريب من ابتسامتها و هو شيء اجبره يشرد عن المحاضره كلها .. كان يلتفت كل دقيقه و الثانيه و يراقب حركات عيونها... في بعض الدقايق كانت تتلاقى عيونه بعيونها و هو شيء زاد توتره..
عبدالعزيز في نفسه وهو شارد: معقوله تكون اتصالاتي اللي غرقتها فيها الاسبوع الي فات غيرت تفكيرها... لا مستحيل.. ما اعتقد انها سهله للدرحه هذي.. اكيد في شيء ..
اسماء من جهة ثانيه كانت تتامله وهي تفكر في نفسها: والله لوريك يا عبدالعزيز و اعلمك انت تلعب مع من..
انتهت المحاضره و بدأ الطلبه والطالبات يطلعون من المحاضره.. عبدالعزيز وقف بزاويه الباب ينتظر مرور اسماء و صديقاتها من جواره طبعا هديل و عايشه كانوا اول من مر من جنبه و بعدها قربت اسماء..
عبدالعزيز بكل غرور: مرحبا..
اسماء وقفت تاملته بغرور و رفعت حاجبها: وعليكم السلام...
عبدالعزيز ابتسم ان اتصالاته جابت نتيجه بس ماهي كبيره خصوصا ان غرور اسماء ما انكسر لحد الحين، بمجرد ما ردت السلام عطته ظهرها و على طول مشت بعيد..
اسماء من جهة ثانيه كانت مبتسمه بغرور الشيء اللي انتبهت عليه عايشه: شنو صاير في الدنيا يا اسماء؟
اسماء وهي تمثل البراءه: ما فيني شيء؟
هديل بنفسيه خايسه: فعلا و الدليل انك ما رفعتي عينك عن عبدالعزيز؟
اسماء: اناا انظر لعبدالعزيز؟؟
هديل باندفاع: اي .. وهو يتبسم لك...
عايشه بتأيد: كلام هديل صح يا اسماء انا هما لاحظت هذا الشيء...
اسماء ابتسمت بغرور: يعني كشفتوني بهذي السهوله؟
هديل: فسري لنا اللي قاعد يصير..
اسماء بثقه: ولا شيء صدقيني.. مجرد غرور ناويه اكسره..
عايشه وقفت و هي مصدومه: عبدالعزيز؟؟
اسماء بابتسامه كلها ثقه: اي
هديل حست بخوف على اسماء اللي كانت تظنها ما تدري عن اللي ناويه تسويه: اسماء ارجوك ابتعدي عن عبدالعزيز
اسماء : ليش ابتعد؟
هديل: لانه خطيييييير و...
عايشه ببراءه سالت: اسماء ماهي غبيه حتى تطيح بالاعيبه..
هديل: انا اعرف ان اسماء ماهي غبيه بس .. عبدالعزيز له تفكير خطر واكيــ..
اسماء على طول قاطعتها: تتكلمين وكانك تعرفينه حق المعرفه.
هديل توترت من كلمه اسماء و خافت كثير كانت تقلب مخها تدور على شيء ممكن تبرر فيه كلامها بس مرور شاب من جنبهم انقذها..
الشاب اللي في العشرينات: السلام عليكم..
البناات الثلاث حركوا عيونهم للشاب اللي كانت عيونه على الارض: وعليكم السلام..
الشاب: لوسمحتي اختي ممكن تقولين لي فين هي قاعه au2342 من مده وانا ادور و ما حصلتها؟
عايشه حركت يدها لمكان القاعه: اذا مشيت لاخر الممر يتحصل بابين اخذ الباب اللي على اليميين يصير لك على طول يسار باب قاعه منعزل شوي هذي هي القاعه ..
الشاب وهو ما زال منزل عيونه: مشكوره و يعطيك الله العافيه..
عايشه بفضول قالت على طول: بس كل الطلبه طلعوا..
الشاب : مشكوره بس اخوي ينتظرني انا قالت له اني ممكن اتاخر...مع السلامه
اسماء و عايشه ما رفعوا عيونهم عنه لحد ما اختفى في الممر هديل رفعت حاجبها و بعصبيه: ايش اللي صابكم؟؟
عايشه تنهدت: يطير العقل ... اول واحد اشوفه جذي في الكليه..
هديل : وجهه ماهو غريب عني ..
عايشه: حتى انا اقول بس وين شايفته..
اسماء ظلت عيونها على المكان اللي مر منه الشاب وبالها ما كان مع صديقاتها نهائيا...
الشاب دخل القاعه و اللي كانت خاليه من كل الطلبه ما عدا عبدالعزيز: مرحبا عزززووز
عبدالعزيز رفع عيونه من موبايله اللي كان يلعب فيه و قام سلم: اهلييين فيصل تو ما نورت لندن..
فيصل بابتسامه خبيثه: يعني ما كانت منوره اصدقاءك و حبايبك الكثااار...
عبدالعزيز ضحك: ههههههههه حبااايبي و اصدقاء غير واخوي الغالي فيصل غيـر..
فيصل: ما علينا من هذا الكلام ... كيف اخبارك؟
عبدالعزيز بابتسامه: كلي تمام و بخير... انت ايش اللي جابك هنا ..؟؟
فيصل تنهد: اوامر السيد نواف ؟؟ نقلي لفرع لندن..
عبدالعزيز: ايش عنده ناقلك؟
فيصل: يمكن يبيني اراقب تصرفاتك؟
عبدالعزيز: ههههه حلوه بس مقبوله منك..
فيصل: انا استلم فرع لندن و بصراحه ناوي اكمل دراستي خلال اقامتي هنا ..
عبدالعزيز تافف بضحك: هههه اخوي و زميلي والله حاله....
فيصل: كانه مو عاجبك؟
عبدالعزيز: الا عاجبنني .... البنك المركزي هنا.. اكيد بيزيد من صرف يدي هههههههه
فيصل: انسى تاخذ مني هههه..
-
-
الرياض:
ريم دخلت لبيت ابوها بمساعده سديم اللي كانت جنبها و ابوها من الجنب الثاني.. كانت تقدر تدخل و تمشي لحالها لكن ابوها اصر و خوفه عليها من السقوط في اي لحظه على الارض خصوصا ان الالم اللي اجبرها انها تظل في المستشفى الاسبوع اللي فات كان اكثره نفسي منه جسمي.. كانت تتامل بيت اهلها كانها اول مره تدخله ذاكرتها رجعت فيها ليوم زوجها لما ما عادت من سكان هذا البيتو انما تجيهم مثل الضيوف و صارت من سكان بيت زوجها ...
سديم ساعدت اختها حتى تجلس على اول كنبه في الصاله و جلست جنبها .. بعد دقايق جت عندهم امها و مشاري..
ام مشاري مدت محمد الصغير لامه : حمود حبيبي وحشتني..
الطفل الصغير محمد ابتسم ببراءه لما شاف وجه امه اللي نزلت دموعها، مشاري حاول يغير الجو لانه عرف سبب بكاء ريم: واخيرا بيرجع السلام لبيتنا..
بو مشاري بضحك: هههه ايش قصدك يا ولد؟ كان في حرب عندنا.؟
مشاري بضحك: هههه لا انا ابدا ما اقصدك يا ابوي ولا اقصد امي .. انا اقصد الوحش البشري اللي اسمه .. سديم..
سديم بعصبيه مضحكه: خيييييير ؟؟ من الوحش البشري يااا دراكولا؟؟
مشاري بغرور: على الاقل دراكولا معروف بوسامته ماهو انتي يا الميت الحي ( الزومبي ؟؟
سديم : انا زومييي!!!
ريم ضحكت مع ابوها و امها: هههههههههههه ضحكتوني ..
مشاري: وحشتنا هذي الضحكه في البيت ماهي ضحكت سديم اللي تعور الاذن..
سديم: احسن من ضحكك اللي يفجر الاذن.. عموما انا ناوي اخليها تضحك كل يوم.. خصوصا اني الحين رايحه انزل افلام من النت حتى نسهر عليها بالليل..
مشاري ضحك: ههههه اخاف بس بخليها تجلس معك انا ناوي اخذها اليوم مطعم تطلب فيه اللي تبيه ما تشوفينها ضعفانه!!
ام مشاري بضحك: هي انت وياها ايش شايفني عمركم.. ريم حبيبه امها اليوم بتجلس عندي ترتاح و من بكرا نشوف لمنو بتروح..
سديم بضحك: طبعاااااا لي ...
مشاري: لااا لي...
بو مشاري ضحك: افااا يا ام مشاري هنت عليك و تركتيني..
ام مشاري بضحك: والله مدام رجعت لي بنتي بتركك ..... بس ماهو لمده طويله..
بومشاري ابتسم و حط يدينه على كتوف عيال سديم و مشاري..: اجل باخذ عيالي معي اونس نفسي و اونسهم لحد ما ترضين علينا و ترجعينا لصفك هههه...
ام مشاري ضحكت هي و ريم وهم يشفون بومشاري يطلع من الباب مع عياله اللي كانوا مبتسمين..
ريم حركت عيونها لولدها وباسته: وحشتني.. كيف كان حالك من دوني..
ام مشاري بتنهد: كان بخير.. ابوه يتصل و يسال عنه و يمر علينا كل يوم ...
ريم رفعت عيونها لامها: ايش؟؟
ام مشاري: لا تستغربين يا بنتي...... حتى بعد ما طرده ابوك و اهانه استمر يزورنا و يسال عن ولده حتى انه قالي لي ابلغك ان مصروفه بيوصله كل شهر مع راتب المربيه الخاصه وانه ما عليك الا انك تكونين قربه..
ريم نزلت دموعها: فووووازز... فواز واحد لا يمكن يتعوض..
ام مشاري: الحين تقولين هذا الكلام.. بعد ما ضيعيته من يدك؟
ريم: ايش كنتوا تبوني اسوي .. بعد....
ام مشاري قاطعتها: كان لازم تتمسكين فيه و تكذبين اي شيء يوقف في طريقك..
ريم: والصوره..
ام مشاري: تتصورين يا ريم ان حياتي مع ابوك كانت كلها سعاده بسعاده؟؟ وما مرت علينا مشاكل؟؟
ريم : ايش قصدك؟
ام مشاري تنهدت: في اول حياتي مع ابوك كنا كلنا في البيت الكبير.. بيت جدك الله يرحمه.. وكانت المشاكل ما تنتهي ابدا مع مرت عمك بو سعود كانت ترمي علي الاهانات و الكلام القاسي وللاسف عمتك ساره كانت تصدقها لانها كانت اقرب منها لي و نفس الشيء كانت مرت عمك بو فارس...كانت ارجع لغرفتي ابكي بالساعات لكن لما كان ابوك يرجع كانت اغير ملابسي و اتعطر و اجلس مبتسمه قدامه..
ريم: ليش كانت تعمل هذا الشيء؟؟
ام مشاري استغفرت ربها و كملت: اساباب كثيره اولها اني تزوجت ابوك ولانه كان طول الوقت يدللني و ما يرفض لي طلب في الوقت اللي كان فيه عمك منصور عسر و رفضه كثير هذا طبعا قبل لا تسيطر عليه.. وصل فيها في النهايه انها تتبلى علي وعلى ابوك.. جدك قرر يختصر الموضوع و يطلع كل فرد فينا في بيت لحاله حتى يتجنب المزيد من المشاكل ..
ريم: لهذا السبب تتجنبين اي لقاء فيها لهذا اليوم..
ام مشاري: ظنيت انه بعد ما كبرنا و كبروا عيالنا انها راح تتعدل لكن للاسف عذا الوضع كان يوم عن يوم يزيد..وانا متاكده من ان سبب شجارك مع فواز ما كان بسبب الصوره وبس..
ريم بدموع: بعد ما سمعت كلامك احس اني غبيه...
ام مشاري: مثل ما توقعت.. وللاسف سمحتي لهم يسرقون زوجك بكل هذي السهوله..
ريم انفجرت تبكي بجنون وهي تضم ولدها بقوه لصدرها...: فووواز
-
-
-
-
في قاعه الاجتماعات في شركه l&m لارا و جوليا كانوا يجرون المقابلات الشخصيه لمجموعه من كبار المحامين يبحثون عن بديل لمنصب راني..
لارا ابتسمت بهدوء وبعدها صرفت اخر من تقدم و بعدها حوطت راسها بيدينه: لقد تعبت..!!
جوليا وملامح الحزن على وجهها: انا اسفه فعلا لما حدث..
لارا مسحت دمعه نزلت من عينها: لا تقولي هذا يا عزيزتي .. انتي فعلتي ما كان يجب ان تقومي به..
جوليا بحزن: هل اصرف بقيه المتقدمين؟
لارا هزت راسها بهدوء: كم بقي شخص..
جوليا حركت عيونها لشاشه الكاميرا الخارجيه لغرفه الاجتماعات: بقي شخص واحد..
لارا ابتسم و طلعت نفس طويل: اسمحي له بالدخول..
جوليا نادت المتقدم الاخير بالميكرفون.، دخل الممحامي الكبير في الستين تقريبا و كان حاصل على الدكتوراه في القانون و عمل في ثلاث شركات كبرى.. ميشيل فاسكون .. فرنسي الجنسيه..
لارا : اهلا وسهلا بك سيدي... تشير الاوراق الرسميه ان لديك الكثير من المؤهلات المميزه ... ولكن الا تظن ان المتقديمن الاخرين قدموا شيئا اخر؟
المحامي ميشيل: اعرف يا سيدتي و اعرف ايضا ان من سبقوا اكيد كان لديهم ماهو افضل مني من شهادتات .. ولكنني املك رساله توصيه شخيصه لك...
لارا وهي تاخذ الورقه من يده: لي انا؟؟
لارا فتحت الورقه وقرت انها من نواف البدر و يوصي فيها ان ميشيل فاسكون هو شخص كفؤ كثير و يستحق المنصب كثير...لارا ابتسمت له ورفعت راسها: ممتاز جدا.. لقد تم قبولك...
ميشيل فاسكون ابتسم لها وقف حتى يصافحها: شكرا جزيلا..
لارا : ساتصل بك في وقت لاحق حتى ابلغك بما عليك فعل قبل تولي الوظيفه..
ميشيل ابتسم لها و غادر قاعه الاجتماعات على طول، جوليا ما كان عاجبها الوضع عللا طول سالت مسؤولتها: هذا كان سريعا؟؟
لارا باتسامه: رساله التوصيه كانت كافيه بالنسبه لي..
جوليا بخوف: من مرسلها ؟
لارا كان باين عليها التوتر بس ردت بهدوء: احد اصدقاء مبارك القدماء؟
جوليا: هذا لا يكفي لكي مثق به ونسلمه منصب حساس مثل منصب راني..
لارا: لم يعد يهمني اي شيء.. لقد وثقت براني و اعطيتها كل صلاحيتي و النتيجه اه...
نزلت الدموع من عين لارا بالم جوليا كان ودها تكمل بس ما قدرت و قررت تنسحب بهدوء..لارا ظلت في قاعه الاجتماعات حزينه وبعد ثواني رن موبايلها اللي كان متصل فيها نواف..
لارا: الو؟
نواف: اهلا يااا حسناء..
لارا : شكرا يا وسيم..
نواف بضحك: ههههه فلا انا وسيم جدا... اتصل فيني ميشل و بلغني بقبولك له..
لارا: كان يجب ان اقبل به.. انه كفاءه ممتازه..
نواف: ولكنه يقول انك وافقتي عليه بعد ما قراتي راسه التوصيه..
لارا: ربما......اهي اهي..
نواف سمعت صوت بكاء لارا و تقطعها : انطوانيت...
لارا: انا اسفه يا كيفن يجب ان انهي المكالمه..
نواف: لا تفعلي ... لا تتركيني افكر و اخاف عليك اكثر المره الماضي انتهت مكالمتنا ببكاء لكن اليوم لن اسمح لك.. ما الامر عزيزتي ماذا جرى بعد عودتك من روما..
لارا بصوت كله الم: انه مؤلم.... مؤلم ان تكتشف ان الانسان الذي وثقت به خائن..
نواف: من هو من خانك!!!!!!!! قولي لي لكي افصل راسه عن جسده قووولي...
لارا: تتكلم مثل محارب ...
نواف: ساكون محاربا لك ان تطلب الامر ...احمق من يخون فتاة بجمالك؟
لارا فجأه ضحكت: هههه اكنت تظن من خانني حبيبي؟
نواف وهو يتظاهر بالغباء: اذن من؟
لارا رجعت للصوت المبحوح: انها راني...
نواف وهو يتظاهر بالصدمه: ساعدك الايمين الذي لا تتخلين عنها؟ كيف..
لارا: هي سبب خسارتي وهي سبب كل مشاكل الشركه حتى انها تركت العمل بعد ما اخذت كل ما كانت تريده...
نواف: للاسف عاده لا يجب ان نصع ثقتنا بالناس ...اعرف شعورك عزيزتي لانه سبق وخاتني مساعدتي الخاصه سيلن..
لارا انتبهت لما ذكر سلين: لقد عملت سيلن لدي بعد ما تركت العمل عندك و لكنها تركتني ايضا بعد ما سببت لي مشكله.. هاتان المشكلتان جعلتني افقد ثقتي بالناس..
نواف بصوت متالم: حتى انا؟
لارا بتردد: لم اقصدك يا عزيزي انا فقط كنت..
نواف: لا تقولي هذا يا عزيزتي من غير الناس لايمكن لنا ان نعيش.. والثقه يجب ان لا نعطيها الا لمن يستحقها لقد احبك مبارك ووثق بك و لهذا انا احبك و اثق بك كثير...
لارا بصوت مصدوم: تحبني؟
نواف وهو يمثل التوتر: الموضوع ماهو مثل ما تتصورين .. انا احبك كصديقه عزيزه علي..
لارا: شكرا لهذه المشاعر عزيزي كيفن..
نواف: انطوانيت...متى استطيع ان اراكي؟
لارا بصوت متوتر: قريبا... الان يجب ان انهي الاتصال ...الى اللقاء..
نواف: الى اللقاء يا عزيزتي....
لارا سكرت الخط من نواف اللي ابتسم بخبث و رجع راسه باسترخاء على الكرسي: قريبا راح يبدأ اللعب الحقيقي...
حرك نواف اضبع لزر الانتركم و طلب من السكرتيره تدخل العميل اللي كان ينتظره...
دخلت بطولها و بثقتها العالي نواف ابتسم وهو يتاملها من تحت لفوق: العباه تبدو جميله جدا..
راني ابتسمت بغرور وهي تدور على نفسها و تستعرض العبايه اللي كانت لابستها بما انها زايره نواف في فرع شركته في الرياض: حقا؟؟
نواف ابتسم: واجمل من الصوره؟
راني: مدح ام غزل؟
نواف بابتسامه: اعتبريه ما تعبرينه بما انك ذكيه ولايمكنني ان اخدعك... ماذا تريدين يا سيده راني..
راني بغرور: ما طلبته من السيد سعود..
نواف ابتسم وهو يتذكر سعود اللي اتصل فيه وبلغه ان راني دخلت لعنده في مكتبهم و صرخت عليه واتهتمه انه السبب في كشف سرها لمكان عملها وانها تعويض.. طبعا نواف خاف من ان تسبب مشكله خصوصا انه ما يعتمد على سعود في شيء.. طلب منه يرسلها له..
نواف: سعود شخص غبي ظن انه يستطيع اجبارك على العمل معنا ولكن يبدو انه فشل..
راني بغرور وهي تجلس قدامه وتحط رجل على رجل: والنتيجه كانت تركي للعمل وبقائي من دون وظيفه...
نواف: انا اسف لهذا الامر.. ولكن لا اظن ان هنالك مكان لايرغب بتوظيف شخص بمثل قدراتك..
راني : انا لا ارغب في العمل لدى احد... وانما اريد العمل لحسابي الخاص.
نواف: لا افهم.. ما تردين الوصول اليه؟
راني: لا املك سيوله ماليه ولهذا جئت اقيم صفقه معك..
نواف بغرور ضحك: لا تملكين سيوله... حقااا ماذا حدث للمال الذي اخذته من لارا؟
راني: ليس كافيا..
نواف: وتريدين سرقتي الان؟
راني: لست غبيه... حتى اتحدى شخص مثلك...كل مافي الامر هو انني جت اعرض عليك عرضي قبل ان اعرضه على السيد ادغار...
نواف: وماهو عرضك..؟؟
راني: سابيع لك نصيبي في الشركه... 10% اللتي املكها..
نواف بتغابي: وماذا افعل بها؟؟
راني : يمكنك ان تعطيها لليدي لارا و بهذا تكسبها الى جانبك...
نواف ضحك على ثقه راني في قرارها: اتظنين ان قلب سيدتك لارا تستحق مبلغا بهذه الضخامه؟
راني رفعت حاجبها بغرور: هههههه ومن قال لك انني كنت اقصد حصولك على لارا كمقابل للمبلغ الضخم؟
نواف : من كنتي تقصدين اذن؟
راني وقفت وعطته ظهرها: قصدت شخصا اخر تصل اليه بعد ان تكسب لارا... فتاه تسعى لتدميرك....ايان ارمان ايمان شيئا كهذا..
نواف توسعت عيونه: انتظري؟.؟؟؟
راني غطت فمها بيدها: اوبس ما كان يجب ان اقول..
نواف: انتي تعرفين شيئا وما قدومك اليوم الا لكي تساوميني عليه..
راني: وانت لك تقبل ان تساومني!
نواف تنهد:ما الذي تريدينه يا راني...
راني رجعت تجلس قدام نواف: تعويض عن ما خسرته بسببكم..
نواف: كم؟
راني: منصب كالذي كنت اعمل به..
نواف : والمقابل؟
راني: شركه l&m و ايمان طبعا..
نواف بغرور: كيف؟
راني: ان نقطه ضعف الشركه هي اعتبارهم كل افرادها كعائله متحابه خيانه سلين و خياتني لهم كانت ضربتنا قاضيتنين.. و ضربه اخيره ستدمر لارا التي هي خيانه ثالثه ..
نواف ابتسم عموما هو كان ناوي يدبر الخيانه الثالثه من خلال ادوارد وفكتوريا بس ما كان في مانع انه يسمع لراني اللي كانت تفكر بنفس طريقته: و لكن عذاب لارا لن يؤثر كثير خصوصا انها لا تقرر شيئا قبل ان تاخذ براي مجلس الاداره فهي تملك 50% و باقي الاعضاء 50% اخرى...
راني ضحكـت: هههههههههههههههه
نواف بغرور: لماذا تضحكين..؟
راني : لانك فعلا مثل البقيه تظنون ان الليدي اخطئت عندما اعطيت 50% الباقيه للعضوات و رجال الاعمال ..
نواف: كلامك غير مفهوم لانه ان صوتوا جميع الاعضاء ضد الليدي سوف يتم انزالها من منصب الرئاسه و فوق هذا قد يتك بيع الشركه؟
راني : لن يحدث هذا ما دامت السيده تملك حق الاعتراض عن اي عمليه تمم والسبب هو شرط بسيط اضفته لعقود البيع.. وهي توكيل عام على جميع اسهم الاعضاء في الشركه لمده مئه عام.. تستطيع به رفض اي قرار جماعي لهم و اعطاء قرار خاص بها دون الروجوع اليهم
نواف انصدم وتوسعت عيوونه: انت داهيه!!
راني ضحكت بفخر: هههه اطراء يعجبني.. ولكن الا تظن ان قرار مثل هذا يمكن ان يحتوي على ثغره مدمره؟
نواف بخبث: ان اخطات الليدي في قرار اتخذته سيتم تدمير الشركه.. انا واثق من انك رسمتي هذه الفكره عندما وضعته..
راني : بالضبط..
نواف: وما الذي تخطين للقيام به.؟
راني بذكاء: ساوفر لك مجموعه من البضائع الضخمه.. الاولى والثانيه ستكون بجوده عاليه و بسعر ممتاز ستقرب الليدي منك وربما تسلمك نفسها حتى تتسلى قليلا....
نواف ضحك و راني ابتسمت بحقاره و كملت : اما الثالثه فستكون الاكبر و ستكلفها الكثير و لكنها ستكون ردئيه ستكسر ظهر الشركه و في الوقت ذاته سادبر الخيانه الاخيره و المميته للارا و التي ستكون نتيجتها دمار شركه l&m ..و انكشاف شخصيه ايمان التي ستهرب منك للمره الثانيه..
نواف: ولكنها لن تنجح فلن تجد احد يحويها بعد لارا و مبارك..
راني : اكيد..
نواف بسعاده: متى يمكننا ان نبدأ المهمه..
راني وهي توقف ساوفر البضاعه الاولى والثانيه لك خلال يومين .. من مصدري الخاص.. يجب ان تجبر الليدي على شراءها..
نواف: من هذه الجهه اطمئني..
راني عطته ظهرها و طلعت على طول..: الى اللقاء..
نواف ظل في مكانه مبتسم و بعدها وقف على شباك الشركه الضخم ينتظرها تغادر المبنى و تركب سياره التاكسي و بعد ثواني رن اتصاله الخاص و حط التيلفون على مكبر الصوت..
من جهه ثانيه راني ركبت في سياره التاكسي و بمجرد ما جلست شالت الغطاء عن وجهها و طلعت موبايلها و اتصلت وهي ما كانت عارفه انه سواق التاكسي هو من رجال نواف اللي شغل على طول الفون و بدأ ينقل اللي يصير على طول لهم..
راني وهي ماهي حاسه باللي يصير: مرحبااا سيد ادغار... كيف هي صحتك... لقد تم الموضوع على خير ما يرام .. لم اتوقع ان يكون نواف البدر بهذه السهوله... اطمئن سيشتري البضاعتين الاولى والثانيه والتي ستوفرها له والتي ستكون تالفتين طبعا.. ههههههههههههههههههههههههه هو يظن انني شخص يثق به..... لا تقل مثل هذا الكلام سيدي انني اعمل معك منذ ست سنوات الان.. لا يمكن ان اخونك......... المهم بعد ان يشتريها سياتي دورك لكي تبلغ لارا بحقيقه البضاعه و بهذا ستكون بطلا في نظرها ونواف حقيرا لم يكن يقصد الا سرقتها.. وهنا نكون ضربنا عصفورين بحجز تخلصنا من البضاعه التالفه بسعر كبير و ابعدنا نواف عن لارا.. ... .. كيف اقنعته ههههههههههههههه من خلال ايمان طبعا............ اهاا انت لا تعرفها ... انها فتاه كان يعرفها و يريد استعادتها....... باستثنائي والليدي لارا لا احد يعرف هويه ايمان الحقيقيه و طبعا انا انوي ان استغل هذه المعلومه التي عرفتها عندما زورت هويه ايمان و اعطيتها اسما و شخصيه مختلفه.. في وقت اخر........... ساغادر الرياض اليوم .. اراك قريبا.. الى اللقاء..
نواف انفجر ضحك لما سكر مكبر الصوت اللي سمع من خلاله حوار راني كله في التاكسي : تظنين اني لقه سهله يا راني.. انا نواف اللي ما ينكسر ولا يهزمه احد.. هههههههه نشوف خطتك الذكيه كيف بتصير..
-
من جهه ثانيه راني اللي وصلت للمطار جلست في مقهى الدرجه الاولى وهي مبتسمه و اتصالت من جد هالمره: نجحت الخطه بمهاره.. مثل ما توقعتي كان مركب جهاز تصنت في السياره..
..................: كنت متاكده من نجاحك فانتي الخبيره.
راني ضحكت : هههههههه بس طبعا لولا مساعدتك ما كنا بننجح ... والحين راح تطيح بين نواف اللي يخطط انه يرد الضربه لادغار اللي اوهمنا نواف انه ناوي يخدعه و ادغار اللي اوهمناه انه لازم يدمر نواف حتى ينال لارا....
.................: بمعنى ثاني ان شركه l&m راح تنتهي قريبا بوسط هذه الحرب..
راني : صحيح و هذا معناه فوزنا طبعا!!
.................: مازال في مشاور طويل قبل الفوز عزيزتي راني...
راني: انا عارفه هذا الشيء قصدي كان الخطوه الاولى.... وبعد ما يسطير على لارا بنبدي خطوتنا الثانيه والقااضيه..
.................: ااكيد.. و راح نشوف يا نواف..
-

ندى كانت تسرح شعرها ببرود و بعدها لبست لها حلق كبير على فستان ازرق طويل لاخر الساق يكون بكم طويلما كانت تحب تكون بهذا النوع من الملابس بس الرضوض اللي لسى ما اختفت اجبرتها..ابوها بلغها ان في واحد متقدم لها و طبعا ابوها ما انتظر ردها اجبرها تلبس و تكون جاهزه حتى تقابله لانه بيزورهم يشوفها.. ما كانت تعرف اي شيء عن هذا الرجال اللي جايها لا اسمه او عمره او وظيفته لان ابوها ما زال عند وعده بانها راح تتزوج اول واحد يتقدم لها .. عموما هي كان عندها استعداد كبير انها ترضى في الرجال اللي جايها خصوصا ان معامله ابوها صارت اقسى بكثير من قبل و يوم عن يوم تكره بيتهم و اهلها...
ام سعود دخلت عليها بالغرفه تتامل شكلها: جاهزه يا بنتي؟
ندى رفعت عيونها و تاملت وجه امها اللي كان مرهق و عيونها حمرا كانها باكيه : فيك شيء ماما؟؟
ام سعود لما سمعت سؤال بنتها كانت بتنفجر بكي بس مسكت نفسها و باس راسها: الله يوفقك يا بنتي و يكتب لك الخير..
ندى حست من كلام امها انها ما كانت طبيعه و اكيد في شيء، طلعت ام سعود من الغرفه و تبعتها ندى بهدوء قربت من باب المجلس و طرقته .. بو سعود قام من مكانه و فتح لها الباب دخلت ندى و عيونها على الارض كانت تشوف رجلين رجال و ثوب قرب الكنبه المقابله لها الشيء اللي استغربته ان جنب الثوب كان في عصاه ممدوده..
صوت ثقيل و كبير كله خشونه : يا ما شاء الله تطير العقل..
ندى رفعت عيونها بسرعه لما كش جسمها كله من صوت الرجال و انصدمت.. قدامها كان رجال في الستين من عمره وجهه الداكن تملؤه التجاعيد من جهه العيون و حول الشفايف اللي كان لونها غامق و متقطعها كان جسمه عريض وهو متراكي على عصاه خشبيه راسها مغطى بالاحجار الكريمه.. كان واضح عليه الثراء لكن القبح و حب النساء ..
ندى المعروفه برقتها حاولت تتمالك نفسها من بعد كلمته لما قال ابوها: سلمي على خطيبك الوزير بو انور يا ندى..
كلمة بو سعود كانت قاضيها وما عاد في صدر ندى نفس انهارت على الارض مغمي عليها...
-
-
بيت محمد:
انفتح باب البيت بقوه و ما كانت الا ثواني و شاف محمد اللي كان جالس في الصاله حرمه ترمي نفسها عند رجليه : واللي يسلم يا بو جسار و اللي يخليك ساعدني؟؟؟؟
محمد بصدمه حرك عيونه لجسار و فواز اللي ركضوا لعنده بمجرد ما سمعوا البكاء..: ام سعود؟
ام سعود كشفت وجهها وصارت تبكي بجنون: واللي يسلمك تلحق على بنتي قبل لا تروح مني ارجوك..
محمد كان بوده يهديها لكن وضعها وحالته ما كان قادر يرد: اي بنت و ايش صاير؟؟
ام سعود: ندى.. ندى بتروح مني؟؟؟؟ ندى ابوها ناوي يرميها بزواج انتحاري.. ناوي يزوجها واحد اكبر منها بخميس سنه الوزير بو انور..
فواز عصب و صرخ وهو يقرب من عندها: شنو هذا انجن عمي منصور ولا شنو..؟؟ احنا مستحيل نسكت عن هذا الشيء صح ابوي؟؟
بو محمد وقف وبعد عن ام سعود المنهاره: ومن تكون انت حتى تتكلم بهذي القوه؟
فواز انصدم من رد ابوه اللي كان ما يعترض على اي قرار يتخده من قبل: ابوي؟
بومحمد بعيون حزينه رد عليه: انا اسف يا ام سعود لكن مافي يدي حيله.. زوجك ما سمع لي من قبل كيف تظنين انه بيسمع لي بعد ما طلق ولدي بنت عمه وولدي الثاني علق بنت عمته...
فواز على طول حزن لانه فهم سبب اسى ابوه نزل راسه بعد ما عطى جسار اللي كان يتظاهر بالبرود نظره متالمه ..
ام سعود انهارت تبكي بجنون وهي تصرخ: ما بقى لي احد!!! كلكم تخليتوا عني ..محد بيساعدني ..
جسار ببرود: اطلبي المساعده من زوج بنتك هو الاقوى واكيد بيوقفه..
ام سعود على كلمه جسار بكت اكثر : يااا ويلي عليك يااا ندى بتكرر معاناه اختك مع زوجها من جديد!!!!
كلام ام سعود كان اكبر دليل ان نواف هو اخر من راح يساعدهم انسحبت الام المسكينه من البيت وهي تبكي و تدعي على اللي كان السبب و تركت وراها فواز المهم لان ابوه تغير عليه و جسار الشارد في الذهن: نهايه كل ظالم.. بس هل انا باللي اسويه في فاطمه ظالم و بلقى مثل هذا العقاب؟
-
-
الوقت مر بسرعه كبيره ... اشياء و اشياء تغيرت و اشياء تطورت و اشياء قربت تموت..
نواف استمر في علاقه الغرام مع لارا في التيلفون و يتبادول القصص و الضحكات الطويله و احينا يرميها نواف بكم كلمه غراميه توترها و تجبرها تغلق الحوار في الوقت اللي كان ينفجر فيه فرح و فخر..
راني كملت لعبتها مع شريكها السري على نواف.. بدت خطوتها معه بكم قضيه استلمتها عنده في الشركه وربحتها بكل قوه وجبروت و كانت تنتظر اللحظه المناسبه حتى ترسل له البضاعه التالفه من غير لا يعرف انها منها و انما من ادغار..
ريم كانت عايشه بحزن والم من بعد فراقها لفواز كانت تفضل انها تجلس بالساعات مع ولدها محمد، فواز كان يمر عليهم كل يومين و الثاني و يجلس مع ولده دقايق و بعدها يطلع من غير لايقابل احد من افراد البيت .. ريم كانت تسترق النظر له من غرفه جانبيه تشوف حنيته و حبه لولده و تبكي حسرتها على تضييعه منها.. في الوقت اللي كان فواز يعيش وسط حاله من تانيب الضمير و تأنيب ابوه اللي زعل منه كثير لانه طلق بنت عمه..
جسار و فاطمه مازالوا على حالهم لكن نواف كان يرمي بالتلميحات دايما عليه و انه مافي داعي للتاخير بما انه قرب من كشف ايمان الشيء اللي وتر جسار خصوصا بعد اللي صار اخر مره في المسشفى..
علاقه ادوارد و فكتوريا تجاوزت علاقه العمل الى علاقه صداقه ففبدايه كانت مجرد مقابلات في المطعم يتناقشون فيها عن التصماميم لكن تدريجيا صارت الحوارات تتطور الى كلام و قصص متبادل و ادوارد بدا يحس ان فكتوريا بدت تميل له ..
ندى استسلمت للامر الواقع بعد ما تخلى الكل عنها وافقت انها تتزوج بو انور خصوصا ان ابوها كان متحمس له.. كانت الاتصالات توصل لبيتها يوميا من زوجاته السابقات اللي كانوا يحاولون انهم يعدلون من رايها بعد ما طلبت المساعده امها من كل اللي تعرفهم .. ام سعود اللي كانت معروف بقوتها و بثقتها و غرورها انهارت و صارت انسانه ضيفعه تبكي طول الوقت على اللي صار لبنتها الاولى اللي تعيش بكآبه و بنتها الثانيه اللي على وشك انها تلحقها..
فيصل كان مثل الامير الصامت في الكليه قدم على برنامج الماجستير و انقبل فيه و على عكس الطلبه الخليجين المستهترين كان ملتزم هادي و ورزين الشيء اللي ولع اغلب الطالبات و منهم عايشه صديقه اسماء .. اسماء من جهه ثانيه كانت تلعب لعبه الحب باتقان على عبدالعزيز اللي اثاره جنونه .. كانت تتصرف بدلع و ثقه قدامه و من يقرب تتصرف وكانه غير موجود .. و هو شيء بدأ يجننه و يعقده اكثر واكثر .. وهو شيء اجبره يتقدم بخطوه جديده...
بعد شـهر:
كانت اسماء جالسه على طاولتها في الكافتيرا الضخمه ..تقرا محاضراتها و في نفس الوقت تتامل شاشه الللابتوب الخاصه فيها تشوف اخر اخبار مجلس ادارتهم و اجتماعاتهم من خلال الموضوع الخاص للاعضاء.. موبايلها كان موجود جنبها تنتظر اتصال مهم من جوليا لما اختفى فجأه
اسماء بصدمه التفتت حولها : هذا وين راح؟
صوت من وراها بضح: هذا؟؟
اسماء رفعت عيونها و انصدمت ان موبايلها كان بيد عبدالعزيز: لو سمحت رجع موبايلي؟
عبدالعزيز بدأ يلعب بالازرار وهو يضحك: هههه واذا ما رجعته..
اسماء: بصرخ.. بقول انك سارقه
عبدالعزيز بضحك: ههههه ما راح تستفيدين شيء غير انك بتضحكين الناس عليك خصوصا اني معروف بثرائي وما راح احتاج موبايل رخيص مثل هذا
اسماء انقهرت من كلمته و عطت ظهرها : ما راح تستفيد منه شيء يا سخيف... لانه محمي بكلمه سر و حتى ان فكرت وحاولت تبرمج راح ينحرق كل اللي فيه..
عبدالعزيز قرب الفون من شفايفه: ومن قال لك اني ابي افتشه... ان اي شيء لك بيكون لذيذ عندي..
اسماء انقرفت منه : قذر....
اسماء عصبت و حركت عيونها لموبايله اللي كان بجيبه على طول مدت يدها و سحبته:اخذيه يا الغاليه حلالك..
اسماء انقهرت و عطت ظهرها و بعدت لبعيد، عبدالعزيز ضحك بجنون وهو ينتظر خطته الثانيه تنجح..
اسماء مشت لغرفتها بقهر و رمت جسمها على السرير اخذت موبايل عبدالعزيز وصارت تتامله كان خالي من كل الارقام كله من غير تخزين..و الاستيوديو كان كل الموجود فيه صور لها هي ..: الحقير متى صورني؟؟؟؟
الصور كانت لها في المحاضرات و خلال مرورها في الممرات و الكافتيرا حتى لما كانت براه الكليه..: هذا بشنو يفكر اوووووووووف.....
اسماء رمت نفسها على سريرها و ظلت تفكر لحد ما نامت اسماء ما تعرف كيف بالضبط نامت و كم ساعه نامت بس اللي تذكره هو انها صحت على صوت موبايل يرن من غير تفكير ردت عليه من غير لا تتكلم...و تشوف انه ما كان موبالها..
صوت مبحوح و حزين: عبدالعزيز..... عبدالعزيز واللي يسلمك ارحمني!!!!
اسماء صحت لما تذكرت ان الموبايل ما كان لها من غير لا تتكلم اسمتعت: عبدالعزيز انا بنت عمك... واللي يسلمك لا تسوي فيني كذا.. واللي يحرمك انا ادري انك انت اللي قلت لابو انور عني و اني راح اقبل فيه.. عبدالعزيز حرام عليك انا احبك.. اهي اهي اهي اهي اهي اهي
اسماء توسعت عيونها وهي تسمع الكلام اللي كان ينقال ما كانت الا ثواني و ندى سكرت الخط خصوصا انه ما لقت رد..
كانت حاسه بانه شيء يقطعها .. كان مستحيل تترك الموضوع كذا مستحييل.... كان لازم تتصرف الظلم كان اكثر شيء تكرهه في حياتها..
اليوم الثاني...في الكليه..
اسماء قربت من غرفه الدراسه الخاصه بطلبه الماجستير ..فيصل كان مثل عادته جالس يقرا و يدرس قربت منه بخوف و تردد: السلام عليكم
فيصل رفع راسه بهدوء و بعدها رجع نزله : وعليكم السلام..
اسماء: ممكن اكلمك يا استاذ فيصل؟
فيصل من غير لا ينظر لها : تفضلي بس اتمنى انه يكون مهم..
اسماء تنهدت وقالت: المووضوع يتعلق باخوك عبدالعزيز..
فيصل: ان كان واعدك بالزواج و بدأ يتهرب منك فانا
اسماء قاطعته: ماهي انا اللي وعدها بالزواج... وحده من بنات عمك هي اللي وعدها..
فيصل بعصبيه حرك عيونه لها: خير !! انتي من حتى تقولي مثل هذا الكلام عن بنتي عمي..
اسماء خافت من عصبيته و على طول مدت موبايل عبدالعزيز: هذا موبايل عبدالعزيز اخوك... اخذته منه لانه اخذ موبايلي البارح ...
فيصل: واخذ موبايلك ليش ؟
اسماء بثقه: لانه يبيني اكلمه باي طريقه وانا رافضه,,, فاخذ موبايلي علشان اخذ موبايله و انجبر اكلمه..
فيصل: وايش دخل بنت عمي بالموضوع..
اسماء سمحت له ياخذ الموبايل : البارح اتصلت فيني على هذا الرقم وحده و قالت انها بنت عمه وانها عرفت انه سبب اجبرها على الزواج من واحد اسمه ابو انور..
فيصل تامل الرقم بتركيز بس ما كان عارفه و بعدها تذكر اسم ابو انور و عرف من انها ندى : قالت البنت شيء ثاني غير هذا؟
اسماء: قالت له انه يرحمها و يتركها فيها حالها كافيها عذاب و قالت.....
فيصل بتوتر: قالت ايش بالضبط..
اسماء: انها تحبه.....
فيصل انفجر جنونه لحظه مر وجه ندى البرئي و نظراتها الحنونه المحبه لاخوه عبدالعزيز من غير تفكير ابتعد عنها و مشى بعيد بسرعه اسماء تنهدت بقوه وهي تتمنى في قلبها ان البنت اللي سمعت صوتها تنجو من اللي هي مقبله عليه..
عايشه مشت من ورا اسماء اللي ما شالت عيونها عن فيصل: شنو هذا؟ ما كنت ادري انه عاجبك؟
اسماء التفتت لعايشه بصدمه: من اللي عاجبني هذا؟؟
عايشه وهي الغيره ذابحتها: الامير الصامت.. فيصل..
اسماء: انتي غلطانه..
عايشه تافتت و عطت اسماء ظهرها:ادري اني كنت غلطانه مثل ما انا غلطانه دايما يا حسناء l&m
اسماء انصدمت ان عايشه صديقتها تسوي و تظن فيها كذا على طول ركضت وراها وهي ما تدري ان هديل كانت تراقبهم وتتكلم بالفون: سيدي نواف... الموضوع صار مثل ما طلبت بالضبط.. فيصل راح يدخل و ينهي موضوع ندى.. و عايشه صارت تكره اسماء..
نواف على الخط الثاني و اللي صار يتعامل بنفسه مع جاسوستهم الذكيه هديل: ممتاز...و اشكر اتصالك على اسماء البارح و تظاهرك انك ندى .... راح اتصل بك قريب و مكافئتك راح توصلك قريب جدا..مع السلامه.ز
نواف سكر الخط وهو يضحك: مشكله ندى بتنحل بهدوء و من غير لا احد يدري بدخولي فيها ...والحين يا ايمان..ايش راح تسوين..وانا اطبقت عليك نهائيا....
-
-
باريس
في الفندق اللي كانت ساكنه فيه ديما كانت متحججه في انها تبي تشتري فستان عرس اختها واللي كان عباره عن حفله ملكه صغيره ياخذ بعدها بو انور ندى في سفره لكم دولها و بعدها يرجعون و تسكن في بيته في الرياض...
ديما كانت جالسه في الجناح الملكي و قدامها بنتها ايمان تمشط شعرها واللي كانت بدورها تلعب بلعبتها : اناااا ثآآآيييييييده ( سعيده)
ديما بصوت متالم: ليش؟؟
ايمان التفتت لها بعيونها الزرقاء البرئيه: لان ماامااااا اول مررررررررره تمثط ثعري ( اول مره تمشط شعري)
ديما حست ان الدموع بتنزل من عينها بجنون بس تمالكت نفسها: لاني احبك... لاني احبك ابي لك الافضل..
ايمان: وانااا بعد احبببببب ماما
ديما بعد ما انتهت من تمشيط ايمان ضمتها بقوه لصدرها : اسف يا بنتي اسفففففه
-
ديما رجعت فيها الذاكره لشهر مضى بعد ما قرر ابوها انه يزوج اختها بو انور..
ديما ركضت بجنون لعند نواف و رمت نفسها عنده: طلبتك يا نواف واللي يسلمك واللي يخليك..
نواف رفع حاجبه و تاملها باشمئزار: ايش هذااا؟؟؟ انتي ايش اللي تبينه..
ديما و الدموع تنزل من عيونها بجنون: اختي اختي ياااا نواف اختي ندى..
نواف ببرود: ندى ايش فيها ندى؟؟
ديما: ابوووي بيزوجها لواحد ما يــ
نواف قاطعها بهدوء: بو انور؟
ديما انصدمت من بروده وهي منهاره: انت تدري؟
نواف: اي سمعت منه و بصراحه ابوك يمدحه كثير..
ديما: نوااااف انت اكيد تمزح الله يخليك... ندى انسانه رقيقه ما تستاهل ان يصير فيها كذا ما تستاهل واحد مثله حرام عليك...
نواف حرك عيونه لكتاب كان يقراه: هذا الشيء تقولينه لابوك ماهو لي..
ديما بلعت ريقها و كملت بحزن: كلمته وما نفع نواف انت ان قلت له ما راح يردك الله يخليك يا نواف ..انا ادري اني ما اسوى شيء عندك و لا يمكن تسوي شيء علشاني.. بس ندى ما تستاهل انك تتخلى عنها بسببي نواف ارجووووووك نواااف
نواف دفع ديما عنه ببرود و عطاها نظره قاسيه: زين انك عرفتي انك ولا شيء عندي..
ديما توسعت عيونها بصدمه لهذي الدرجه بكاءها و دموعها و انهيارها ما يأثر فيه نواف بغرور اخذ موبايله و اتصل : اهلييييييين الماااس حبيبتي قلبي ايش تبين الليله هديه؟؟ وزنك ذهب... افااا عليك الحين اجيبه...
ديما حست بشيء يخنقها بالم و هو يضحك و يكلم حبيبته كان يقهر فوق قهرها كان يرفض اول طلب تطلبه منه و فوق هذا يقهرها انه مفضل عليها الغريبه
ديما يومها حلفت و ما كانت تقدر تمنع نفسها منه: والله لاحرق قلبك والله لاحرق قلبببببببببببببك واخذ اعز ما تملك...
-
-
الوقت الحالي
ديما كانت تمشي في باريس باتجاه حديقه اطفال كانوا يلعبون فيها الاطفال ديما كانت متردده و خايفه كانت تنظر للاطفال يلعبون بحريه و بعدها عيونها نزلت لبنتها اللي كانت سعيده لانها في مثل هذا المكان..
ديما كانت بتتراجع لكن حلفها و كل العذاب اللي اخذته من نواف كان يجبرها انها تسوي اللي قررته مشت لحرمه كانت جالسه تقرا لها كتاب و كان واضح عليها الاحترام و قدامها ولدها صاحب الخمس سنوات: اذا سمحتي..
الحرمه رفعت راسها : اهلا
ديما: هل استطيع ان اترك ابنتي عندك للحظه؟ لقد ابتعد ولدي عني ولا استطيع البحث عنه وهي معي؟
الحرمه ابتسمت و اشرت لها تتركها قدامها مع ولدها: بالطبع يا سيدتي فانا ساظل لاكثر من ساعه..
ديما بنص ابتسامه: شكرا..
ديماسحبت يدها من يد بنتها اللي نظرت لها بالم : ماما؟
ديما كانت بتتخلى عن كل شيء و تحضنها بس لما تذكرت ابتسامه نواف الخبيثه انجبرت تتركهاو تعطيها ظهرها .. ديما مشت بسرعه و بسرعه و طلعت من المنتزه وتاركه ايمان الصغيره وراها..
-
-
يتبع:
ديما هل تركت بنتها فعلا ؟
نواف ايش راح يسوي ان عرف باللي سوته ديما؟
هل راح تتزوج ندى بو انور؟
ايش اللي ناوي يسويه فيصل بعد ما عرف من اسماء عن ندى؟
ايش بتسوي اسماء حتى تتعامل مع عبدالعزيز؟
راني من اللي تتعامل معه بالضبط؟
لارا المسكينه ايش اللي ينتظرها؟


-
-
-
البارت السادس و العشرين:-
-
-
نواف كان في مكتبه مشغول و متوتر و هو يقرأ الرساله اللي وصلته من يومين ..
(( اليوم بس قيدت يديك و رجليك ... و قريبا راح اقطعهم قبل لا اقطع راسك... واخذ انتقامي منك على كل اللي سويته..
ايمان..))
نواف تافف من ثقه ايمان و الجرأه الي تملكها كيف ترسل شي مثل هذا له الا اذا كانت واثقه من انها وصلت للي هي تبيه ...حاول يربط الاحداث الاخيره اللي حدثت في شركته وكلامها و ما وصل لشيء ممكن يكون سبب بثقتها.. شركته ما خسرت اي مناقصه وهو ما دخل شيء كيف تقول انها قديته اصلا هي ما تقدر تتدخل في شغله لان كل اللي تعامل معهم مستحيل يخنونه ... معقوله يكون لكلامها علاقه بشيء غير الشغل؟ معقوله يكون شيء ثاني غير العقد MAGi>>
نواف تافف وهو يتذكر الهزيمه اللي تلقاها واللي كانت الاولى في حياته لما زارت السيده جوري فرع شركته في الرياض من اسبوع:
-
قبل اسبوع:
جوري ابتسمت من ورا مكتبها لما دخل نواف لعندها: مرحبا لازم تصير اوسم كل ما غبت عندك..
نواف بغرور مشابه لغروها : وانتي مانتي راضيه تكبرين يوم عن يوم تحلوين اكثر بصراحه يوم عن يوم صاير اوجه صعوبه في منع نفسي ان اتقدم لك..
جوري مدت لسانها : وكاني بقبل بواحد مثلك نسونجي من الدرجه الاولى..
نواف انفجر ضحك: هههههههههههههههههههه
جوري من غير نفس : وثانيا اللي عنده وحده مثل الليدي لارا ممكن ينظر لوحده مثلي..
نواف بثقه: لارا؟؟ لارا ما تساوي شيء مقارنه فيك.. مجرد تمثال جميل حلو الانسان يتامله من بعيد لكن الجمال شيء لابد وان يممل منه الانسان ...
جوري بتافف: وهذا هو سبب تغير زوجاتك اللي كل وحده منهم تقول الزين عندي..
نواف ضحك: هههههههه احلى ما فيك ان تفهمين كل شيء بسهوله .. وهذا اللي عاجبني فيك.. لانه صعب تلفى وحده بذكاءك ودهاءك و تقتك العاليه..
جوري بخبث: في وحده ..... ايمان..
نواف بضحكه ساخره: ايمان.. اههاااااااا راح اسوي و ادفع اي شيء حتى اكسر كل الغرور اللي فيها قريب.. و ساعتها نشوف ايش بتسوي حتى تكسبني من جديد..
جوري: بتقول لي مو انت دافع 100 مليون على قطعه ما تسوى الا 20 في سبيل تثبت قوتك..
نواف ضحك: هههههههههه لحد الحين شايلتها في قلبك؟
جوري: وليش ما اشيلها و قطعتي الجميله تناقلتها ايادي من الدرجه العاشره..
نواف ضحك و طلع علبه العقد من جيبه و فتحه قدامها: تطمني انا اشرفت على تنظيفه بنفسه..
جوري تاملت العقد وهي مبتسمه و فجاه توسعت عيونها بصدمه: مستحيل؟؟؟؟
نواف استغرب خوفها وقال: ايش المستحيل.
جوري على طول فتحت درجها الخاص و طلعت عدستها الخاصه و سحبت العقد من يد نواف و صارت تتامله بتمعن نواف كان حاس بقلق الشيء اللي اجبره يسالها: ايش اللي صاير يا جوري؟ وترتيني؟؟
جوري اخذت مثل الابره العريضه و بدت تحدث خدوش في المجوهرات اللي تغطي العقد كله و سبب غلاء ثمنه وهنا فهم نواف اللي صار.. الابره الي استخدمتها جوري و احدث خدش كانت دليل ان المجوهرات على العقد زايفه لان الاجحار الكريمه ما يخدشها الا الماس جوري رفعت راسها ولقت علامه التوتر على وجهه
جوري: كيف انطلت خدعه غبيه مثل هذي عليك..
نواف: مافي قطعه تدخل المزاد من غير لا يتم فحصها من قبل كبار الخبراء؟
جوري: واضح ان العقد تبدل بعد ما دخل المزاد...
نواف: هذا يعني ان صاحب العقد بدله؟ بس كيف يسوي شيء مثل هذا ما تتوقعين انه بنكشف...
جوري تنهدت: ما ادري.. بس اللي لعب عليك مستحيل يكون هو نفسه اللي باعه لانه مستيحل يخاطر في عداوه شخص مثلك..
نواف كان منقهر ووعلى وشك انه ينفجر من العصبيه ،، اخذ العقد من يد جوري وطلع على طول بعصبيه.. سافر بعدها على طول لبرنارد جاكسون فجر الدنيا فيه حتى يعرف كيف وصل العقد له و ليش خدعه برنارد تكلم بكل حقيقه وقال له ان شركته كانت على وشك الانهيار وكان مستعد يسوي اي شيء حتى يصحيها و عندها جته حرمه غريبه مغطيه من فوق لتحت و قالت له ان في طريقه يكسب فيها و هي مجرد يسجل اسمه في المزاد وهي توفر العقد و فعل اخذ العقد و سجله و تم فحصه و بعدها ورجع ليد الحرمه و رجعته له يوم المزاد ما كان يعرف ان العقد مزيف.. نواف ضحك على غباءه و على غباء برنارد اللي لعبت فيهم ايمان بسهوله و اللي اكد له انها هي اسمها اللي ذكره....
نواف اقنع نفسه بان القطعه ما كانت من غير فائده فبعد رجوعه سقطت عيون بنته الغاليه ايمان عليها و انعجبت فيها و هذا الشييء اجبره انه يعطيها ايها رغم انه ما يحب ابدا انه بنته تلبس شيء ماهو غالي الثمن..
-
-
رن رن رن رن رن رن رن
رنين الانتركم الخاص في مكتبه اجبره يقطع افكاره و يطلع نفس طويل..
نواف اجاب على الانتركم: خير ؟
السكرتيره : سيدي نواف مربيه السيده الصغيره .. على الهاتف..
نواف توسعت عيونه من التوتر السيده الصغيره هو لقب لايمان بنته بتوتر رفع السماعه خصوصا ان المربيه زهره نادرا ما تتصل فيه شخصيا...: الو
زهره بصوت متورتر: سيدي نواااف سيدي مصيبه..
نواف وقف من مكانه من الخوف اللي صابه من صوتها: ايش الللي صاير ايش فيك؟؟
زهره بخوف شديد: السيده ايمان انخطفت..
نواف انقطع النفس عنه وحس ان كل نقطه دم في جسمه تجمدت:ان.....خ ....ط...فت؟؟
زهره: كنا طالعين نتسوق اختفت هي و السيده ديما و فجاء لقينا السيده ديما منهاره و تبكي و عرفنا ان السيده ايمان انخطفت.. سيدي نواف احنا محتاجينك بلييييييز ساعدنا..
نواف ما كان سامع كلامها ولا فاهم هي ايش تقول.. كل همه ان بنته ايمان حبيبته دلوعته انخطفت لا بكل قوه في صدره صرخ: ايييييييييييييمآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآن
-
-
باريس
قصر عائله العبدالمحسن:
اسماء دخلت البيت الكبير بمفتاحها الخاص و بخطوات خفيفه مشت بهدوء لحد ما وصلت لغرفه الجلوس اللي كانت معتاده تجلس فيها فتحت الباب و بقوه: مفاااااااااااااااجأه...
فكتوريا انسكب الشاي اللي كان بيدها و صرخت: سوووووووومااا ما هذا التصرف؟؟؟
اسماء استغربت ان فكتوريا كانت هي الموجوده في غرفه الجلوس: ماذا تفعلين هنا...
فكتوريا :انتظر السيده طبعا يااا ذكيه...
صوت واثق و كبير بهدوء قال: اسماء؟؟
اسماء التفتت بابتسامه ورمت نفسها في احضانها: ماما وحشتيني...
الجازي ابتسمت و حوطت يدها حول بنتها : هههههه سوما حبيبتي مافي داعي تعيدين هذي الاسطوانه كل مره اعرف انك تحبيني واني واحشتك داايما
سوما رفعت راسها بابتسامه دلع : حبيبتي انتي
فكتوريا تاففت: لا يجوز انا لا افهم شيئا..
سوما حركت عيونها بعصبيه: لا اريدك ان تعرفي .. احسن للللللللللوووووووووول
فكتوريا : هذا ليس عدلا؟؟
الجازي رفعت عيونها لفكتوريا وعطتها نظره هاديه وبعدها اشرت لها: فكتوريا يمكنك ان تغادري..سنكمل لاحقا...
فكتوريا بتافف: عندما تحضر الاميره سوووما السيده تنساني نهائيا وتنسى العمل..
الجازي ابتسمت و بعدها غادرت فكتوريا سوما ما قدرت تمنع نفسها من انها تسال امها اللي كانت تتعكز على عكازه و تجلس على اول كنبه: ماذا كانت تفعل فكتوريا هنا؟؟
الجازي: كنت اسالها عن امور الشركه و اخر المعاملات التي حدثت..
اسماء وهي رافعه حاجبها: ليش فكتوريا بالذات؟ تقدرين لارا بنفسها او جوليا بما انها احسن منهم كلهم..
الجازي بثقه: انا ما اوثق في جوليا مثل ما ما اكنت اوثق في راني..
اسماء: جوليا غير و راني غير..
الجازي: اشوف تغير كلامك بالاول ما كنتي ترضيني بالحرف على راني الحين صارت غير..
الجازي هي حرمه في اول الخمسين وشريكه اخوها في شركته لكنها مجرد شريكه بسيطه لان الازياء ما كانت اختصاصاها لها معاملات و املاك ثانيه و كثيره موزعه في اوروبا و مصر .. حتى انها تمتلك منتجع ضخم في مصر.. ورغم سنهاو طيبه قلبها الكبيرمع مع اسماء اللي تبنتها من ثلاث سنين الا انها مع العدو لا ترحم و تملك عقليه كبيره و ذكيه ..الاشخاص اللي تثق فيهم قليلين جدا لانها ما تثق باحد بسهوله .. بسبب طعونات الخيانه من هالناس اللي اخذتها خلال حيانتها
اسماء توترت: ماما شنو فيك؟ صاير شيء؟
الجازي تنهدت: لا طبعا... بس انتي اللي قولي لي ... في شيء صاير؟
اسماء حست بتوتر خصوصا ان علاقتها بعبدالعزيز صارت شيء علني للكل .. و اللي كانت عباره عن مطاردات عبدالعزيز لها في كل مكان و توقيف لها في اكثر من مره في الممرات و القاعات حتى يتكلم معها .. وهو شيء بدأ يخوفها لكنها ما زالت على مصره على قرارها لازم تعلقه فيها لحد ما تدوخه و تجننه.. عموما هي اختفت عنه فتره الامتحانات اللي دامت اسبوعين وهو شيء جننه و اللي عرفته من خلال اتصالاتها اللي تتكرر كل خمس دقايق..
اسماء بخوف: لا اكيد ما في شيء...
الجازي بخوف: متاكده..
اسماء وهي تصطنع الابتسامه: اكيد..
صوت كله انوثه دخل عليهم: سووومااااا؟؟؟ متى عدتي؟؟
اسماء ابتعدت عن حضن امها والتفتت للارا اللي دخلت عليهم وحضنتها: اشتقت لك ؟ اطلتي الغياب هذه المره..
اسماء: ماذا افعل لم استطع القدوم بسبب الاختبارات..
لارا بفرح: اذن سنذهب الى السوق و نتسلى كثيررررررا ما رايك..
اسماء بضحك: اكيد خصوصا انني لن اعود الى لندن الا بعد اسبوع...
لارا بفرح: الحمد لله اذن ستاتين معي الى افتتاح الملجأ الاسبوع القادم..
اسماء: ملجأ؟
لارا: ملجأ L&M الجديد.. نصير و ملج كل مسكين و طفل يحتاج للمساعده ..
اسماء : جزاك الله كل الخير..
لارا ضحكت و اسماء شاركتها الضحكه..
-
-
الرياض:
ندى كانت تتامل وجهها الذابل قدام المرايا.. يغير شكلها كثير من الصوره اللي كانت جنب المرايا.. تحس نفسها خلال هذا الشهر كبرت عشر سنين.. و بعد اليوم كانت حاسه انها راح تكبر عشر سنين ثانيه.. عريس الغفله اللي كله سنع و ذوق.. جاي اليوم يزورهم يناقشها و يناقش ابوها عن طلباتهم للعرس اللي قرب كثير طبعا ندى ما كانت ابدا راضيه بهذا الشيء و مستعده انها تتنازل عن كل شيء في سبيل ما تشوفه بس ما كان في سبيل للهرب ابوها مصر انها تقابله لا وتلبس و تتعدل ما حست في عمرها انها رخيصه كثر هذا اليوم ..
كانت بتلبس لها عقد و بكذا تكون انهت لبسها لما سمعت صراخ جاي من الطابق السفلي و تحديدا من مجلس الرجال...
للحظه ظنت ان الصراخ كان من ابوها على ابو انوار فرحت لما تصورت انهم ممكن يتهاوشون و ينتهي كل شيء من غير تفكير نزلت من السلم و بسرعه كبيره
لما وقفت على طرف السلم لمحت اخوها سعود يحاول يوقف له احد لمحته لكنها ما قدرت تتعرفه الا بعد دقايق كان فيصل ولد عمها.. و اخو عبدالعزيز.. مر وقت طويل على اخر مره شافته فيها..
سعود كان يصرخ: انهبلت يا فيصل.. كيف يعني بتكلمها هااا قوول لي؟؟
فيصل: انت اللي انهبلت ياا سعود... اختك بنترمي مثل الكلبه عند رجال اكبر من ابوها و السبب ابوك..وانت راضي..
سعود بثقه: ابوي ما يقدر يجبرها و انا موجود وثانيا انا سبق وسالتها و قالت انها موافقه .. وكافي احرجتنا قدام الرجال...
بوسعود كان واقف بتافف على باب المجلس اللي كان فيه ابو انور و معصب لان مثل هذا الموقف صار عندهم.. فيصل اللي صار لهم مده ما شافوه انفجر عليهم في داخل المجلس و بدأ يصرخ انه ماهم من حقهم يجبرون بنت عمه على واحد ما تبيه و لا مناسب لها... ولما قالوا انها موافقه اصر انه يكلمها و يعرف جوابها بنفسه و هو شيء استغربوه من فيصل اللي عمره ما اهتم في احد فرد من العائله..
فيصل : بعد عني يا سعود.. ان ما سالتها بنفسي ماني مصدقك...
سعود: اقول اقصر الشر يااا فيصل و خلنا نطلع.. كافي الاحراج اللي سببته لنا..
فيصل بعد عن سعود وصرخ باعلى ما عند: ندى!!!!!!!!!!!!!!!! ندىىىىىىى!!! تعالي لهنا... ندى!!!!!111
ندى حست بشيء من الراحه يسودها شيء من الخوف سبيل الهروب موجود وفيه مخاطره كبيره صوت سعود وهو يصرخ عليه اللي تكرر خوفها لكنها طلعت في وجهه اخيرا: خير..
سعود توسعت عيونه من العصبيه لانها نزلت وحرك عيونه لفيصل اللي ما شال عيونه الغاضبه من عليها: انتي موافقه تتزوجين بو انور هذا ولا عمي منصور جابرك عليه؟؟؟
ندى حست بغصه يسالها عن رايها معقوله يكون لها الحق انها تتكلم و ترفض؟؟؟ سعود نظرها غضب وهو شيء رجع الخوف لها من جديد ..
لكن فيصل نظر لها بثقه: لا تخافين من احد يااا ندى قولي و ان اوعدك محد يقدر يسوي لك شيء...
ندى بكل دموع و قوه صرخت باعلى صوت تتمسك اخر طوق نجاه لها و مخاطره بكل شيء: لاااااااااااااااااااااااااااااا لاااااااااااااا ماااا ابيه!!!!!!!!
ورمت نفسها على السلم تبكي بجنون.. هذا كان كل اللي احتاج فيصل حتى يلتفت لسعود اللي كانت عيونه متوسعه من الصدمه و الاحراج: كنت بترمي اختك هذي الرميه ياا سعود؟؟
سعود التفت لابوه اللي كان منحرج من فيصل وولده: ما كان هذا الكلام اللي قلته يا ابوي..
بو سعود بمحاوله له حتى يوقفهم: محد له علاقه ببنتي انا ..
فيصل بصراخ: لاااااااااا بنتي عمي ما ترمي هذي الرميه الا على موتي فاااااااااهم...
بوسعود: تصرخ في وجهي يااا فيصل؟؟؟
فيصل : واصرخ في وجهه الي قاعد داخل هذاااا واللي ما يتسحي على وجهه خاطب بنت في عمر عياله... بنت عمي محد ماخدها غيري انااا فاهههم؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ندى انصدمت وهي تسمعه وتقول في نفسها: فيصل؟ انا اتزوج فيصل؟.....كيف اصلا فيصل عمره ما اهتم في وحده منا البنات؟؟معقوله يكون قصده هي.. انه كان يحبها ومحد يدري؟؟؟
بوسعود: ولما انت تبي بنتي ليش ما قلت من زمان..
فيصل بجنون: والله اللي انا اعرفه ان البنت لولد عمها... مثل ما جسار اخذ فاطمه ونواف اخذ ديما و حتى فواز اخذ ريم ...ليش ما اخذ بنت عمي انا بعد و ابتعد عن الغريب...
بوسعود: ولا جسار ولا نواف ولا حتى فواز سروا بناتنا و...
فيصل قاطعه: يعني اللي قاعد داخل هذا بسرها؟؟؟
بوسعود التفتت من جديد لابو انور اللي انفجر غضب و طلع على طول: طيرت الرجال...
فيصل: يعني كلش كان عريس لقطه!!!
بوسعود بعصبيه: احسن من انها تظل هم على قلبي..
فيصل: قلت لك انا باخذها !!!
بوسعود: اتفقنا ... بس عرسكم الاسبوع الجاي...
فيصل بثقه: اوكي..
ندى حست بشيء من الضياع.. ابتعدت عريس و انرمت في يد غيره.. فيصل اللي ما تعرف عنه الا القليل القليل...يا ترى هل هو ارحم ولا بو انور..
-
-
جسار كان متوجه لمكتب نواف يطلب منه توقيع العقد النهائي لمشروعهم في ايطاليا بعد ما راجعه و تاكد من كل تفاصيله و خلوها من اي اخطاء او اشياء تعطل هذا العقد.. لما قرب من باب المكتب وقفته السكرتيره الخاصه: سيدي جسار..
جسار التفتت لها: خير؟
السكرتيره: السيد نواف طلع من شوي..
جسار رفع حاجبه: خير؟؟ كيف يطلع وانا عندي اجتماع بعد ساعه؟
السكرتيره : ما ادري، تلقى اتصال طارئ من مربيه السيده الصغيره و بعدها طلع بشكل مخيف..
جسار حس بشيء من التوتر نواف تجن جنونه لما يتعلق الموضوع ببنته الوحيده اللي كانت الدنيا كلها عنده بكفه وهي بكفه ثانيه.. : الله يستر..
السكرتيره: اتمنى فعلا هذا الشيء..
جسار: خلاص انا بترك المشروع على مكتبه متى ما رجع خل يوقعه..
السكرتيره هزت راسها و فتحت الباب له مشى جسار بهدوء للمكتب وحط الملف لما سقطت عينه على ورقه كانت مرميه على المكتب واضح انها كانت بيد نواف لما تلقى الاتصال و تركها..
جسار بفضول حرك عيونه على وحس بجنون لما قرى اسم المرسل على طول اخذ الورقه وقراها و توسعت عيونه على الاخر .. حس انه انتقل لدنيا ثانيه و انه انعزل عن المكان اللي كان فيه.. بس صوت السكرتيره نبهه..
السكرتيره: سيد جسار..
جسار حط الورقه في جيبه و رمى الملف على الطاوله: يالله خلصنا...
السكرتيره ما انتبهت ابدا ان جسار اخذ الورقه معه و بعد ما طلعوا قفلت المكتب جسار مشى بعصبيه منها و هو الف فكره و فكره في باله..: ايمان على اتصال بنواف.. ..لا بس اتصال غير مباشر لانها ما تبيه يعرف هي وين و كيف عايشه.. حتى تقدر تنتقم منه.. بس ليش تنتقم... واضح ان هروب ايمان ما كان ابدا من فراغ.. نواف هو السبب فيه.. للحظه مرت في بال جسار اشياء كان نساها...
-
قبل ثلاث سنوات..

ايمان بتردد: جساار.. انا كلمت نواف..
جسار التفتت لها بقوه: وليش كلمتيه..
ايمان: مافي احد يقدر يطلعك من هذي القضيه الا هو...
جسار: وليش ما يكون هو اللي لبسني ايااها من الاصل..
ايمان مسكت يده وباستها بقوه: جساااااار ارجوووك.. ارجووووك لا تعصب احنا محنا قدهم.. اليوم دخلوك السجن بتهمه تزوير الله اعلم شنو ممكن يسوون بعدهااا..
جسار: وتبيني اسكت ياا ايمان..
ايمان: نواف وعدني انه يطلعك منها مثل الشعره من العجين ..
جسار باستخفاف: يطلعني و من غير مقابل..
ايمان نزلت راسها و جسار على طول فهم: اني اتزوج فاطمه صح..
ايمان: شلون عرفت..
جسار: هددتني اني ان ما تزوجتها راح تسلطه علي و حصل..
ايمان باستغراب: وانت من وين تعرفها؟؟
جسار: المعجبه السريه..
ايمان بعيون متوسعه: فاطمه؟؟؟
جسار: وتبيني اتزوجها مستحيللللللل حتى لو اظل في السجن طول عمري مستحيل اتزوج وحده بالمستوى هذا..
ايمان رمت نفسها بحصنه: جسااار واللي يسلمك لا تقووول جذي.. مو كافي خسرت نووف لا تخليني اخسرك انت بعد ارجوووووك جسااار ارجووك
جسار صعقه منظر ايمان.. ايمان القويه المعتزه بنفسها و قوتها بهذا الضعف: ايمان هدي شووي.ز
ايمان وهي تضمه اكثر: مستحيل اهدى الا بعد ما تقول لي انك راح تزوجها و نرتاح من المشاكل كلها!!
جسار رغم كل الالم و القهراللي كان فيه استسلم وقال : اللي تشوفينه ياا ايمان.. اللي تشوفينه..
ايمان ابتسمت له ورفعت راسه وعطته الفرصه انه يمسح دموعها الكثيره..-
-
-شيء ثاني كان يوم هروب ايمان...-

ايمان بابتسامه حزينه: ضروري اعرف الاصول ياا فواز.. انا اختكم الوحيده وهذا اليوم اللي المفروض يبين فيه دوري..
جسار قرب منها و باس خدها : واحلى اخت..
ايمان مدت البخور له وصارت تبخره مثل اي ام او اخت في زواج اللي تحبه من غير تفكير سالت: جساااار..
جسار بابتسامه: خير يا الغلا..
ايمان هزت راسها بالنفي قبل لا تحرك راسها لابوها: بابا لا تزعل مني لكن بعد كل اللي صار لك في حياتك هل تظن ان تحملك لمسؤوليتي انا و امي لو رجع فيك الزمن راح تقبل فيها..
محمد قرب من ايمان وحط يده على كتفها ببرود: حتى لو تاذيت و تالمت و صرت اسوء من الوضع اللي انا عليه لا يمكن انا ارفضج او ارفض امج.. ايمان انتي بنتي.. بنتي اللي احبها.. ولايمكن مهما صار اني افكر اتخلى عنج..
ايمان ابتسمت و من غير تفكير حضنتهم كثير: احبكم والله احبكم
الثلاثه بنفس الوقت : واحنا بعد..

-
-
الوقت الحاضر ..
جسار حس بالنفس ينقطع عنه مشى بخطوات مجنونه مكتبه و بمجرد ما سكر الباب رمى نفسه على الارض يبكي....جسار حس انه كان وسط مؤامره كبيره... نواف ابدا ما كان هدفه الوحيد هو انه يجبره يتزوج فاطمه.. هدفه الشخصي كان ايمان بقوة شخصيتها و شجاعتها كانت تحدي له لازم يدمره مثل ما يدمر كل من يتحداه...
جسار: اسف يااا ايماااااااان اسف.. ما عرفت انك كنتي تعانين وحدك.. كنت تحاولين توصلين لنا باي طريقه انك بمشكله لكن مافينا اللي حس ولا فهم... كنتي بمشكله خطيره وكان الهروب هو الحل الوحيد..وانا اللي ظنيت فيك السوووووء ولا حرمة ذكراك طول هذا الوقت..
جسار حوط يده حول راسه وصار يشهق وسط بكيه على اخته اللي انظلمت و فوق هذا وقف مع ظالمينها و صدقهم ...
بعد دقايق رن موبايله و بمجرد ما رفعه رجعت العصبيه على وجهه.. كانت المتصله فاطمه...
جسار بجنون توعد قبل لا يرد عليها: ايمان.. ماراح تكونين وحدك في هذا الانتقام... انتقامي منك يا نواف راح يكون على طريقتي انا و نشوف من هو جسار...
جسار وهو يصطنع الفرح: هلا حبيبتي..
فاطمه وهس تبكي: جساار الحق عليناااا .. ايمان بنت نواف اخوي انخطفت؟؟
جسار ابتسم للحظه بس ما حب يبين لها: كيف انخطفت...
فاطمه: ما ادري.. تعال واللي يسلمك..احنا محتاجين لك...
جسار بفرح: ان شاء الله يااا حياااتي.. ولو ما اكون رجال ان ساعدت في هذا الموقف..
فاطمه فرحت بمساعدته وهي ما كانت ابدا عارفه جسار كيف كان ناوي يستخدم هذا الموقف.. خصوصا وهو في اقصى درجات الغضب..
-
-
-
مرت ثلاث ايام على اختفاء ايمان الصغيره نواف قلب عليها كل المنطقه اللي اختفت فيها و فوق هذا ارسل جواسيسه على كل اعداءه واللي يكرهونه و اللي حتى بينهم منافسات معه يفتشون في كل املاكه و كل بيتهم لكن ما كان في اي اثر لها نواف اللي كان يبكي اليوم و النهار في حسرته على اغلى ما يملك كان مثل المجنون و حابس نفسه في غرفتها يشم كل حاجاتها ...ديما كانت وسط ازمه نفسيه من البكي المستمر والصراخ بانها هي السبب الكل كان يظن انها السببب بحيث انها سمحت لهم يخطفون بنتها لكن الحقيقه كانت العكس..
ان ديما بعد ما تركتها مشت باقصى سرعه تبتعد عن المكان اللي تركتها فيه حتى ما ترجع و تاخذها مشت و مشت حتى ابتعدت نهائيا لكن بعد نص ساعه من الركض صابها التعب و صارت تلهث بقوه لكن هذا التوقف ما نتج عنه شيء مريح لان عيونها سقطت على ام تحمل اطفالها الثلاثه مع بعض و تضحك وتبتسم معهم رغم ملابسها الرثه وشعرها المنفوش و جسمها النحيل ديما على طول ما قدرت تمنع نفسها من الصراخ و البكي لانها ضحت في فلذه كبدها بس علشان تقهر ابوها انفجرت تبكي و تصرخ (( بنتي ابي بنتي)) الشيء اللي اجبر الكل يتجمعون حولها واللي كانت منهم زهره اللي كانت تتسوق و انفجعت من منظرها و ظنت لحظتها ان ايمان انخفطت و هو سبب اتصالها بنواف..
نواف تامل صوره بنتها و رجعت الدموع لعينه من جديد وهو يضمها: حقرت امك وهي حامل فيك.. وذليتها و قلت مليون مره اني ابي انزلك وانتي في رحمها لكن من سقطت عيني عليك وكل شيء تغير صريتي انتي الغاليه يا بعد قلبي.. اي شيء الا انتي يا ايمان الا انتي يا روح ابوووووووووك..
نواف كان منهار وهو وضع شمل بعض افراد العايله و بعضهم ما اهتم ومنهم فارس و ابوه.. اما فيصل فكان شبه متشتت حاس بالالم على نواف و ديما و بنتهم وخايف ان اختفاءها يطول و يتاخر زواجه من ندى و عندها يفقد الحماس اللي فيه انه يتزوجها و ينقذها من المصيبه اللي تبسبب فيها اخوه و يتركها حتى تواجه مصير اسوء من مصيرها مع ابو انور..
فاطمه كانت حاسه بالم شديد وهي تشوف اخوها اللي تحبه متحطم حزين ما كان عندها الا انها تواسيه لكنه كان يرفض هذي المواسه وهو الشيء اللي اجبرها تطلب من جسار يكون معها في هذي الظروف و جسار اللي كانت احقاده معميته عن الم العايله ما فوت هذي الفرصه..
جسار كان في حديقه القصر يتكلم معها فاطمه وهو يصطنع الحزن: وكيف هو نواف الحين..؟؟
فاطمه بالم : اكذب عليك ان قلت لك انه بخير...اهي اهي..
جسار: الله يكون بعونه يا رب.. الظنا غالي...
فاطمه: عارفه ياا حبيبي اللي متعبني هو اني في حياتي كلها ما شفت اخوي نواف بهذا الضعف و الحال.. مسكين..
جسار : اتمنى لو اقدر اسوي شيء بس ما في اليد حيله ... حتى انتي يا فاطمه شوفي وجهك شلون ذبلان و تعبان..
فاطمه بحزن وهي تبكي من جديد: شنو تبيني اسوي ياا جسار ... كل ما شفت نواف وصور ايمان في البيت رحعت ابكي..
جسار تنهد وهو يمثل الحزن: لازم تغييرين جو و تطلعين من الحال اللي انتوا فيه...
فاطمه بصدمه: اطلع؟؟ كيف اطلع واترك نواف بهذا الحال..
جسار وهو يحط يده على كتفها : نواف قوي يا فاطمه ومهما كان مصابه اكيد ما راح ينهار بس انتي يا فاطمه.. انتي يالورده الرقيقه تتصورين بتتحملين هذي الالام؟؟
فاطمه وهي تبكي من جديد: كلامك صحيح...
جسار: تعالي معي يا فاطمه ساعه بس نفتر في الشارع .. طلعي كل اللي في قلبك لي و نرجع البيت...
فاطمه بحزن: ان شاء الله.. اجيب عبايتي و اجي..
جسار وهو على وجهه الحزن: انتظرك...
و طلعت فاطمه على طول تجيب عباتها و طلعت مع جسار.. طبعا جسار وفى بوعده و اخذها معه يتمشون في الشوارع من غير لا ينزلون من السياره بعد اقل من ساعه رجعوا البيت جسار طبعا بكذا يكون وفى بوعده اتجاها و لان فاطمه حست بالراحه بعد ما طلعوا و فوق هذا رجعت البيت بسرعه اصلا ما كان في احد في البيت منتبه انها طلعت و رجعت لان كلهم مشغولين بنواف و ايمان...
الشيء نفسه تكرر اليوم الثاني طبعا الوضع كان مختلف لان جسار اخذها لمده اطول و وقف عند باسكن روبنز وطلب لها الايس كريم اللي تحبه بحكم انه اكيد بيبرد عليها حرقه قلبها..فاطمه كانت حاسه بنوع من السعاده ان جسار واقف معها في محنتها و يحاول كثر ما يقدر يخفف عنها اللي صار لها وهي تقول في نفسها: اخخ يااا جسار طلعت تحبني وانا ما ادري.. سبحان اللهه فعلا الشدايد تطلع معدن الواحد وحقيقته اللي يخيفها...
اليوم الثالث جسار تاخر عليها شوي عن الوقت المعتاد و لما اخذها قال لها انه قرا في كتاب ان المكان المفتوح احسن مكان للترويح عن النفس.. فاطمه على طول وافقت ماهو لانها تبي ترتاح لانها صارت تستمتع بانها معاه طلعوا براه الرياض و جلسوا في مكان مفتوح في البر جسار حرك يده لفاطمه بمجرد ما وصلوا و نزلوا و فتح لثمتها و غطى راسها
جسار وهو عيونه كلها حب: شفتي شلون المكان مريح للاعصاب و مريح للنفس.. منتي مضطره تجلسين بثلمتك و حجابك طول الوقت معي ..
فاطمه وهي منزل راسها تمثل الحياء: كلامك صحيح..
جسار على طول طلع من عنده في السياره شيبسات و بيبسي و جلس معها يستمتعون بوقتهم الي حست فاطمه فيها انها عايشه بحلم جميل ما تبي تصحى منه حتى انها ما حست بالوقت وهو يمشي حتى صار الغروب... لكن الاحلام مهما كانت جميله مصيرها تتحطم على صخره الواقع..
فبعد ما بدأت الشمس تغيب و قرب الليل ركبت مع جسار للسياره يشغلونها لكن الشيء اللي ما توقعته ان السياره توقف : ايش صاير يا جسار؟؟
جسار وهو يمثل التوتر: كا ادري يظهر اني تركت النور الشغال و خرب بطاريه السياره..
فاطمه بخوف: ايش؟؟؟ لااا كيف يصير كذا لااا ..
جسار بعصبيه: اهدي ياا فااطمه و انا بحاول اصلحه..
فاطمه وهي تتبعه لبرا وهو يفتح السياره و يتظاهر انه يصلحها: واللي يسلمك يا جسار نواف لو يدري ان جالس معك لهذي الحزه والله ليذبحني...
جسار رفع وجهه بعصبيه لها: نووواف وينه وينك وهو في هذي االظروف وثانيا ترا صدعتي راسي فيه.. انتي زوجتي و اخذك وين ما ابي و كيف ما ابي فااهمه..
فاطمه وهي تبكي و تبلع ريقها : فاهمه والله فاهمه بس ارجوك خل نرجع البيت بسرعه..
جسار تافف و كمل تظاهره و هو يقول: الخوف ابدا ماهو من نواف ولا من اهلك انا وياك في مكان مقطوع يمكن يجينا ذيب ولا حيه ولا..
فاطمه خافت ورجعت السياره: بجلس في السياره ماني نازله..
جسارسكر مكينه السياره و رجع جلس جنبها وهو يتظاهر انه يشغلها: الخوف ابدا ماهو من ذيب ولا من حيه ... الخوف من اللي يوقف لنا يذبحني و يسحبك معه...
فاطمه زاد خوفها وصارت تبكي: كيف كيف يصير كذا..
جسار :وليش ما يصير يا حبيبتي وانا وياج في سكه مقطوعه.. الله يعينا بس لحد ما نوصل لاقرب ارض مسكونه..
جسار شغل السياره اخيرا... وفاطمه فرحت: الحمد لله..
جسار وهو يمثل الخوف: لسى يا فاطمه انا مضطر اني اشغلها على ادنى سرعه ولا راح ترجع تطفي من جديد.
فاطمه: مو مشكله؟؟
جسار ابتسم داخله و مشى بادنى سرعه عنده .. تحت العشرين.. فاطمه كانت خايفه بتوترو جنون تبي الوضع ينتهي على خير لكن الوقت كان يمر ببطئ خصوصا ان السياره كانت تتحرك وكانها ما تتحرك..الظلام كان الشيء الوحيد اللي محاوطهم... جسار وقف عند اول سوبرماركت و استراحه..
فاطمه فرحت: الحمد لله.. الحين نقدر نصلح السياره..
جسار: اكيد..
نزل جسار وراح يتكلم مع اول مصلح سيارات فاطمه كانت تراقب من ورا الشباك بعد فتره رجع و على وجهه علامات التوتر: خير ايش صار؟
جسار: يقول انه ما عندهم استعداد يستقبلونا.. لان الوقت متاخر و ان استلم السياره راح يظل لبعد وقت الاقفال..
فاطمه رجع كل خوفها من جديد: يعني ايش؟؟
جسار: يقول اترك السياره و بكرا ابلش فيها...
فاطمه بلعت ريقها: مو مشكله نتركها الحين و نتصل باحد ياخذنا..
جسار رفع حاجبه : انهبلتي انتي؟؟ بمن ننتصل؟؟ فواز اخوي مسافر واي شخص ثاني نتصل فيه بسوي لنا سالفه طويله عريضه..
فاطمه: يعني ايش..
جسار: مافي الا ننتزر في الاستراحه اللي هنا ولما يجي الصبح ارجعك من غير لا احد ينتبه..
فاطمه: كيف؟؟؟ تبيين اجلس معك في استراحه.. لااا مستحيل..
جسار: انتي فعلا ما تستحين.. انا زوجك ماني واحد غريب هذا واحد وثانيا تبين تجلسين في السياره لحالك اجلسي انا واحد تعبان.. وابي انام و ما عندي ابدا استعداد اتركك هنا...
فاطمه كان كل جسمها متصلب كانت ماهي عارفه ايش تسوي بالضبط تنزل ولا تظل عيون الغضب كانت الشيء الوحيد اللي باين من جسار بسبب الظلام.. بخوف شديد نزلت من السياره و مع جسار للغرفه اللي اخذها و اللي كانت عباره عن غرفه جلوس صغيره يفصلها عن غرفه النوم باب صغير.. جسار دخل و جسل على السرير و فصخ جزمته فاطمه ظلت متسمره عند باب الغرفه و ترجف ..
جسار رفع عيونه لها: ايش فيك..
الدموع نزلت من عيونها بجنون: جسار تكفى لا تسوي لي شيء..
جسار عطاها نظره غاضبه على طول: تتكلمين وكان اللي جالس قدامك.. وحش ترا انا زوجك يااا فاطمه وحتى لو اسوي شيء حلالي..
فاطمه سندت ظهرها على الباب تبكي : لااا انااا ابي عرس و ابي الناس كلها تحضره تكفى ما ابي...
فاطمه كانت تتذكر اللي صار في ديما بعد ما سلمت نفسها لانواف وكيف نواف عاملها بقسوه و عذاب ظلت تبكي و جسار وقف و مشى لعندها الشيء اللي خوفها اكثر...
جسار حط يده على خدها و بهدوء قال: لا تتكلمين عني كاني نواف... لان انا لايمكن اكون هو...
جسار على طول طلع من الغرفه و سحب المفتاح و رماه عليها : انا بنام في الصاله و انتي اقفلي الباب عليك من الداخل ان كنتي خايفه..
جسار بعدها غاب عنها لما سكر الباب عليها فاطمه حركت عيونها على المفتاح وحست بقطيع جسمها من الالم اللي تحسه.. جسار غير غييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييير..
اليوم الثاني :
جسار بهدوء ضرب الباب على فاطمه اللي ما نام لها جفن من التفكير و طلب لهم فطور خفيف و مثل ما قال السياره تصلحت و رجعوا فيها للبيت و اللي خلال الطريق ما تبادل اي منهم كلمه وحده.. و مثل توقع جسار .. لما نزلت فاطمه للبيت و دخلت محد شك فيها و لا توقع انها كانت غايبه من اليوم اللي قبله .. كانت فاطمه حاسه بشي غريب شيء جديد اتجاه جسار.. الاحترام و التقدير .. وهو انه ما عاملها مثل القطعه المتدوله مثل نواف اخوها...
-

باريس :
افتتتحت الليدي لارا ملجأ l&m لرعايه الاطفال الايتام و سط تصفيق طاقم الملجأ واللي كان الافضل في علم النفس و الادب و الدين حيث انها قررت انه يوفر لكل الموجودين كل سبل الراحه و التميز و الامان .. ابتسمت لارا للكاميرا و هي تحضن سوما اللي كانت جنبها .. التقطت الصور لاحسن المجلات و الجرايد الاوربيه و بعدها بدت الجوله مع الزوار و الضيوف حول كل ارجاء الملجأ و ختاما بالاطفال ..
مسؤوله الملجأ : كما تعرفون .. لم يتم المركز المده التجريبه الا قبل شهر لهذا ليس لدينا الان الا خمس اطفال..
لارا حركت عيونها لطفل في عمر 9 سنين كان داكن البشره و جالس يقرا كتاب: هذا بتيرو مات والداه في حادث سياره و لم يعد له معيل في هذه الدنيا لهذا حولته دائره الايتام لنا...
لارا حست بالالم و مشت لعند الطفل و حضنته... و سوما سوت الشيء نفسه؟؟
استمرت لارا و سوما جولتهم خلال غرف الاطفال الثلاثه الثالين لحد ما وصلت لغرفع اخر طفل وصل للمركز. .الطفله كانت صغيره كثير عمرها حوالي اثلاث سنوات شعرها بني قصير كانت جالسه مقابله زاويه الغرفه و معطيه كل شيء ثاني ظهرها ..
سوما رفعت حاجبها وهي تسال المسؤوله: ما بها هذه الطفله..
المسؤوله تنهدت: هذه اجدد طفله لدينا ارسلتها لجنه اللالطفال الى هنا منذ اقل من اسبوع.. والدتها تركتها في حديقه للاطفال لدى احدى الامهات هنالك بحجه انها ستعود لكنها لم تعد فقامت السيده بتسلميها لمركز الشرطه والذي قام باستلامها ولكن بعد ثمانيه و اربعين ساعه لم يقدم احد بلاغه اختفاء وهذا اوجب ارسالها الى هنا..
سوما بالم: مسكينه..
لارا مشت بهدوء للطفله وحطت يدها عليها: هاااي
الطفله كانت تبكي و ترجف و وعيونها الزرقاء كلها دموع:.........
لارا مدت يدها: ماي نيم ازس لارا..
الطفله رجعت تبكي من جديد بمجرد ما تكلمت لارا.. وهو شيء خوفها المسؤوله قربت منها: لا اظنها تفهمك سيدتي..
لارا: لماذا؟
المسؤوله: لان المرأه التي سلمتها لمركز الشرطه قالت ان والدتها بدت عربيه.. فلهذا لا اظنها تفهم لغتنا وهو سبب بكاءها ..
لارا باستغراب: عربيه؟؟؟؟ سوما كلميها..
اسماء تنهدت و مشت لعندها : مرحبا شلونك.؟
البنت بمجرد ما سمعت صوتها ركضت على طول و ضمتها: ابي باباااااا...
اسماء حست بالم من منظرها : مسكينه..
لارا مشت لعندها و قالت: اسليها ما هو اسمها؟
اسماء: ايش هو اسم ابوك؟
الطفله: باباا اسمه باابا..
اسماء حركت عيونها للارا و هزت راسها: ما في حل
لارا مشت شوي لعند الطفله وصارت تتاملها: كاني اعرفك؟
عيون لارا تحركت لعنق البنت و انتبهت ان فيه سلسال بخفه طلعت السلسال و انصدمت هي و اسماء..
اسماء بصدمه: هذاا العقد؟
لارا حركت عيونها للمسؤوله اللي تنهدت: عندما رايت العقد ظننت اننا يمكن ان نستدل من خلال على مكان اهلها من خلال سؤال شركه الجوري التي صنعت العقد ولكن بعد سؤال مركز الشرطه تبين ان العقد مزيف..
اسماء تنهدت : العقد الذي اشتراه السيد نواف كان حقيقيا صح؟
لارا: حتى وان كان حقيقيا : هذع الفتاه نسخه عن وجه السيد نواف؟
اسماء: ومذاا تريدين ان تفعلي؟
لارا: لدي خطه ان نجحت فساكون ارجعت طفله لحضن والدها الذي ابعدته عنها امرأه لا تملك قلبا و ان فشلت فلن نخسر شيءا لاني ساتبنى هذه الطفله..
اسماء: افعلي ما تريدين..
-
-
بعد يومين الرياض:
بو نواف دخل البيت وسط عصبيه و توتر و بدأ يلتفت لحوله و لما ما شاف الا زوجته ساره صرخ باعلى صوت: بنتك فاطمه وينها؟
ساره خافت و اشرت للشغاله على طول تنادي فاطمه اليل كانت خايفه من منادات ابوها لها .. بو نواف سحبها لغرفه المكتب و كلمها : خير يا بابا؟؟
بونواف طلع نفس طويل و رد: انا يافاطمه عمري ما اجبرتك على شيء اصلا انا كل ما كلمتك بموضوع قلتي لي انك حره و ان الراي الاول و الاخير لنواف اخوك..
فاطمه حست بالم من نبره ابوها الجاده اللي تحمل شوي الم: ادري يا ابوي..
بو نواف: خطبوك كثير و كل واحد كان احسن من الثاني و لما شفتي جسار قلتي لازم اخذه و اقنعتي نواف انه هو اللي تبينه وهو المناسب لك و سوا لك اللي تبينه و زوجك اياه و لحد الحين معلقك و قلت اني لازم اطلقك منها لكن انتي مازاللتي متمسكه فيه على ايش..
فاطمه: احبه يا بابا..
بونواف بعصبيه: ايش تحبين فيه..
رمى بونواف ظرف كان فيه مجموعه لصوره جسار .. فاطمه اخذت الظرف و فتحته و بمجرد ما شافت محتواه انصدمت الصور كانت لجسار يدخل في استراحه مع حرمه .. فاطمه توسعت عيونها خوف الصور كانت لها هي وجسار في ذاك اليوم الي وقفت فيهم السياره..
بونواف : كيف ترضين على نفسك تاخذين واحد مثله..
فاطمه نزلت الصور باسى وعطته ظهرها وهي تصرخ في نفسها: كيف اقولك ان جساااااااااار برئي كيف اقدر اقولك ان اللي في الصوره بنتك!!
بونواف وقفها قبل لا تطلع: فاااااطمه انا كلمتك انتي لان ابيك انتي تتخذين القرار و ما بلعت نواف لاني واثق انه بيدمر جسار ان عرف و تعاطفا معه لانه يمر بظروف صعبه
فاطمه: عطني فرصه افكر..
بونواف بتافف: رغم ان الموضوع ما يتساهل انك تفكيرين..
فاطمه سكتت و طلعت على طول و سكرت الباب من وراها... ساره خافت بمجرد ما شافت شكل بنتها لما طلعت و دخلت على طول لمكتب زوجها
ساره بتوتر: خير يا بونواف ايش صاير؟
بونواف بتافف: وين الخير شوفي ولد اخوك المحترم ايش مسوي.ز
ساره اخذت الصور تتاملها و انصعقت ماهو لانها شافت ان جسار مع حرمه لا.. لانها عرفت الحرمه من هي مهما كانت متغطيه و مخفي ملامح وجهها و جسمها كان سهل على اي ام تعرفها..
ساره نزلت الصور و طلعت من الغرفه على طول و منها على غرفه فاطمه: فاااااطمه ..
فاطمه بتورت: خير يما؟
كف من ساره على وجه فاطمه صدمها: اي خييييييييير يا الي ما تستحين على وجهك؟
فاطمه: ايش فيك ماما؟؟
ساره: لهذه الدرجه ما قدرتي تصبيرين ؟؟؟ لهذي الدرجه رخصتي عمرك؟ وانا اشوف الرجال ماهو متحمس للعرس؟
فاطمه: ماما انتي عن ايش تتكلمين..
ساره: اتلكم؟؟ اتكلم عن سواد وجهك الصور اللي عند ابوك واللي ما يعرف من هي الحرمه...
فاطمه: ماما انا..
ساره: ولا كلمه.. لا تنكرين انتي بنتي و انا اعرفك.. والحين فقووولي لي ايش اللي صار..
فاطمه ببكاء وهي تترجاها: والله ما صار شيء يا ماما اقسم لك ماما ارجوك صدقيني..
بس ساره دفعت بنتها عنها و ضربتها كف ثاني وهي تكرر سؤالها ..
من جهه ثانيه بونواف طلع من مكتبه و قابل عواطف في الممر:بابا ايش صاير؟؟
بونواف بتنهد: الله يسامحك يا محمد فعلا ما عرفت تربي؟
عواطف بصدمه: خير ايش اللي تقوله يا ابوي؟ خالي محمد احسن..
بونواف على طول قاطعها: من وين يجي الخير.. البنت وهربت و الاول و طلق بنت عمه وطلع عنده علاقات نسائيه و الحين الثاني مثل الاول
عواطف: قصدك جسار؟؟
بونواف: وهو في غيره.. حسبي الله و نعم الوكيل..
رن رن رن نر رن
بونواف جلس وحاول يهدي نفسه لما سمع صوت الباب لانه ما حب يظهر بمظهر الضعيف قدام الشخص اللي جايهم
مسؤوله البوابه مشت لعند بونواف: سيدي.. هنالك سيده تقول انها تريد مقابله السيد نواف او اي فرد من افراد من سكان البيت..
بونننواف: ما قالت من هي؟
المسؤوله هزت راسها و عواطف التفتت لابوها: يظهر انها وحده من زوجات نواف.. خلها تدخل يا ابوي..
بو نواف اشر للشغاله حتى تسمح للحرمه تدخل واللي دخلت بجمسها الطويل اللي معطي للعباه المشغوله شكل ثاني.. شالت الغطى على وجهها و كشفت وجهها الخطير: مرحبا!
عواطف توسعت عيونها من جمال البنت و الشيء نفسه ابوها: اهلا يا ابنتي..
الحرمه ابتسمت و قدمت نفسها بكل رقي: انا الليدي لارا يغامزي.. سعيده بلقاءكم..
عواطف صفرت: وانا اقول وين شايفتها.. بابا هذي رئيسه شركه l&m
بونواف: اهلا وسهلا بك يا سيدتي.. تفضلي بالجلوس..
لارا هزت راسها وهي تجلس على الكنبه وهم قبالها: شكرا جزيلا ولكن وقتي قصير.. ارغب في ان اتحدث اليكم بخصوص موضوع مهم..
بونواف: تفضلي كلنا آذان صاغيه..
لارا: السيد نواف.. هل لديه ابنته.... ضائعه؟
بونواف توسعت عيونهه و حس ان كل جسمه توتر: اجل اجل ...
لارا حركت يده لشنطتها و طلعت موبايلها و عرضت صوره: اهي هذي؟
عواطف: اي هذه هي...
لارا: وهل يحبها؟
بونواف: انتت تعرفين اي حفيدتي صح ارجوك قولي لي اين هي؟؟
لارا هزت راسها بثقه: لا ان لم تقل لي ان كان يحبها هو ام لا فلن اجيبك..
بونواف: بنته هي الدنيا كلها بالنسبه له اغلى ما يملك .. حياته كلها صارت عذاب من اختفت ... ارجوك قولي لنا الان..
لارا: اتمنى ان ياتي السيد نواف يا سيدي يجب ان اساله شيء اخير..
بونواف اشر لعواطف و عواطف ركضت بجنون لغرفه نواف...
نواف كان في غرفة ايمان يتامل صورتها وهو كله حزن ويصرخ في نفسه: ما راح اسامح اللي اخذك يااا ايمان.. سواء كانت ايمان او غيرها ما راح اسامحها!!
عواطف فتحت الباب بسرعه: نووواف
نواف اللي كان وجهه ذابل التفت لها : خير... ايش تبين..
عواطف: في حرمه عندنا تقول انها تعرف وين ايمان..
نواف وقف بجنون و من غير تفكير ركض في الممر و نزل على طول و انصدم لما شاف ان الحرمه هي لاارا: لارا؟
لارا عطته نظره متالم: شكلك اكبر دليل حزنك على فراقها..
نواف: ارجوك ماذا تعرفين عن ابنتي؟؟
لارا عطته نظره حنونه و سحبت موبايلها: ادخليها..
بابا البيت انقرع و بعد ما انفتح دخلت المرافقه ومعها الطفله الجميله.. نواف شهق و نزلت دموعها لما شاف البنت تركض باتجاهه: ايمااااااااااااااااااااااااان
نواف ضم بنته بقوه لصدره وهو يبكي بحراره: بابا بابا..
ساره و فاطمه نزلوا على صراخ نواف و بمجرد ما شافوا ايمان الصغيره ركضوا لعندها : ايمان .. ما اصدق...
لارا ابتسمت و حطت غطاء وجهها: انا اسفه لكن يجب ان اغادر..
نواف نزل ايمان وحرك عيونه لها: الى اين...
لارا: انا اسفه ولكن يجب ان اغادر..
نواف: مستحيل...ثانيا لارا؟ كيف وصلت ايمان لك؟
لارا هزت راسها: افتتحت مركزا للاطفال التاهين.. وكانت هي احد هؤلاء الاطفال.. وعندما رايتها تاكدت انها ابنتك من الشبه و العقد حول عنقها..
نواف : مافعلتيه يا لارا جميل لا يمكن اني انساه..
لارا: لا تشكريني انها طفله جميله جدا و عندما عرفت ان امها تركتها في المنتزه قلت اني ساتبناها في حال لم تريدوها..
نواف: خيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييير ؟؟؟؟؟؟؟
لارا خافت و اخذت كم خطوه لورا، نواف عيونه كانت كلها شرر و عصبيه التتفت لساره و ابوه: ديما هي اللي تركتها .. والله ما اسامحها والله لوريها نجوم الظهر و اخليها تكره اليوم اللي انولدت فيه.
لارا: هل قلت شيء خاطيء يا نواف؟
نواف زفر و حاول يتمالك نفسه: اسف يا عزيزتي انفعلت قليلا..
لارا: الحمد لله... والان استاذنك لاني مضطره للمغادره..
لارا كانت بتطلع بس نواف مسك يدها: ابقي..
لارا: ولكن...
نواف بعيون كلها حنيه: زواج ابنت عمي قريب.. ابقي واحضريه..
لارا ببراءه ابتسمت: ولكنني لا اعرف احد من الحضور..
نواف: يكفي ان تعرفيني انا..
لارا عطته ابتسامه حنونه وهزت راسها.. نواف مشى معها لحد السياره ساره ما شالت عينها من عليه وعليها:الله يستر عليك يا ديما..... وعلى هذي البنت المسكينه منك يا نواف..
-
-
لندن.:
اسماء كانت مستعجله انها تروح تشوف نتيجه موادها النهائيه امها وعدتها انها ان كانت ماخذه تقدير عالي يطيرون على طول من قصر امها في لندن الى اي دوله تبيها هي لهذا السبب راحت للكليه بدري كثير.. فتحت الاصنصير وطلعت مكان اعلان النتائج شافت كل نتائج وفرحت انها ماخذه في كل المواد تقدير عالي سلمت على كل دكاترتها و شكرتهم و توجهت للاصنصير من جديد فتحته و دخلت وقبل لا يتسكر يد انمدت ووقفت دخل عبدالعزيز الانصصير وهو شيء وتر اسماء اللي على طول قررت تطلع بس عبدالعزيز سكر فمها و دفعها وسكر الاصنصير
اسماء: انت مجنون..
عبدالعزيز ضغط زر التوقف الاصنصير وعطى اسماء نظره خوفتها: اي مجنون.. ضيعتي لي كل عقل فيني يااا اسماء..
اسماء ماتت من الخوف و ركضت تبي تضغط رز الانذار بس عبدالعزيز رجع بعدها و مسك يدينها الثنتين بيدينه: اتركيني!!!!!!1
عبدالعزيز انفجر يضحك وهي تبكي بجنون: محد راح يسمعك ولا في شيء بينقذك مني..
اسماء بدت تصرخ و تترجاه لكن كل اللي فيه اعماه عن بكاءها و دموعها .... وراح كل شيء بالنسبه لها...
-
بكل الم فتحت اسماء باب بيتها و الدموع تنزل منها مثل الدم الخدم في قصرهم ماتوا من الخوف من منظرها الجازي كان قلبها بيوقف وهي تشوف بنتها: اسمااااااااااء اسماااااااااء..
اسماء انهارت على الارض وهي تبكي بجنون، الجازي ركضت لعندها و حضنتها: شنوو صااار قووولي وقفتي قلببببببي.....
اسماء نظرت لامها بعيونها اللي كانت حمرا مثل الدم: انااااا ضععععععععععععععت يااا يماااااا ضعت..
الجازي حست قلبها بيوقف : شنووو شنووو اللي صار...
اسماء وهي ترمي نفسها بحضن امها: عبدالعزييييييييييييييييز عبدالعزيز اغتصبنييييييييييييييييييييييي
الجازي حست بطعنه في قلبها و ان كل شيء انتهى بكل قوه عندها صرخت: فكتووووووووووووووووووووووورياااااااااااااااااااااا ااااااااااااا
-
-
عبدالعزيز كان في سيارته يتكلم بكل سعاده و فخر مع سعود: ههههههههههههههههه كسرت خشمها و دستها مثل الكلبه هههههههههههههههههههههههه قلت لك ما في بنت تستعصى علي هههههههه
سعود: ذييييييب محد يقدر عليك
عبدالعزيز: ههههه اكيد وفي سبيل اخذ كل اللي ابيه لازم اكون اسوء من الذيب ..
عبدالعزيز كان فرحان و مندمج في اللي سواه الشيء ما نبهه على سواق الدراجه الناريه اللي كان منطلق باقصى سرعه يتجاوز فيها السيارات لما قرب من سيارته طلع مسدسه من وراه و صوبه على الاطار اللي كان مسرع وبكل مهاره صوب عليه و انفجر
عبدالعزيز حاول يسيطر على السياره اللي كان فيها و يهديها لكنها افترت و بدت تحوس لحد ما صدم سياره كانت ماشي وهو يصراخ: اااااااااااااااااااااااااااااااهههههههههه-
-
يتبع:


البارت السابع و العشرين:
-
-
اجتمع الكل حول مكان الحادث و تسارع المنتقذين حول سياره عبدالعزيز والسياره الثانيه اللي طلعوه منها بكل سهوله و طلع الرجال اللي كان في السياره الثاني و كان خالي من اي اصابه مثل عبدالعزيز اللي كان كل يحس فيه مجرد دوخه من افترار السياره، من بين المتجمعين كانت فكتوريا اللي كانت تتامل الموجودين وهي تحمل كيس و شنطه بيد بمجرد ما شافت عبدالعزيز ركضت لعنده ..
فكتوريا وقفت من وراه تسند ظهره: عبدالعزيز؟ اانت بخير؟
عبدالعزيز الفتت لها و ضحك : اكيد بخير..
نزل عبدالعزيز راسه بفرح وهو يقول في نفسه: ظنيت اني راح اموت.. بس يظهر ان حظي ممتاز..
بصوت بارد جدا: لا تتصرف بغباء وو تتكلم امش معي..
عبدالعزيز توسعت عيونه لما حس بشي حاد قريب من اعلى ظهره: ماذا تفعلين..
فكتوريا بكل برود كانت حاطه يدها على ظهره وسوراها على شكل ثعبان له ذيل ممدود لبره مثل الابره صاير على ظهره : سواري له راس احد من السكين حرك غبيه وحده و تنشل طول عمرك...
عبدالعزيز: هذا هو وجهك الحقيقي. .ماا تريدين؟
فكتوريا وهي رافعه حاجبها قربت راسها من عنده : اريدك ان تاتي معي بهدوء و من غير نقاش ..
عبدالعزيز: واذا قلت لا؟
فكتوريا : فسانسى امر احضارك حي و اتولى قتلك بنفسي.. او اغرس سواري في ظهرهك و تصبح سبب اصابنك من حادث السياره الذي افتخر باني من صنع مسببه..
عبدالعزيز انفجر غضب بس حاول يتمالك نفسه: كلااااااااااااااااب
فكتوريا سحبته من الارض وبدت تسحبه بهدوء من الناس يدها على ظهره..: لا تتحدث كثيرا هيااااااا...
عبدالعزيز كان يسب و يلعن في قلبه فكتوريا و هي تمشي ببرود من وراه و تاخذه لمكان ماهو عارفه ، بعد فتره من المشي حس ان فكتوريا شردت عنه شوي وان المكان كان خالي من اي ناس بسرعه خاطفه حرك يده باتجاه وجهها بس ما توقع ابدا انها كانت تنتظره بيدها هي تمسك يده فيها و تعطيه بيدها الثانيه ضربه على وجهه عبدالعزيز تراجع كم خطوه وقرر يهجم من جديد بس اللي كان ينتظره ضربات متتاليه على وجهه و ركلات من رجلها ارسلته على الارض عبدالعزيز قبل لا يفتح عيونه حس بشيء على راسه ظنه سوار فكتوريا بس انفجر خوف لما شاف انه مسدس
فكتوريا بعيون كلها غضب: قلت لا تجبرني اتهور و افجر راسك...
عبدالعزيز في هذي اللحظه تاكد ان اللي يتعامل معاها انسانه ماهي عاديه وانها ما راح تسمح له يهرب مهما صار..
فكتوريا رجعت تمشي من وراه وهو قدامها ساروا مع بعض لحد ما وصلوا قصر الجازي العبدالمحسن في لندن.. عبدالعزيز حس ان رجولها تكسرت من المشي في الوقت اللي كانت فكتوريا هاديه وكانها ما شت شيء.. انفتحت الباب و بمجرد ما دخلوا فكتوريا دفعته بقوه لحد ما ارتمى على الارض قدام الجازي اللي كانت جالسه تنتظرهم على الكنبه و جنبها راني تقرا لها كم ورقه..
الجازي بعيون بارده مثل الثلج و صوت كله قوه : اهلا يا عبدالعزيز...
عبدالعزيز التفتت لفكتوريا لقاها مشت لعند التحف الخاصه في الجازي و بعدها لراني اللي كانت تبتسم: اتظن انك ستنجو بما فعلته؟
عبدالعزيز: انا لم افعل شيئا ..
الجازي ضربت بعصاها الارض: و اسماء. و يااااااويلك ان حاولت تنكر ... فكتوريااا
عبدالعزيز حرك راسه لما سمع اسم فكتوريا و انصدم وهو يشوفها تطلع سيف من غمده و تحطه على رقبته : ااقطع راسه سيدتي..
الجازي ابتسمت و الشيء نفسه راني عبدالعزيز حس بالدم كله وجهه يجف و اطرافه تبرد بخوف صرخ: ماااهو بيدكم احنا وين في غابه..

الجازي وهي مازالت غاضبه: الا تعلم ان الحياه هي ماهو اسوء من الغابه؟ غلطت لما تعاملت معنا فانا ما ارحم احد.. فكتوريا احسن قاتله عندي بعد ابوها اللي مات من اربع سنوات.. وانا ما ارسلتها الا حتى ابين لك انه ماهو كل شخص مثل ما تتصور فهي فكتوريا ماكسويل عارضه ازياء مشهوره و والدها هو لوري ماكسويل.. صاحب اكبر محلات العطور في باريس والحقيقه هي انهم ينحدرون من عائله قتله مشهورين ترجع جذوها الى القرن التاسع عشر في باريس..وهذا اكبر دليل على انك اخطات في حكمك ظنيت انك ان اغتصبت سوما فراح تكسرها و تدوسها و ما كنت تعرف ان وراها انسانه اقسمت انها تحميها و تعطيها كل الحب و السعاده مهما الثمن و في نفس الوقت ظنيت ان عائلتك راح تحميك مثل ما حمت غيرك.. لكن انا اقدر ادمركم بكل سهوله فانا ماني مجرد شريكه في شركه l&m
عبدالعزيز حرك عيونه بخوف بعد كلامها للسيف على عنقه: ايش تبين..
الجازي: ان كنت تظن اني جبتك هنا حتى اجبرك تتزوج سوما فانت غلطان.. انا جبتك هنا حتى انهي حياتك فسوما اقدر ازوجها اي شخص ابيه وبكل سهوله بعد..
فكتوريا ابتسمت و قربت حده السيف من عنقه لحد ما نزلت قطرات متتاليه من الدم على عنقه: ارجوك... لا تذبحيني؟؟؟ ارجووووك..
الجازي : خايف على نفسك وليش ما خفت عليها يوم مديت يدك عليها يااااااا حقييييير..
عبدالعزيز: اقسم لك انها كانت ساعه غضب ..اقسم لك اني مستعد اصلح كل شيء..
الجازي: بس انا ما ابيك تصلح اللي سويته .. غضبي ما راح يهديه الا راسك لما يطير من جسمك للارض..
عبدالعزيز اثار جنونه برودها في الوقت الي كان فيه يرجف بجنون: ارجوك ارجوك ارجووووووووووك..
الجازي حركت عيونها لراني : ما رايك عزيزتي راني؟ ااعفو عنه..
راني بغرور: انه مجرد قذاره ولكن يمكن ان نستفيد منه و نحركه بحسب شروطنا..
عبدالعزيز حس بشي من الراحه من كلامها: انا مستعد لاي شيء ..
الجازي: تروح لاهلك و تقولهم انك قررت تتزوج بنتي سوما و ان لاقا هذا الشيء اصرار قولهم انك راح تموت نفسك..
عبدالعزيز بخوف : مواااااافق...
الجازي حرك عيونها لراني: الشيء الثاني عزيزتي راني ستتولى امره...
عبدالعزيز حرك عيونه لراني اللي ما كان فاهم سبب وجودها خصوصا انها تركت الشغل عندهم بعد خيانتها: ان شرطي بسيط جدا وسهل... نصيبك الصغير في شركتكم..
عبدالعزيز تفاجأ وصرخ: خيررررررر؟؟
الجازي على طول اشرت لفكتوريا ترجع السيف على رقبته: اظنك سمعت كلام راني ياااااا عبدالعزيز ام انك تريد ان يطير راسك..
عبدالعزيز بخوف: نصيبي لن يفيد ام منكم في شيء ... صدقوني..
الجازي : وهذا ما اريده.. ان لا استفيد منه شيئا,,, والان ستبيعني اياه ام لا..
راني رفعت ورقه البيع عبدالعزيز بتردد قام من مكان ووقع على الورقه ووبعدها ظل واقف الجازي عطته نظره واثقه ورمت في وجهه تذكرت سفر: هذي رحلتك للرياض.. ترجع و تقول ابي اتزوج اسماء العبدالمحسن مهما كان الثمن و ان فكرت وهربت فراح يكون الموت في انتظارك ولا تظن اني برسل لك فكتوريا بما انها صارت معروفه.. خصوصا ان عندي قتله كثير واحد منهم في بيتكم...
عبدالعزيز بصدمه: في بيتنا؟؟؟ كيف..؟؟
الجازي بابتسامه ساخره: جاسوس للانسانه اللي تملك شر اكثر مني...
عبدالعزيز: من..
الجازي: راح تعرف لما تقرر انها تظهر..
-
-
الرياض
فواز كان متمدد على الكنبه في صاله بيتهم يتامل مجموعه من صور محمد في الفون.. وهي صور ارسلتها له ريم كمحاوله اخيره منها استرجاعه الصور كانت له في اكثر من وضعيه مره لابس كاب ضابط و الثانيه ماسك قلم يرسم..
جسار دخل البيت وشاف منظر اخوه المشغول البال و قرر يستغل الفرصه حتى يساله عن موضوع كان يفكر فيه من مده: رساله من ايمان؟؟
فواز عدل قعدته و ابتسم : ههههه و تظن ان ايمان غبيه حتى تكلمني على الفون.؟؟
جسار: انا عارف هذا الشيء و ذكاءها هو سبب اني شكيت و ظلمتها ثلاث سنين...
فواز بابتسامه : لعبه جديده هذي يا جسار تسعى من وراه انك تعرف مكانها
جسار هز راسه: غلطان يا فواز.. انا جاي اقولك اني اسف... اسف على شكي في ايمان...
فواز: ما شاء الله ... شنو سبب هذا التغير..
جسار: لاني عرفت سبب هروبها...
فواز رفع حاجبه باستغراب: وشنو هو هذا السبب؟؟
جسار بقرف: نواف!
فواز بصدمه: نوااااااااف؟؟؟ ليش شنوو مسوي نواف؟؟
جسار زفر وكمل: يظهر ان نواف سوا شيء لايمان او كان مجبرها على شيء ولان ايمان ما رضت فيه قررت تهرب خصوصا انك ذاكر هو شنو سوا بالضبط لنا حتى اتزوج فاطمه و من عارف منو كان هدفه انت ولا ابوي.. ..
فواز تنهد و رمت نفسه على الكنبه: لا حول ولا قوه الا بالله... انا كنت واثق انها ما هربت الا لسبب كبير لكن الحين بعد ما عرفت احس اني ضعيف و جبان.. كنا جالسين في راحه و نعيم وهي كانت تتعذب ... وكل هذا علشانا احنا..
جسار ابتسم: لا تقول جذي ... رغم اني ماني عارف اي وحده هي .. الا اني واثق من انها بخير ايمان تعرف كيف تتصرف دايما..
رن رن رن رن..
فواز رجع عيونه لفونه و شاف رقم ابوه: هلا ابوي...
محمد: جسار عندك؟
فواز استغرب نبره ابوه الجافه وحرك عيونه لجسار: ايوه عندي...
محمد: جيبه معك لبيت عمته ساره الحييييييييييين...
فواز بتوتر: حاضر يا ابوي..
محمد سكر الخط على طول و فواز حرك عيونه لجسار: انت مسوي شي؟؟
جسار ببرود رغم انه حس سبب المكالمه: لا ليش؟؟؟
فواز: ابوي يبني انا وياك نروح لبيت عمتي ساره الحين..
جسارتنهد و ابتسم: اوكيه..يالله مشينا..
-
-
مزرعه نواف :
كانت ترجف من الم اللي ساد كل بيت منطقه في جسمها من الضرب اللي اخذت كل انواعه دموعها جفت من كثر من بكت نواف رفع سوط الخيل الخاص فيه وهو يضحك: تعبتي ولا نكمل يااا ديما الكلبه...
ديما استمرت في الرجف: اااااااااااااابببببببببي بنننننتتتتتي....
النتيجه كانت ضربه ثانيه على وجهه بالسوط: انسي ان لك بنت اسمها ايماااان فاااهمه؟؟
ديما: ابي بنتي...
نواف ببرود رغم منظرها المنهار: بنتك ماتتت يوم تركتيها فااااااهمه مااتت.. عقبال ما تموتين هنا فاااهمه...
ديما: بنتي.. ايمااان
نواف رمى السوط بتملل خصوصا ان الضرب ماعاد ينفع معها كانها غايبه عن العقل الشي ءالوحيد اللي تردده هو بنتي ايمان..
حاول يجذب انتباها و اتصل بفونه على رقم: اهلا انطوانيت..
لارا على الخط الثاني : هههه لا داعي لتناديني انطوانيت فنحن في الرياض ولسنا في باريس ولا احد قربي...
نواف بضحك على براءتها:هههههه قد لا يكون لديك احد ولكن انا عندي.... هل انتي جاهزه..
لارا : اكيد و في انتظارك متشوقه لارى بلدك..
نواف بصوت جذاب: لن اترك مكان في الرياض من دون ان اريك اياه...
لارا ببراءه: ساكون في انتظارك..
نواف سكر الخط والتفت لديما: رايح لموعد مع حبيبتي الجديده... باااي يااا زوجتي..
ديما حركت عيونها بالم لنواف وهو يطلع و يسكر الباب عليها : اشوف فيك يوم ياا نواف.. اشوف فيك يوم..
-
-
جسار كان في قمه البرود في الوقت اللي كان فيه فواز متوتر وهم يدخلون بيت نواف اللي هو بيت ساره و تدلهم الشغاله على المكان اللي كانت فيه عمتهم ساره و ابوهم..
دخل جسار و فواز اللي مشوا يسلمون ، ساره كانت جالسه في صمت شديد ووجهها كله غضب.. فواز باس راس عمته و جلس جنب ابوه جسار قرب منها لكنها مدت يدها في وجهه: لا تقرب مني و لا تسلم علي..
جسار وهو يتظاهر بالبراءه: افاا ليش يا عمه انتي زعلانه مني...
ساره بعصبيه: محمد كلم ولدك لاني مالي اي خلق اتكلم معه..
جسار: خير يا ابوي..
محمد بعصبيه: انت شنو مسوي لبنت عمتك..
جسار وهو يحط يده تحت ذقنه: اي وحده؟
ساره انفجرت: ولك عين تمثل البراءه...
جسار: انا فعلا ماني فاهم يا عمه..
ساره: لا تقول عمه.... فاطمه بنتي بتعترف انت ايش مسوي لها ولا اتصرف معك بشكل ثاني..
جسار: تصرفي انا ماعندي شيء اخاف منه..
ساره حست انها انحشرت في الزاويه كانت تظن ان جسار بيخاف من تهديدها خصوصا قدام ابوه و اخوه: جسار انا معطيتك اخر فرصه حتى تقول اللي انا ابي اسمعه..
جسار: وانا ما اعرف انتي شنو بالضبط تبيني اقول..
ساره: جسار...انت....
جسار ابتسم بخبث : انا شنو يا عمه..
ساره حست ان جسار بغروره و ثقته بنفسه كسر كل شيء في داخله كانت تبي تقول عن موضوع الصور لكن كانت خايفه جسار ينكر و يقول انها تشك في بنتها وومكن ينكر وجوده معها مثل ما سوا نواف في ديما .. لهذا السبب باستسلام: انا ابي اعرف متى ناوي تحدد موعد زواجك..
محمد حس ان الموضوع فيه ان ولهذا سال: هذا الموضوع اللي قلتي انه ما يتحمل التاجيل.. انا سبق وقلت مالي دخل فيه...
ساره: بس يا محمد.. البنت كبرت و بنات عمها اللي اصغر منها بيتزوجون وهي على حالها...
جسار: اذا كان الموضوع مو عاجبها انا مستعد للطلاق..
ساره عطته نظره حاقده وهي تقول في نفسها: بعد ما شبعت ناوي تنهي كل شيء بهذي البساطه..
محمد: شنو هذا الكلام يا جسار..
جسار ببرود: اي شخص ممكن يفهم هذا الشيء من عمتي ساره...صح يا عمه..
ساره رمت نفسها على الكنبه وهي تعطيه نظره حاقده: لا.. انا بس ابي استعجل يا جسار..
جسار ببرود: قريب.. قريب يا عمه... عموما اذا ما كان عندكم شيء استاذن بالانصراف..
فواز على طول مشى وراه: لحظه اخذني معك..
بعد ما طلع جسار و فواز محمد التفتت لاخته: ساره شنو صاير.. واضح انك مانتي طبيعيه قولي لي يا اختي...
ساره عطته نظره الم وبعدها حوطت راسها بيدينتها: تعبت تعبت من الهم... خااايفه.... خايفه اللي سواه نواف في بنات الناس يطلع في بناتي..
محمد: لا تقولين جذي.. وجسار و لدي وانا اعرفه لايمكن ياذي فاطمه صدقيني..
ساره بعد ما سمعت اخر كلمه له حست ان الدموع بتنزل من عيونها و هي تحس ان كل شيء ضاع..
-
-
جسار اول ما ركب سيارته ابتسم الشيء اللي اكد شكوك فواز اللي على طول ساله: انت ايش مسوي لبنت عمتك؟
جسار تافف: مثل اللي قلته لعمتك .. ما سوت شيء..
فواز باصرار: جسار لا تمثل البراءه معي ... انا اعرفك زين و اعرف بالضبط كيف تكون نظراتك لما تشوف نتيجه خطه من خططك...
جسار: دايما كاشفني يا اخوي..
فواز: والحين قول شنو مسوي لفاطمه..
جسار ببرود: كل اللي اقدر اقول لك انه شيء بيكسر ظهر نواف .. مثل ما كسر ظهورنا في ايمان..
فواز بصدمه: لا تدخل فاطمه في شيء بينا و بين نواف.. يااا جسار حرااام البنت مالها ذنب..
جسار: انت قلتها كنا في نعيم وهي في تعب و شقاء .. هو تسبب في حرمانه من الحنان و الحب اللي كانت تعيشه معنا و هو كان يدلل و يدلع في اخته السخيفه واللي مستحيل اتركها قبل لا ادمرها...
فواز: ليش صرت جذي يااا جسار.. ليش..؟؟
جسار بالم : الدنيا غيرتني يااا فووواز.. الدنيا.. و اللي مستحيل اسمح لها تلعب فيني من جديد..
فواز انصدم من تصرفات و كلام اخوه الشيء اللي اجبره يظل صامت لحد ما وصلوا للبيت..
-
-
بعد رحله طويله في السياره على مختلف المجمعات التجاريه و الاماكن اللممميزه في السياره قرر نواف يختم الرحله الطويله في شركته الضخمه اللي كانت تتاملها لارا و كانها اول مره تشوف فيها شركه كبيره.. دخل نواف لمكتبه الضخم و سمح لها تجلس على مكتبه و كرسيه الجلدي الراقي..
لارا وهي ترجع ظهرها على الكرسي: مريييييييييح جدااا...
نواف بضحك: اي كرسي سيكون مريحا بعد الجوله الطويله التي قمنا بها عزيزتي..
لارا بضحك: معك حق.. ولكنني استمتع كثير... شكرا جزيلا لك عزيزي
نواف: هذا لاشيء فنحن اصدقاء...
لارا وهي تغمض عيونها من التعب : معك حق اعز اصدقاء...
نواف حرك عيونها على وجهها الجميل وخصل الشعر اللي ظهرت من تحت الطرحه اللي لابستها بسبب خروجها معه و بعدها لجسمها الطويل الممشوق وهو يقول في نفسه: افضل فرصه لاتقدم خطوه في علاقتنا ....
كان بيتحرك من مكانه لها بس رن موبايله احبرها تفتح عيونها و هو يسحبه: اهلا ادوارد...
ادوارد: سيدي هل لي ان اتحدث اليك؟
نواف ببرود : اكيد..
حرك عيونه للارا و بعدها اعتذر بكل جاذبيه: اسف عزيزتي انه اتصال هام..
لارا هزت راسها له وهي تبتسم : لا تهتم خذ وقتك..
نواف مشى و طلع من المكتب حتى يكمل حوار براحه: تكلم يا ادوارد ما الامر..
ادوارد تنهد و كمل: الموضوع يتعلق بهدفي فكتوريا..
نواف: ما بها..
ادوارد: كان بيننا موعد اليوم ولكنها لم تاتي رغم اني انتظرتها طويل الشيء الذي اجبرني ان اتصل بها.. و عندما اتصلت قالت لي انها نسيت بسبب موضوع خاص..
نواف رفع حاجبه: و ماهو الموضوع الخاص الم تعرفه؟
ادوارد: سالتها فاجابت ان هنالك من تقدم لصديقتها العزيزه سوما و هذا ما اجبرها ان تسافر الى لندن حتى تبقى معها ..خصوصا بان الجازي والدتها لم توافق على الرجل بحجه انه لم ياتي مع جميع افراد عائلته..
نواف: سوما ستتزوج؟ ام هل هي مجرد تخيلات؟
ادوارد: ظننت الموضوع عادي ولكنني تاكدت بعد ان عرفت اسم المتقدم...
نواف: لا تقل لي انه ادغار..
ادوارد: بل عبدالعزيز
نواف توسعت عيونه صدمه: ماااذااا انت تمزح صحيح..
ادوارد: انا مثلك سيدي لم اصدق لهذا اتصلت بعبد العزيز لاتاكد فاجاب انه في مطار هيرو متجه الى الرياض حتى يقنع عائلته بظروره الذهاب معه للندت لخطبه الفتاه سوما..
نواف وهو حاس ان افكاره كلها تلخبطت: لحظه لحظه لحظه ..... هذا الكلام يستحيل ان يكون ممكن سوما عمته..
ادوارد: يبدو لي يا سيدي اننا اخطأنا و ايمان لم تكون سوما..
نواف: وربما تنتظر اللحظه المناسبه لتكسرهم فيها.. كان ترفضه بعد ان يتقدم لها..
ادوارد : كلامك جائز يا سيدي..
نواف : لا حل امامنا الا ان انتظر حتى يخطبوها و بعدها نتاكد ولكن يجب في الوقت ذاته ان نبحث فيما تبقى لدينا..
ادوارد" حاضر...
نواف سكر الخط من ادوارد ورجع يجمع افكاره كلها على بعض يمكن يلقى حل لكن ما كان في شيء... اذا كان عبدالعزيز ناوي يتزوج سوما وهي موافقه مستحيل تكون ايمان.. بس انا ما كانت ايمان من هي فيهم ايمان... الا اذا كانت ايمان تراقب كل شيء من بعيد و صامته... بس من اللي كان يوصل لها الاخبار طول الوقت؟ راني الذكيه تركت الشغل عندهم .. لارا اغبى من انها تخفي شيء مثل هذا ... فكتوريا برئيه و ما تعرف تفكر.... جوليا؟ عندها لسان و طريقه القاء مميزه معقوله تكون هي حلقه الوصل خصوصا انها من كشف خيانه راني..؟؟ ولا سوما..اللي لعبت دورها.. وليش ما تكون الجازي نفسها..
نواف حس ان راسه انفجر عموما حتى لو مسك ايمان الحين .. يتكون فايزه عليه.. خصوصا انها دوخته وووصلته للصداع..
رجع لمكتبه و هو متوقع ان لارا مازالت تنتظر بشوق بس اللي لقاه هو انها كانت جالسه على الكرسي وجنبها شخص ثاني.. سعود....
نواف توسعت عيونه غضب وهو يشوف لارا وهي تتامل مجموعه من الملفات ووجها مبتسم بغباء و سعود مقرب وجهه من وجهها و صدره على كتفها ..: انت ايش اللي تسويه؟؟
سعود على طول بعد ما سمعه بعد عنها ..لارا اللي ما فهمت التفتت له تبتسم: اهلا بعودتك عزيزي..
نواف بصوت خافت: حسابك بعيدين...(.وبصوت مسموع) اهلا عزيزتي اسف ان كنت تاخرت..
لارا هزت راسها بالنفي: لم اشعر بالوحده فبعد خروج جاء السيد سعود و سلاني..
نواف وهو يرميه بنظرات غاضبه: وكيف كانت تسليته..
سعود حس بالخوف قرر يطلع: استاذن..
لارا ببراءه: لكن لم ننهي اتفاقنا..
سعود بتوتر: في ما بعد يا ليدي لارا... الى اللقاء..
لارا وهي تهز يدها له : ساراك قريبا..
نواف بغضب: ارا انكما اصبحتما صديقين..
لارا بابتسامه: انه لطيف جدا و لديه افكار كثيره يمكن ان تعوض خسارتي الماضيه كثيرا..
نواف مشى لعندها وبعصبيه قال: ان كنتي تحتاجين مساعده لما لم تساليني..
لارا خافت و بعدت بكل جسمها عنه : نواف ااااااانننننا اسفه..
نواف تنهد ورسم على وجهه علامات الالم: انا اسف ان كنت اخفتك ولكن لا تلوميني.. عندما رايته قربك شعرت بنيران تشتعل في داخلي..
لارا: نيران لماذا؟؟
نواف بعيون جاده: ولماذا قد يشعر رجل بنيران تحرق قلبه عندما يرا حبيبته مع رجل اخر..
لارا توسعت عيونها صدمه: حبيبيته؟؟؟
نواف مد يده وحطها على يدها: لارا ... انا احبك..
لارا كانت ما تزال تحت تاثير الصدمه يدها اللي مسكها بيده بدت ترجف الشيء اللي اجبرها تسحبها: اناااااااا اسفففففه و لكن اناا لا استطعييييييييع..
نواف : لان مبارك مازال في قلبك ام انك تشعرين بتانيب الضمير لانك قد تتزوجين شخص اخر..
لارا قامت وحاولت تهرب بس نواف مسك يدها: ارجوك اتركني اذهب..
نواف: مستحيل... لارا حبيبتي لااارا اتظنين ان مبارك كان سيكون سعيدا ان رآك هكذا.. انا واثق انه اراد لك السعاده..
لارا بدموع: لكن انااا لا استطيع,,,
نواف: بل تستطيعين انت فتاه جميله وفي مقتبل العمر.. ما الذي يمنعك قوولي لي...
لارا ما عرفت بايش ترد فبدت تبكي بحراره نواف بعد عنها و تركها تبكي على الكرسي اللي رمت نفسها عليه وراح جاب لها كوب ماء بارد بعد ما شربته حست بتحسن...
نواف: لن اجبرك على اي شيء... فكري و اعطني قرارك لاحقا.. انا واثق فعلا ان ايمان ستكون سعيده جدا ان اصبحتي اما لها..
لارا ابتسمت على ذكرا ايمان: ايمان... يالها من طفله..
نواف: وحتى والد ايمان سيكون سعيدا ان وافقتي ان تكون حبيبتيه..
لارا نزلت راسها بخجل الشيء اللي فرح نواف وحس انه تقدم كثير معها و جلسوا بصمت لمده وبعدها رن فونها و ردت: الو؟؟؟ اهلا عمتي....حقاااااااا سوووما ستتزوج... هذا افرح خبر سمتعه اليوم....بالتاكيد سآتي ... غدا .. اطمئني..
لارا سكرت الخط وابتسمت : سوما ستتزوج...
نواف هنا تاكد له كلام ادوارد تظاهر التعجب و قال: واااو هذا جميل ومن يكون سعيد الحظ؟
لارا وهي تعقد حواجبها: لم اسال عمتي.. لكن معجبوا سوما كثر.. وانا واثقه انه لم يستسلم قبل الحصول على قلبها ههه
نواف : مثلما لن استسلم قبل الحصول عليك...
لارا نزلت راسها بتوتر لما ذكرها بموضوعهم الشيء اللي اجبرها تقوم: انا اسفه ولكن يجب ان اغادر ان كنت ساغادر الى باريس غدا..
نواف: ساوصلك...
لارا: لا داعي السائق ينتظرني.. شكرا لك ...الى اللقاء...
لارا عطت نواف ظهرها ومشت للباب وقبل لا تطلع سمتعه يذكرها: حبيبتي لارا ... انتظر جوابك في لقاءنا القادم..
لارا هزت راسها من غير لا تلقت له وطلعت بعد ما مشت كم متر تلاقت وجهها لوجه مع سعود: اسف ان كنت سببت لك مشاكل مع نواف..
لارا هزت راسها له: لا طبعا لم يكن هنالك اي ازعاج..
سعود ببرود: فكرتي في المشروع..
لارا هزت راسها: لا استطيع ان اقرر شيء قبل ان اسال محامي الخاص ..
سعود: خذ راحتك... و سآتي الى باريس بنفسي لنوقع العقد..
لارا بابتسامه : اكيد...
و بعد عن طريقها وهي مشت بابتسامتها لحد ما غابت عن الانظار...
سعود حرك عيونه لفارس اللي تقدم له: من غير راني .. مستحيل تنجح في اي مشروع..
فارس بابتسامه: لا تنسى انه ماهو بس غياب راني اللي صار.. محاميها الجديد ميشيل فاسكون واحد من رجالنا..
سعود: زين انك ذكرتني لازم اتكلم معه..
فارس: لاتنسى انا معك في اي شيء..
سعود بضحك : هههه اكيد اصلا انا محتاجك لهذا الشيء..

-
بعد يومين..
بعد رعب و انهيار غير ملحوظ فاتج عبدالعزيز ابوه وباقي عايلته بموضوع زواجه من اسماء.. طبعا الكل عارض بحكم انها ممكن تكون متبناه وانها عايشه بره و ان بنات عمه موجودين و اسباب كثيره لكن عبدالعزيز من الخوف اصر انه ما يبي الا هي ولا راح يموت نفسه بعد مده اقتنعوا وقروروا يسوون اللي هو طلبه .. وتوفيرا للوقت والجهد في نظر اسامه قرر يخلي حفله ملكه عبدالعزيز مع حفله ملكه فيصل..في يوم واحد ..من جهه ثانيه و قبل الموعد اللي حدووده فيصل قرر يقوم بزياره مفاجأه لبنت عمه و خطيبته ندى..
فيصل دخل وجلس في المجلس بهدوء تام مشت ام سعود لعنده وسلمت عليه و بعدها سالته ان كان يبي شيء يشربه فجاوبها انه بس يبي يقابل ندى ، وصار اللي هو يبيه ونادوا له ندى..
طبعا ندى كانت في قمه التوتر لما دخلت عنده كانت لابسه تنوره واسعه سودا طويله و عليها بدي بصلي باكمام طويله ورافعه كل شعرها لفوق: السلام عليكم
فيصل وعيونه على الارض: وعليكم السلام...شلونك يا ندى..
ندى بنص ابتسامه جلست شوي بعيد عنه و ردت بهدوء: بخير...انت شلونك..
فيصل: تمام.. ندى انا ما احب مقدمات ولهذا السبب ابي ادخل في الموضوع مباشره.. عندك مانع
ندى حست بخوف من كلامه بس ما قدرت تقول شيء غير: تفضل.
فيصل: ندى انتي بنت عمي و رغم هذا انتي ما تعرفيني عدل و اتمنى ان قبل لا نتزوج تاخذين فكره بسيطه عني حتى نكون على بينه و يكون لك مجال ترفضين ان ما عجبك كلامي..
ندى في نفسها: وكاني اقدر ارفضك..
فيصل: قبل كل شيء انا ما خطبتك لاني احبك او معجب فيه ولا لانك بنت عمي.. انا اصلا ما احب جنس النسوان كله لكن انا اقدمت على خطبتك بعد ما عرفت ان سبب كل اللي صار لك اخوي عبدالعزيز..
ندى بعيون متوسعه: عبدالعزيز؟؟
فيصل: عرفت من مصدر انه كانت مزعجك وبعد ما صديتيه ارسل لك بو انور اللي اهو ابو صديقه..صحيح ولا لا,,,
ندى بلعت ريقها وقالت: صحيح..
فيصل: ندى لحد الحين مصره على اني مناسب لك...
ندى كانت تحس نفسها غير مرغوبه لكنها ما كان عندها الا انها تقبل: اي يا فيصل مناسب ..
فيصل تنهد وقال: الحمد لله... بس في شيء اخير لازم اريح ضميري واقوله لك... انا كنت احب وحده ,,
ندى بكل هدوء: (كنت) فعل ماضي يدل على شيء حدث و انتهى و لهذا انا غير مهتمه..
فيصل:بس اللي كنت احبها ماهي اي وحده... اللي كنت احبها ديما اختك..
ندى توسعت عيونها على ذكر الاسم كانت حاسه انه خسرت وانها بترجع للالم من جديد بكل قوه امتلكتها ردت بهدوء: مثل ما قلتتتت لككك انت قلت كنت و ههذذذذا يعنيييي ان هذاالشيء ما عاد موجود..
فيصل: يعني ما عندك اي اعتراض ؟
ندى بكل الم ردت: لا.
فيصل طلع نفس طويل وبعدها نهض و ابتسم: الحمد لله.. الحين نقدر نتزوج وانا مرتاح.. مع السلامه..
بمجرد ما طلع نزلت دموع ندى بصمت كانت تخاف احد يسمعها وهي تصرخ في نفسها: لييييييييش لييييييييش يااا فيصل تقوووول بعد ما حسيت اني وصلت للامان اخييييييراااا ليش ترجعني للالم من جديد.. عبدالعزيز اللي حبيته من كل قلبي سوا فيني هذا و كان بيوصلتي للعذاب و انت الحين تعيشني بنوع ثاني من العذاب
-
-
باريس:
مثل ندى بالضبط كان في وحد ثانيه عايشه بعذاب و الم بسبب عبدالعزيز اسماء كانت راميه نفسها بالم على سريرها شاردت الذهن... اصلا شرود الذهن صار شيء معتاد عندها من بعد اللي صار ..
الجازي فتحت الباب بخفه و مشت بخطوات خفيفه باتجاها وجلست جنبها: كلمتني ام فارس قبل شوي وقالت انه جاينا بعد يومين... و انا اتصلت بفكتوريا و قالت انه بتجهزك على احسن شكل...
اسماء بالم: وتتصورين اني لو ما البس و اتعدل بيرفضني..
الجازي بعصبيه: يخسي هو عايلته كلها...
اسماء: اجل ليش التزين..
الجازي: لنفسك يا بنتي.. لنفسك حتى تحسي انك عروس..
اسماء نزلت الدموع من عيونها بالم: اي عرووووووس اي عرووووس يا ماما..
الجازي مدت يدها لكتف بنتها و رفعتها تحضنها تبكي بحراره ...: سامحني ياا سووماا سامحيني... ما في احد منا كان بوده انه تدخلين في حربنا و تصيرين من بين الكل انتي الضحيه..
اسماء ما ردت و اكتفت بالبكاء: ............
الجازي: لا تخافي يا بنتي.. وربي لاخليه خاتم بيدك و ما يعاملك مثل الاميره غضبن عنه وعن اهله كلهم...
اسماء استمرت في البكي رغم مواساه امها لها لحد ما استسلمن للنوم ..
-
-
شركه l&m
لارا ابتسمت وهي تمد العقد لسعود اللي ابتسم ووهو يتامله: ليدي لارا... اواثقه من انك تريدين القيام بهذا الشيء..
لارا باتسامه برئيه : بالتاكيد سالت المحامي ميشيل وقال انه فكره ممتازه وانتوا تملكون الشركه الاكبر و الاكثر شهره..
سعود كان سعيد بنجاح خطته اللي مستحيل كانت تنجح لولا مساعده ميشل لهم..: ولكن مبادلتك 10% من اسهمك الخاصه بـ 5% من اسهم شركتنا تعتبر خساره كبيره.
لارا هزت راسها: سيد سعود عندما قلت لي ان لديك افكار ممتازه وانك تريد ان تفعلها لدي سعدت كثيرا وققرت ان اعطيك الاسهم في مقابله الخدمه ولكنك اصريت على ان تدفع الثمن وانا لم ارد ان اخذ مالك الى ان عرضت علي ال 5%
سعود بابتسامه: لا تهتمي انها ليست كل اسهمي فانا اخذت اسهم ابن عمي فارس ايضا...
لارا: اريد ان اراه قريبا...
سعود: اكيد......... امم ليدي لارا هل استطيع ان اسلك شيء خارج نطاق العمل..
لارا بهدوء: يعتمد على موضوع السؤال.
سعود: اتحبين السيد نواف..
لارا انصدمت من سؤال سعود و تغير وجهها للون الاحمر: اناا؟؟
سعود باصرار: جوابك يا سيدتي يهمني و سيغير كثير في مستقبل اختي...
لارا: اتقصد زوجته ؟
سعود: انها لم ترا سوا العذاب و الالم و الضرب و القسوه منذ اليوم اللذي عادت فيه ايمان... ارجوك يا سيدتي ان تساعيدني ... لن يرفض طلبا لك.. فانا قد رأيت كم هو متعلق بك..
لارا بتردد سحبت موبايلها: لا اعرف كيف ساحدثه لكني ساحاول..
سعود بتوسل: ارجوك ...
لارا طلعت نفس عميق و اتصلت و قربت الخط من اذنها : مرحبااا..
نواف بكل هدوء وفرحح : اهلا حبيتبي اشتقت لك.....
لارا:ببببببببببخير و انا ايضاااااا اشتقت لك...
نواف: هل اعرف قرارك ؟
لارا: الموضووووع ليس كذاااالك انه.....
نواف بخوف: خير ياا حبيبتي..
لارا: هل يمكن ان ترفض لي طلبا يوما؟؟
نواف باستغراب من سؤالها: طبعا لا يا حبيتي وهل يرفض العاشق لمحبوبته طلبا..
لارا: شكرا على كلامك........ طلبي هو ان تحرر زوجتك السابقه من
نواف قاطعها: مستحيييييييييييييل ... يجب ان تنال عقابها..
لارا: نواف حبيبي ارجوك اسمعني.. انها مسكييينه و مريضه و يجب ان .. ثانيا انت قلت انك لن ترفض لي طلبااا
نواف حس انها صادته و صار صعب عليه انه يردها بهذا الشيء: كما ترديني يااا حبيبتي..
لارا بفرح تكلمت من غير لا تدري: وافق يا سعود..
نواف توسعت عيونه غضب لما سمعها سعود عندها .. في نفس الوقت سعود حس انه تورط هو مسوي كل شيء من ورا نواف اللي محتكر لارا له كهدف و هنا مات من الخوف لان نواف اكيد بيساله عن اللي كان يسويه عندها...
نواف رغم غضبه ما قدر الا انه يكمل معها: حبيبتي .. متى استطيع ان اراك؟
لارا: في الزواج طبعا...
نواف بغزل: سانتظرك.. و انتظر موافقتك..
لارا بخجل: ربماااااا.. ارااااك قرييييييبااااا حبيبي..
نواف: وانا ايضااا
لارا سكرت الخط من نواف و ابتسمت لسعود اللي كان متوتر: هل عرف اني هنا؟
لارا باستغراب من خوفه: لا طبعا فانا ابتعد السماعه...
سعود: الحمد لله..
لارا: ما الامر يا سعود؟
سعود هز راسه و ابتسم و هو يبتعد: شكرا لا شيء.. يجب ان اغادر ساحاول البدا في العمل في اقرب وقت..
لارا: ساكون في انتظارك..
-
-
شركه نواف:
نواف من سكر الخط من لارا و هو كان غرقان في تفكيره وجود سعود في مكتب لارا كان فيه انه سحب موبايله و اتصل على ادوارد عللى طوول: ادوارد... ارسل شخص تثق به لياخذ ديما من المزرعه الي بيت عائلتها و يبلغها انني ساطلقها..
ادوارد: حاضر...سيدي..
نواف: وارسل جسار لي فانا اريد ان ابدأ بالاجراءات الان..
ادوارد: تبدو مستعجلا...
نواف: اكيد.......
نواف سكر الخط من ادوارد و اتصل على طول على ميشيل حتى يتاكد من شيء ماكان فاهمه: مرحباا مشيل كيف هي احوالك..
ميشيل: تسير الاحوال كلها كما تريد سيدي...
نواف: انا اعرف هذا خصوصا ان كل الصفقات و التجارات التي تحدث عندهم يتم ابلاغنا فيها .. لكنني اريد ان اسلك عن شيء اخر...
ميشل: تفضل سيدي؟
نواف ببرود: سعود؟؟ هل رايته او سمعت منه شيء يخص شركه l&m ?
ميشيل بتمعن فكر شوي وبعدها جاوب: منذ مده تقريبا اتصل بي و بدأ يسال عن اعمالهم و الاشخاص الذي يتعامل معهم واعطيته ما يريد و قبل يومين سالني عن نصيب كل شخص من اعضاء ادرايته بالضبط و سعر الاسهم لديهم..
نواف: جمييييييييل يبدو لي ان سعود يلعب من وراي
ميشل: اتريدني ان اتصرف معه؟؟
نواف: لاااااا.. دعنا نرى ماذا يخطط له .. بغباءه خصوصا ان تغيره لهدفه اكبر غلطه يمكن ان يقع فيها...
ميشيل : حاضر..
-
-
بعد ثلاث ايام :
ريم كانت تنظر لاخر صوره التقطتها لولدها محمد كان بودها انها ترسلها لفواز لكن اصراره على البرود معها و عدم رده على اي رساله من رسايلها حسسها انها فعلا ما لها امل معه..
سديم كانت جالسه تلعبه و هو يضحك رغم الالم اللي كانت تحس فيه ريم الا انها ابتسمت له: ضحكته مثل ابوه.
سديم تنهدت: مانتي راضيه تنسين ابوه مهما سويتي.
ريم: صعب يا سديم صعب!!
سديم بهزت راس: علشان كذا انا ما ابي احب .. لانك حبيتي و تعلقتي بالانسان صعب عليك تتركينه..
ريم: حتى وان قلت مثلك مستيحل اتجاهل المشاعر اللي تكونت عندي بعد اول ايامي معه..
سديم انتبهت ان امها مشت لعندهم و اشرت لريم عموما هم صاروا يغيرون الموضوع في كل مره خوفا على امهم من التاثر كافي عليها الهموم اللي تاخذها من بره..
ام مشاري : السلام عليكم...
ريم و سديم: وعليكم السلام هلا ماما..
ام مشاري وهي تجلس جنب بناتها: ما وصلت لكم اخبار عن خطبه عبدالعزيز؟؟
ريم هزت راسها و سديم بضحك قالت: ومن بيقول لنا... مرت عمي منصور ولا ام المعرس عمتي ام فارس؟
ام مشاري بابتسامه: نسيتي يا حلوه ان عمتك ساره رايحه معهم..
سديم: لا ما نسيت ...كل حريم العايله الكبار راحوا الا انتي ماما..
ام مشاري: وانا ايش دخلني ساره عمته .. و ام سعود ضروري تلتصق بام فارس من اليوم رايح .. انتي ناسيه انها بتاخذ بنتها لولدها..
سديم ببرود: والله ولدها هو اللي قال اخذ بنت عمي و افكها من الشيبه اللي كان بياخذها.. ولا ام سعود كان عادي عندها ..
ام مشاري: عاد سبحان الله قبل كنت اقول في نفسي ان ابي فيصل لريم و عبدالعزيز لك.. بما انهم كانوا احسن العيال.. بس شفتي الدنيا.. ما تصير على تفكيرنا ريم تزوجت غير و هم اخذوا غير ..
ريم نزلت راسها لما ذكرتها امها بواقعها سديم حست على اختها و قررت تغير الموضوع: وووع انا اخذ عزززوز لا ان شاء الله ما اطيقه.. ثانيا ترا خبرك تغير.. عبدالعزيز الحين واحد ثانيا الله يعين البنت اللي بياخذها ..
ام مشاري: بس انا اللي فهمته من امه انها ميت وياخذها يقولون عليها زين و جمال كبير..
ريم: بس انا سمعت من بابا انها ماهي بنت الجازي الحقيقيه.. ما ادري كيف رضى عمي اسامه فيها..
ام مشاري تنهدت: والله العظيم ما ادري.. بنشوف مع الوقت ايش ينتظرنا..
-
-
في قصر الجازي:
الجازي كانت جالسه و بكل فخر رغم الغضب الكبير اللي كان داخلها وهي تشوف وجيه نسوان عايله البدر اللي كانت مبتسمه لها .. : هلا وغلا شرفتونا
ساره بهدوء: الشرف لنا اكثر يا ام اسماء..
الجازي بهدوء: ناديني الجازي...
ام سعود بتهور معتاد منها سالت: ما راح تنادون لنا العروس؟؟
الجازي اشرت بيدها لوحده من الشغالات : نادي لارا و سوما..
الشغاله طلعت تنادي و و استغلت ام فارس الفرصه بعد ماصرت تتلفت حولها في اثاث قصر الجازي انها تفتح حوار: تحبين الاشياء المصريهو الفراعنه؟
الجازي: اكيد احبها... فهي احد اهم عجايب الدنيا السبع
ام سعود: عاد انا سبحان الله ما اطيق الاشياء المصريه احسها كلها تخاريف..
الجازي وهي كاره المخلوقه اللي قدامها: هذا لانك انسانه جاهله ولا تعرفين اي شيء في الفن...
ام سعود بعصبيه: خيييييير
دخول لارا على الغرفه قطع مشاده كانت بتحدث فكل وحده منهم كانت ذات صوت عالي و عصبيه كبيره: مرحبا..
ام سعود توسعت عيونها على الاخر لما شافت لارا و جماالها ... هذي بتكون زوجه لاخو زوج بنتها و بعييشون فيبيت واحد لا ..بخوف التفتت لساره: هذي اسماء..
ساره باتسامه قامت تسلم : لا .. هذي لارا... كيف انتي يا عزيزتي..
لارا وهي تسلم عليها : انا بخير وانتي..
ساره هزت راسها: بخير يا حبيبتي..
لارا بعدها سلمت على الكل وجلست جنب الجازي الي عرفتها لهم: لارا.. ارمله ابن اخي المتوفى مبارك..
ام فارس بصوت حنون: اهلا وسهلا....هل ستتاخر العروس يا عزيزتي لارا؟
لارا بسعاده: لا انها قادمه بعدي...
ما انهت لارا كلمتها الا دخلت اسماء بكل برود كانت لابسه فستان عنابي لتحت الركبه صاير كوكتيل من فوق وعليه عقد من اللولو و رافعه شعرها و حاطه ميك اب ثقيل دخاني بس ما كان ابدا يحمل اي ذره سعاده ..
ببرود كبير مشت باتجاه الضيوف سلمت عليهم و جلست جنب لارا اللي اشرت لها تفرد وجهها لكنها رفضت..
ام سعود ابدا ما كان عاجبها الوضع، اسماء كانت في غايه الجمال و حرام تكون لواحد مثل عبدالعزيز وفوق هذا تعيش مع بنتها في بيت واحد.. : كم عمرك؟
اسماء كانت بترد بس الجازي بنبره مشمئزه : خير؟؟ وانتي ايش دخلك؟
ام سعود انقهرت هذي المره من الجازي : من حقي اسال
الجازي : لا ماهو حقك .. هذا االسؤال تساله ام خطيبها ماهو انتي وثانيا كيف تجون تخطبون بنت وانتوا ما تعرفون عمرها
ساره حست من خلال كلام الجازي انها كانت تحاول بصوره او الثانيه تهينهم ووواثقه انهم مستحيل يتخلون اسماء و مدى تمسك عبدالعزيز فيها.: الا نعرف كل شيء عنها يا الجازي.. افاا عليك.. احنا بس كنا نحاول نفتح حوار..
الجازي ببرود: الحوار اقدر افتحه انا... بنتي ما في داعي تخافون عليها بيكون لها عرس اكبر من عرس الاميره ديانا و تجهيز من احلى و اغلى اماكن في العالم.
ام فارس: ليش هذا الكلام يا الجازي واحنا ايش نسوي بالضبط..
الجازي: بصراحه ما اوثق بذوق احد..ولهذا السبب انا مصره على هذا القرار..
ساره: بس هذا ما يعني ان نظل مكتوفي الايدي وانتي تتولين كل شي...
الجازي : سوا حفلتكم انتوا و اللي راح نعتبرها مثل حفله الملكه .. وانا اتكفل بالعرس..
ام فارس اللي شلع قلبها عبدالعزيز من كثر ما اصر على الموضوع : اللي تشوفينه..
الجازي: شيء ثاني.. بنتي و زوجها راح يسكنون هنا عندي في باريس ..
ام سعود كانت بتتكلم بس ام فارس قاطعتها: ولدي عبدالعزيز كلمني بالموضوع وقلت له اني موافقه..
الجازي: زين.... في شيء ثاني حابين تسالون فيه؟
ساره: متى العرس تبونه؟
الجازي: اولا الملكه اتمنى تكون خلال هالاسبوع و تكون مع ملكه اخوه حتى نعرف من الاميره و من الشغاله..
ام سعود انفجرت غضب ووقفت : خيييييييييييييير!!
الجازي بسخريه: اهاا نسيت انه بياخذ بينتك....
ام سعود انفجرت والتفتت لساره و ام فارس:عاجبكم هذي الوقاحه
ام فارس كان بودها تتصرف بس اخر كلمات ولدها لما كان يقنع فيها هي اللي اجبرتها تسكت ( يمه.... البنت انا غلطت فيهاااااااا و امها ناويه ترميني بالسجن لانها تملك دليل ضدي يمه الحل الوحيد اني اتزوجها وان صار و اهانتكم ارجوك تحملي )
ام فارس بهدوء: شيء ثاني يااا الجازي..
ام سعود انفجرت عصبيه: هينننن انا اوريكم...
طلعت ام سعود وبعدها ساره و ظلت ام فارس لحد ما اتفقوا على كل شيء ..
وبعد ما طلعوا الفتت الجازي للارا و اسماء اللي كان صامتين و قالت: وهذا اليد الثاني و انقطعت ... وبقى الراس ..
-
-
بعد اسبوع .. حان وقت حفله الملكه اللي انصدم افراد عايله البدر فيها . كان المفروض انها تكون صغيره فيها و مقتصره على فقط افراد العايله لكن اللي صار ان الجازي دعت سيدات المجتمع الراقي الخاص فيها حتى تقدم بنتها لهم و اللي كانت على احلى طله و شكل كانت اسماء لابسه فستان اصفر كوكتيل و يجي منفوش من تحت مزين بكريستال اسود و عقد اسود من الكريستال و رافعه شعرها و حاطه ورده كبيره مدموجه الوالنها بينت الاصفر و الاسود..
و شكلها كان احلى بكثير من ندى اللي جلست جنبها بشكل عادي خصوصا انها كانت لابسه فستان اخضر بكريستال ابيض ناعم ماسك على الجسم و نازل بشكل عادي و منزله شعرها على طوله و و رافعته بشوي بف..
ندى كانت صايره مثل الضايعه صحيح انها ما فارقتها لكن كانت تحس نفسها ناقص بالنسبه لسوما اللي كانت لارا طول الوقت جنبها و امها و جوليا و اصدقاءها و ناس كثار ... اختها ديما ما حضرت الحفله خصوصا انها كانت شارده الذهن طول الوقت و عايشه في عالمها الخاص..
لارا اللي كانت جنب سوما تلقت اتصال و ردت عليه : الو؟؟؟
نواف: اهلا بحبيبتي..
لارا: اهلا بك..
نواف: لن اغلق السماعه حتى اعرف جوابك...
لارا: وهل استطيع الرفض..
نواف براحه: شكرا على اراحتي..
لارا: ولكن لدي شرط...
نواف: اطلبي يا حبيبتي..
لارا: يجب على كل افراد العائله ان يعرفوا بامر زواجنا فانا لا اقبل ان اكون في الظل..
نواف: وهو كذالك...
لارا: ولما ليس الان...
نواف: يبدو ان احدا غيري متشوق.. وكيف الان..
لارا : قل للكل الان ...
نواف : امرك يااا انطوانيت...
نواف سكر الخط و لارا انتظرت و بعدها سمعت اعلان ان نواف عنده شيء يقول للحضور وبيدخل و لازم يتغطون..
طبعا صار اللي يبيه و نواف دخل بكل سعاده رغم تفاجأ الكل ووقف عند السماعه و تكلم : اسف على مقاطعه حفلتكم.. لكن عندي شيء مهم لازم اقوله..تعالي يا لارا..
لارا مشت لعند نواف ووقفت جنبه عاد هو على طول تكلم: انا والليدي لارا قررنا ان نتزوج...
الصدمه عمت الجميع بعد كلامه لكن صدمته هي انه سمع صوت ضحك من جواره: لارا ؟
لارا ضحكت والتفتت لنواف وكل نظرات الغرور على وجهها : انا اتزوجوك؟؟؟ هذا مضحك؟؟؟ اتظن الذين هم مثلي يقبلون بالذين هم مثلك؟؟؟
نواف شهق من الصدمه لما حركت اصبعها تاشر عليه من فوق لتحت ..: ايمان؟؟؟

-
-

يتبع

البارت الثامن و العشرين :
ضغط نواف على يده بقوه و هو يتامل صوره الفتاه البرئيه على شاشه الكمبيوتر : لارا ....
مجرد ما يتذكر الموقف السخيف اللي انحط فيه قبل ساعه كانت براكين غضبه تنفجر اكثر و اكثر.. لارا الرقيقه الجميله انطوانيت ... كانت ايمان .. ايمان نفسها اللي كان يبحث عنها كيف..
كانت تلعب فيه و بمشاعره و بكل بساطه..
= قبل ساعه
لارا ضحكت والتفتت لنواف وكل نظرات الغرور على وجهها : انا اتزوجوك؟؟؟ هذا مضحك؟؟؟ اتظن الذين هم مثلي يقبلون بالذين هم مثلك؟؟؟
نواف شهق من الصدمه لما حركت اصبعها تاشر عليه من فوق لتحت ..: ايمان؟؟؟
اسماء قامت من مكانها وسط صدمه الجميع و قالت بصوت منخفض سمعته لارا : ما الذي تقولينه يا لارا.. ؟
لارا بعيونه كلها ثقه و برود: لارا؟؟؟؟ لاوجود للارا عزيزتي............ انا شخص ميت للكثيرين هنا................ ايمااااااااااااااان
نواف بجنون : ايماااااااااااان
لارا بمجرد ما ذكر الاسم ارتسمت ابتسامه عريضه و خبيثه على وجهها و بكل بساطه قالت: خسرت يا حلو...
نواف من غير تفكير حرك يده يبي يمسكها بس هي بعدت بكل ثقه و غرور و هدوء عنه : لحظه..
لارا عطت نواف ظهرها و صارت تمشي مبتعده عنه في طريقها للباب كان يبي يحلقها و يمسكها لكن رجوله ابدا ما كانت تسمح له يتحرك خصوصا انها صارت تشق طريقها وسط الحريم..
= الوقت الحالي=
نواف تذكر كيف استمرت تمشي لحد ما غادرت القاعه وعلى وجهها اكيد الابتسامه الخبيثه رجع يقرا المعلومات اللي جمعوها عنها سابقا..
الارمله لارا يغامزي .. عارضه الازياء السابقه 27 سنه كانت اجمل و على رأس عارضات الازياء في شركه مبارك العبدالمحسن قبل زواجها من ابنهم الوحيد مبارك.. منذ ثلاث سنوات.. فقد كان مبارك معجبا بها ولم يعرف اي شخص بموضوع علاقه الحب التي اعلنت فجأه و تلاها زواج تقليدي بين افراد العائله.. هذا الزواج لم يكتب له الاستمرار فقد توفي مبارك بعد عام واحد من زواجهم.. تاركا والده المريض و زوجته الحامل.. توفي بومبارك العبد المحسن بعدها بشهرين و خسرت بسبب الصدمه السيده لارا الطفل.. بعد ست اشهر تجاوزت لارا المحنه و قررت ان تحي اسم عائله العبدالمحسن بعد ان اصبحت الوريثه الوحيده لكل شيء.. قامت بتغير شعار الشركه من مبارك العبدالمحسن الى .. L&M وهي تعني لارا و مبارك..
رجعت الذاكره بنواف لاول لقاء بينهم في الكويت .. والكلام اللي قاله يومها و كيف رجع له مضاعف
=
نواف نزل على الارض و بدا يجمع الاجزاء معها وقفت ايمان تركب موبايله وهو مد لها القطع اللي جمعها : شكراا
نواف: عفوا هذا اقل شيء ممكن نقدمه كاعتذار..
ايمان: كلامك حلو.. لكن للاسف يظهر ان الموبايل خرب...
نواف سحبه من يدها بخفه الشيء اللي فاجأها و بدأ يحاول فيه: بجرب اتصل ممكن يتصلح..
على عكس نواف، ايمان سحبت موبايلها منه بقوه: قلت لك كلامك حلو.. لكن للاسف هذي خدعه قديمه نصيحه مني تجرب غيرها...
نواف رفع حاجبه رغم ان الابتسامه ما غادرت وجهه: خدعه؟
ايمان بابتسامه ماكره: بتتصل على موبايلك من موبايلي و بكذا بتخزن رقمي عندك وبعدها بتتصل و تتكلم ... و تغازل و من يدري يمكن تقول لي انك تحبيني و تبي تتزوجني.
نواف عقد يده قدام صدره و ضحك: واضح انك خبيره و مانتي سهله بس تتوقعين اللي مثلي ( وهو يأشر على نفسه) يغازل او يتحرش باللي مثلك (وهو يأشر عليها)
ايمان انقهرت من كلمته شكلها كان يضحك و مبهذل بس ماكانت بشعه ، مدت يدها بوجهه: انا اللي ما تعجبني ولا يمكن تعجبني لاني عندي اللي يسوا عشره منك... لا مليون..
نواف ضحك وهو يشوفها تمشي لكابينات الجناح الثاني بطريقه تضحك: قليلات امثالك هالايام.. بس للاسف مانتي متوفره...................................... خصوصا ان في بالي وحده ثانيه الحين..
=
نواف بوسط جنونه من الاكاذيب اللي قدامه سحب اللابتوب و رماه بقوه على الارض: غبااااااااااااااااااء كل من حولي اغبيااااااااااء..
سلين تراجعت خطوتين لورا مع ادوارد من خوفهم منه : سيدي نواف ارجوك اهدا الموضوع..
نواف نظرها بغضب جنوني: انتي بالذات مالك كلمه!! معها من سنين و ما تعرفين من هي..
سلين : اقسم لك يا سيدي ان المعلومات اللي عندك هي نفسها اللي اعرفها انها .. مع اني كنت معها طول الوقت ما خطر في بالي انها ممكن تكون ايمان.. صدقني..
ادوارد: سيدي كلام سلين صحيح هذي المعلومات هي المعلومات الموجوده عند اغلب الناس من حول لارا و كل اللي بتعاملون معها .. حتى في قاعده بيانات كل اعمالهم التجاريه.. مافي ابدا وجود لايمان... كل شيء في شركه L&M باسم لارا يغامزي..
نواف توسعت عيونه على كلمه قالها ادوارد من غير قصد و بعد تفكير بسيط انفجر ضحك: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههه
ادوارد التفتت لسيلن بصدمه بخوف ان سيده فقد عقله من صدمه الخساره: سيدي انا قلت شيء يضحك؟
نواف رجع ظهر على الكرسي وهو يحط يده على راسه: هذي هي المره الاولى اللي اندم فيها على ذكائي الخارق..
سلين: ما افهم يا سيدي..
نواف اخذ ورقه و قلم وكتب اسم (( Lara Igmasi لارا يغامزي و بعدها تكلم: من سنين قلت لايمان اني لايمكن اخسر لاني بعكس الناس اللي تنظر لخطوه او خطوتين قدام انا انظر الى سبع او عشر خطوات للامام و بهذا السبب افوز دايما .. يومها ردت ايمان و قالت راح يجي يوم و تخسر فيه يااا نواف لانه احيانا في اشياء وحدهم الاغبياء يفهمونها ..
ادوارد بصدمه من كلام سيده: لم افهم...
نواف : كان الجواب امامي طول الوقت وما فهمت ... اقلب الحرف الثاني من الاسم يا ادوارد..
ادوارد اخذ الاسم اللي كتبه نواف و انصدم فعندما نقلب الاسم الثاني يصبح الاسم Lara is Magi : مستحيل..
نواف: واضح ان اختيارها لاسم لارا كان مصادفه لانه اسم شخيصتها المفضله لارا كروفت وماهو لان مبارك كان يحب وحده اسمها لارا.. اما اسم الشركه فهو L&M اغلب الناس ظنت انه بسبب حبها لزوجها الراحل لكن الحقيقه انه من كلمه Love Master
سلين: هذا تحدي قووووي و جريء.. لكن كيف محد منا فكر بهذا الشيء...
نواف: لانا ظنينا كلنا انها راح تهرب فشيء طبيعي ما نشك بشيء واضح ومعروف..
ادوارد: لكن انا ما افهم هي ليش تركت هذي الدلالات لنا..
نواف: بسيطه: حتى تعرف ان كان دخولها بينجح ام لا.. فلو عرفت هي من بالضبط ما كنت ابدا راح استهدفها بنفسي.. و بكذا ما راح تنجح ابدا خطتها في لعبه الحب ... فهي تركت مثل هذا الدليل لي حتى ان اكتشفته كانت راح تستخدم خطه ثانيه و بكذا تفوز مهما كانت الخطه اللي راح استخدمها معها..
ادوارد: كيف ممكن تتغير انسانه بسيطه مثل ايمان اللي داهيه بهذا الشكل.؟
نواف: الصدمات و العذاب اللي عاشته يصنع اسوء الوحوش... ايمان صنعت لها شخصيه ثانيه مختتلفه تماما عن الشخصيه اللي كانت عليها ماني عارفه الطريقه بس اكيد انها طلبت المساعده من مبارك و ابوه في هذا المجال وانت اكثر انسان تعرف كيف هو من السهل في الخارج تزوير بطاقه شخصيه باسم وعمر مختلف..
سلين : ماذا تريدنا ان نفعل الان يا سيدي..
نواف: واضح ان اي خطوه راح نخطوها راح تكون ايمان مخططه لها زين . لهذا السبب بننتظر .. فانسانه مثلها اكيد ما ضيعت ثلاث سنوات من عمرها من غير فايده.. واضح انها عارفه كل شغله ولو كانت صغيره عنا و عامله حساب لاي شيء... لكن ان كانت تعرف كل شيء عن نواف.... ههههههههه... فهي ما تعرف شيء ابدا عن الوجه الثاني... كيفن...
ادوارد: سيدي تعريضها لمجلس القوه راح يعرضها للخطر...
نواف ببرود: انا اقسمت لاخليها تترجاني اتزوجها و الحين وبعد ما تعلق قلبي فيها ما راح اتركها تفلت مني بسهوله...
-
-
ايمان كانت جالسه على كرسيها الهزاز في مكتبها وهي تتامل سجل مخصص لنواف البدر .. كل اعماله كل صفقاته كل تعاملاته و مع من و كيف كانت.. تنهدت و بعدها ابتسمت: انتهى اخيراا... كل شيء انتهى..
الجازي كانت قدامها على كرسي ثاني وجنبها فكتوريا: بس كا تعتقدين انك تسرعتي في كشف سرك؟
ايمان هزت راسها بالنفي: خروج اسماء من دائره الشك كان راح يسهل عليهم كشفي.. و بصراحه ما قدرت اقاوم اهانته اكثر..
الجازي بعيون كلها اعجاب: ابدا ما بالغت لما قلت اني تركت كل شيء للي عندها شر وخبث اكثر مني...
ايمان بضحكه ساخره: تلميذتك يا استاذه..
الجازي: نجحتي بامتياز .. لما جيت لبيتي اول مره كنتي مجرد طفله حاقده و غاضبه... لكن بعد شهر واحد تغيرتي 180 درجه و خلال سنه تطورتي لاكثر من هذا بكثير.. يظهر ان مرض مبارك و وفاه زادت من التغيير اللي صابك و خلال سنه صرتي انسانه ما عرفتها و لا عدت اقدر اتوقع تصرفاتك..
ايمان بثقه : وليش ما يكون السبب دخول اسماء في حياتك..
الجازي ابتسمت بخبث و التفتت لفكتوريا: كيف هو ادوارد معك..
فكتوريا : انا واثقه من انه بدا يميل الي لكني لا يمكن الجزم حتى الان.. لكنه مازال كافي حتى اقوم بالخطوه التاليه..
الجازي ابتسمت و حركت عيونها لايمان: ما رايك؟.
ايمان: تحركي يا فكتوريا.. فلم يعد لدينا وقت...
فكتوريا هزت راسها و كانت بتتحرك لما وصلتها رساله على موبايل عادي و ماهو مابليها الملون و صاحب الاغطيه المميزه .. رفعت راسها للجازي: سيدتي...
الجازي التفتت لايمان و ابتسمت: سوري ايمان عندي شغل اشوفك بالليل...
ايمان ما كانت ابدا فاهمه العلاقه اللي بين الجازي و فكتوريا.. كل اللي تعرفه هو ان فكتوريا هي مثل الحارس اللي يقوم بالاعمال المشبوهه للجازي و ساعدها الايمن لكن كانت في اشياء كثيره تجهلها عنها ..و كان الممكن تكتشفها بسهوله لكن بالها ابدا ما كان مع صغائر الامور.. ثلاث سنوات .. ثلاث سنوات كلها كان تركيزها فيها على دراسه نواف وعلى عائلتها و اخيرا وبعد كل المعانه صارت تقدر ترتاح...
-
-
-
قبل ثلاث سنوات:
كانت تمشي بخوف و تردد وهي تلتف حولها كان الكل ينظر لها بعيون مخيفه ندمت كثير على طلعتها من البيت و على تحديها لنواف وصوله لها اكيد ما راح يطول.. الا اذا صار اللي في بالها يمكن يمكن تقدر تحمي نفسها منه..
تاملت بعيونها اللي ما نامت من ساعات المبنى الضخم لشركه عبدالمحسن في باريس.. قربت من الباب و على طول انمنعت من الدخول انتبهت بعدها ان الاشخاص المسموح لهم بالدخول هم اشخاص محددين ببطاقات خاصه و لبس رسمي.. بالنسبه لوحده في عمرها و لبسها ابدا ما كان رسمي مستحيل تدخل .. كان ضروري تلقى حل..
مشت باتجاه الباب و بهدوء من جديد: اذا سمحت سيدي هل السيد مبارك موجود؟
الحارس من جديد: انا اسف يا فتاه ولكني لا استطيع ان اطلعك على مثل هذه المعلومه..
ايمان باحباط: انا اريد فقط ان اتحدث اليه...
الحارس الثاني: اخبريني باسمك و سوف اقول له..
ايمان ترددت و بعدها مشت ايش كان يبيها تقول اسمها؟ اكيد ما راح يعرفها ولا ماغي اللي اكيد ما راح يصدقها جلست على البلاط جنب الباب مثل المتسولين.. ما كان عندها حل غيره كانت لازم تنتظر لحد ما تشوف مبارك انتظرت ساعه او اكثر مهما صار...
انتظرت و انتظرت... ساعه..... ساعتين... ثلاث ساعات...
كانت عيونها تراقب الناس اللي تطلع و تدخل معظمهم يتكلمون بالفرنسي فلهذا السبب ما كانت تنتبه لهم رغم انها كانت متمكنه و بطلاقه من من الانجليزيه الا انها ما كانت تعرف حرف بالفرنسي..
طلع رجالين من عند باب الشركه و بدأ يتذمر باللغه العربيه: راح يندم على رفضه طلبنا... احنا عيال صادق يرفضنا...
ايمان كان بودها تسال الرجال ما ان كان مبارك موجود لكن صراخه خوفها و اجبرها تظل في مكانها..بعد فتره دخلت حرمه تكلمت بالانجليزي مع الحارس اللي رحب فيها على طول وسالت ما ان كان مبارك موجود و جاوبها بالموافقه و هنا عرفت ايمان ان جلوسها بيجدي نفع لانه موجوود لكن بعد فتره طلعت حرمه ثانيه هما تكلم بالانجليزي لكن كلامها على الموبايل اثار انتباها..
الحرمه كانت طويله و جسمها ولا اروع عارضه و مثل الالعاب بجمالها لكن طريقه كلامها ابدا ما كانت راقيه: هذا السافل رفض الطلب بكل بساطه............. لا طبعا ليس المغفل بل والده.... علينا التصرف بسرعه والا فان الامور كلها ستسوء و...
الفتت الحرمه لايمان اللي كانت تنظر لها وواضح انها تسمع كلامها و عطتها نظره غاضبه: الى ماذا تنظرين ايتها السـ****
ايمان انقهرت من كلمتها و كانت بترد بس خافت و نزلت راسها من جديد للارض الحرمه استمرت تتكلم لدقيقه بس لان سيارتها وصلت وركبت فيها على طول و مشت..
ايمان تنهدت وظلت تنتظر الجو بدأ يبرد تدرجيا و مع الوقت تعبت من الجوع و الارهاق خصوصا انها مرت 8 ساعات على وجودها على الارض حتى ان الحارسين اللي كانوا عند الباب مستمتعين بالدفأ شعروا الحزن و الشفقه عليها بس ما كان بيدهم حل غير منها لان هذي هي القوانين..
بعد فتره من الانتظار حست ايمان بان املها اخيرا تحقق.. شافت الكرسي المتحرك اللي كان عليها مبارك ومع وراه رجلين يدفعونه ومن حوله ايمان على طول ركضت: مباااااااااااارك
لكن قبل لا توصل اخذت ضربه قويه من الرجال اللي كان على يمينه على عضمه الترقوه ( تحت العنق) ارسلتها طايره في الهواء و استقرت على الارض عاجزه عن التنفس..
مبارك على طول صرخ بالفرنسي: اخبرتك الا تفعل هذا الا تفهم..
الرجال الفرنسي اعتذر و حرك مبارك باتجاه ايمان اللي كانت بالكاد تتنفس: انتي؟؟
ايمان حست بفرح لانه تذكرها : مبارك انا....
مبارك: ماهو انتي اللي كنتي مع نواف البدر في جزيره كوزمو؟؟
ايمان تغيرت ملامح فرحها الى حزن بمجرد ما انربط اسمها باسم نواف بالم قالت: اي..
مبارك حس ان فيها شيء و لهذا ما سمحت له روحه الطيبه انه يتركها: اخذنا على كافيه الشركه..
كان مرافق مبارك بيعترض لكن نظره مبارك المصره اجبرته.. ايمان مشت جنبه لحد ما وصلوا للكافيه و اخذوا طاوله منعزله جلست ايمان على الكرسي اخيرا براحه لانها كانت عظامها فعلا متكسره من الارض البارده..
مبارك ببرود: واضح انك كنتي جالسه لوقت طويل قدام الباب شنو صار لك..
ايمان من غير تفكير وكان مبارك ضربها على الجرح صارت تبكي: مبااااااااااااااااارك واللي يسلمك و يخليك انااااااااااا ما اعرف احد غيييييييييييرك... انا مو علشان بنت مسكينه طالبه حمايتك علشاننن ماااغي اللي ما قصرت معك...
مبارك انصدم من كلمتها الاولى والثانيه بعد كانت اقوى... من غير تفكير طلب يعرف اللي صار وايمان ما ترددت ابدا في انها تقول كل شيء.. من اول ما قابلت نواف الى اليوم اللي هربت فيه منه ما اهتمت ان الوقت طال و ما اهتمت ان الشاي اللي طلبوه و صل و برد و هم في رحله القص الطويله .. بمجرد ما انتهت ايمان رفعت عيونها و شافت نظرات الاشمئزاز و الغضب من مبارك
مبارك: ما تصورت ابدا ان نواف جذي.. اعرفه راعي بنات و خرابيط لكن انه يسوي جذي في قريبته؟؟
ايمان : واكثر من هذا يااا مبااارك.. نواف دمرني. حرمني من اهلي انا ما اقدر ارجع البيت.. لاني ان رجعت بيضيعني.. و ماافي احد بيصدقني فانا في النهاي في نظرهم بنت الحرام...مبارك انا ما ابي منك شيء.. غير انك تشغلني عندك.. نواف حرمني اني اتخرج من الثانويه و اخذ شهاده اشتغل فيها.. بس حتى و ان اشتغلت مصيره بيعرف ان وين و بيمسكني... وانا سمعت عن كرمك و طيبتك اللي مالها مثيل .. طلبتك
مبارك تنهد و حوط راسه بيده::: ايمان...... او ماااغي.... عندي سؤال بسالك اياه قبل لا اعطيك جوابي.....
ايمان بخوف من رده: اسال..
مبارك: لما قررتي تدخلين في حياتي و تساعديني مع لارا من خلال شخصيه ماغي .. هل كنتي تنتظرين مقابل؟
ايمان ما فهمت السبب من وراء سؤاله لكن جاوبت: لا..
مبارك: ولما تدخلي في حياة هذا و هذاك و انشأتي نادي العشاق..هل كنتي تنتظرين مكافاءه او شهره؟
ايمان هزت راسها بالنفي: لا..
مبارك: وها انا بعد ارفض اخذ مقابل حمايتك ومساعدتك..
اايمان فرحت كثير من كلام مبارك و حست اخيرا انها راح ترتاح.. من اي هم.. وصار اللي هي تبيه.. مبارك كان انسان بسيط رغم ثراءه الكبير و في الوقت نفسه طيب القلب كل الموظفين و المتعاملين معه يحبونه . عطى لايمان عنوان لسكن كان خصصه للموظفات المغتربات و عباره عن بيت كبير يحتوي على عدد كبير من الغرف و وسائل راحه و اللي كان اغلب الساكنين فيه الطلاب اصحاب الدخل المحدود بحيث انهم كانوا يعملون وقت العصر بعد محاضراتهم و عملهم كان بسيط جدا بمعنى انه كان بشكل غير مباشر مساعده لهم.. ايمان فرحت كثير بالمكان اللي سكنت فيه و اصرت ان يكون لها وظيفه مبارك عرض عليها وظيفه اذن الشركه ( وهي مسكتها سوما فيما بعد) كانت تجيب على الاتصالات بمهاره و تعطي النصائح بشكل افضل .. مبارك كان فرحان كثير من شغلها و هي كانت سعيده اكثر لانها قدرت انها تساعده لكنها نادرا ما كانت تشوفه فمن اشتغلت عندهم ما شافته الا مرتين او ثلاث بسبب عمله اللي ما ينتهي .. .. لكن بعد اسبوعين اصرت انها توريه موضوع كان في غايه الاهميه بخصوص الشغل و تزوره في مكتبه دخلتها السكرتيره بعد ما طلبت الاذن .. وبمجرد ما دخلت سقطت عيونها على وحده ما تصورت انها تشوفها عنده...
مبارك بابتسامه: ايمان.. اعرفك على لارا..
ايمان توسعت عيونها و هي تشوف نفس البنت اللي كانت تسب و تتذمر من مده قدام باب شركته هي نفسها لارا اللي يحبها مبارك؟؟ اللي يقولون عنها كتله متحركه من الحب و الحنان و الرقه.. لارا اللي كان واضح انها ما ذكرتها ابتسمت و مدت يدها : مرحبا انااا لارا نجمت الشركه الاولى؟؟ و خطيبه مبارك..
ايمان بعيون متوسعه: خطيبه مبارك؟
مبارك غمز لها و قال بالعربي: البركه في مساعدتك يا استاذه..
ايمان للحظه حست انها ارتكتب وحده من اكبر اخطأه قربتهم من بعض وهي ما تعرف اي شي ءعن البنت اللي كان واضح انها ام وجهين: صحيح..
لارا مشت لمبارك حتى تودعه بطريقتها: باااي حبيبي
كانت بتبوس خده بس مبارك وقفها لما حط يده قدامها : ليس قبل ان نتزوج..
لارا بوزت وعطته ظهرها : اوكي اراك لاحقا حبي..
لارا طلعت و ايمان ظلت مكانها تنظر لمبارك اللي كانت الابتسامه على وجهه عريضه: يظهر ان زواجكم قريب..
مبارك هز راسه بالنفي: لا ... لارا لا ما تبي نتزوج قبل ما تصير نجمه عالميه خصوصا ان بلغتها انها ضروري تعتزل بعد زواجنا..
ايمان: اهاااا .. جذي افهم...
مبارك بعيون مستغربه: تفهمين شنو؟؟
ايمان: ان واحد مثلك مصر عليها...
مبارك بتنهد: الحقيقه هي اني انتظر موافقه الوالد في الموضوع..
ابيمان: ليش الوالد الله يحفظه ماهو موافق..
مبارك: لو انك شخص ثاني يا ايمان كان ما قلت لك..ابوي رافض اني ارتبط بوحده اجنبيه اولا وثانيا عارضه ازياء..
ايمان بتردد: ما تزعل مني ... بس معاه حق..بس احنا ما نقدر نمنع قلوبنا ..اللي تختار اللي نحبهم..
مبارك ابتسم لها: معاج حق..انا ابدا ما تصورت ان في انسانه مثلها ممكن تقبل بواحد مثلي..
ايمان : ليش تقول جذي انت مافيك شيء..
مبارك بضحكه ساخره: تضحكين على من يا ايمان.. انتي ناسيه اني مشلول وعاجز..
ايمان: انت منت عاجر.. انت ياس..
مبارك ماعجبته كلمتها: خير.؟؟؟
ايمان: تتكلم وكان الحياه انتهت عند عدم مقدرتك على المشي وانك اقل من كثير ناس..لا ماهي الحقيقه لانك احسن من ناس كثير ... احسن من اللي تقطعت ايديهم و ارجولهم و عايشين على سرير ما يتحركون .. احسن من اللي صابهم شلل كامل حتى لسانهم ما يقدرون يحكون فيه.. احسن من ناس فيهم و فيهم...
مبارك: كلامك مثل كلام ابوي.. لكن للاسف مجتمعننا صعب يتقبل هذا الشيء...
ايمان بتافف: جربت تركب طياره شراعيه؟
مبارك بصدمه: شنو؟؟
-
-
بعد كم يوم من ااقناع
ايمان كانت واقفه جنب مبارك وواحد من مدربي الطياران في منطقه مكشوفه.. كانوا مثبتين جسم مبارك على كرسي ورابطينه بالحزام ويعلمونه كيف يتحرك فيها ..
المدرب: لا تخف يا سيدي ساكون بجوارك..وانت تحلق..
ما كانت الا دقايق و حلق مبارك بالطياره الشراعيه و صار يحلق في الهواء.. ايمان صارت تتامله وهي يطير .. هو ما كانت ابدا موافق على الفكره بس لما بعد الكثير من الاصرار وافق و قرر يطير ايمان تذكرت من خلال تجربتها السابقه في الطيران لما ركبت الطياره مع نواف انه من السهل لواحد مثل وضع مبارك انه يطير.. وهو شيء اكيد بيغير من نظرته لنفسه و تدرجيا ممكن يتخلى عن لارا اللي ايمان كانت حاسه ان وارها شيء وهي تتذكر كلامها اللي قالته..
= هذا السافل رفض الطلب بكل بساطه............. لا طبعا ليس المغفل بل والده.... علينا التصرف بسرعه والا فان الامور كلها ستسوء و...=
بعد فتره من الوقت رجع مبارك وعلى وجهه ابتسامه عريضه و مستمتعه: مشكوووووووووره على هذي الفكره الحلوه...
ايمان بسعاده قالت: انا سعيده لانها عجبتك..
مبارك: تتوقعين ممكن تعجب لارا...
ايمان انقهرت لانه يربطها بكل شيء بهدوء : لا طبعا اغلب البنات يظنون هذا النوع من االالعاب ماهو مناسب لبرستيجهم ..
مبارك: رايك جذي..
ايمان بابتسامه هزت راسها بالايجاب..
مبارك بعدها قرر انه يرجع البيت على طول لان ابوه اتصل يسال عن مكانه.. طبعا كان يكره معامله ابوه له كانه طفل صغير رغم انه كان كبير في العمر و هذا هما كان من اهم الاسباب اللي كانت تحسس مبارك بانه ناقص..
مبارك كان ناوي يطلب من السواق انه يوصل ايمان بعد ما وصلوا البيت ..لكن ابوه اصر انه يناديها لانه حاب بتعرف على اخر شغل عندها وعليها بما انه مالك كل شيء
ايمان نزلت مع مبارك و تلاقت مع العجوز بو مبارك اللي استغربت ان ما عنده الا ولد وحيد هو مبارك وهو في مثل هذا العمر... بعد مجرد احاديث عاديه مبارك قرر يستاذن لانه عنده شغل و ايمان ظلت مع بومبارك..بعد فتره قررت تساتذن بس هو رجع وسالها تنتظر من جديد
ايمان كانت خايفه و متردده ايش اللي كان يبيه منها واحد مثل بومبارك..: شنو اللي تعرفينه عن لارا يا ايمان... او يا ماغي...
ايمان توسعت عيونها و رفعت عيونها بصدمه: انااا
بومبارك عطاها نظره جاده و كمل: ان كنتي تظنين اني ما اعرف من انتي الضبط وليش جيتي لعندنا فانتي غلطانه .. انا بعد اعرف بانك انتي سبب تقرب ولدي مبارك من اللي ما تتسمى..
ايمان: انا اسف.. ما كنت اعرف هي من بالضبط..
بومبارك: افهم من كلامك انك عارفه هي شنو.. وتفكيرها شنوو..
ايمان : ما اقدر احكم بس انا فاهمه و متاكده انها غير ما تظهر..
بومبارك: لارا ثعلب بوجهين.. ماكره و غداره و تظن انها تقدر تسيطر عليه و تجبره يتزوجها لكن بعدها.. خصوصا واني اعرف انها مرافقه لها واحد على مزاجها و مخلي ولدي اله سحب .. ومن يعرف شنو ممكن تسوي باجر فيه..
ايمان: انا اسفه .. ما كنت اظن اني ممكن اتسبب بشيء مثل هذا..
بومبارك ببرود: اسفك ما راح ينفعني بشيء.. انت غلطتي و لازم تصلحين هذا الخطأ
ايمان باستغراب: ماني فاهمه..
بومبارك: مثل ما ساعدتي ولدي حتى يقرب هذي البنت منه لازم تخلينه يحب بنت ثانيه.. تناسبنا ومن تقاليدنا و افكارنا..
ايمان: بس هذا شيء صعب لازم اعرف الشخص اللي راح استخدمه و..
بومبارك قاطعها ببرود: اي وحده ثقه و تناسبنا و ان كان على المعرفه فهي مشكلتك اختاري شخص تعرفينه حتى لو انتي ماعندي مانع..
ايمان رفعت عيونها بصدمه من كلمتها ((هي)) احداث مرت في بالها اجبرتها تقول في نفسها: انا ؟؟؟ انا ممكن اخلي احد يحبني؟؟ كيف ..؟؟ انا ما عمري فكرت في نفسي مع احد ...الشخص الوحيد اللي حبني هو عاااامر.. بس كان للحظه مزيفه ما كنت فيها نفسي يوم شافني معقوله ممكن اكون جزء من عمليه تقريب؟؟
بومبارك: ما قلتي شيء؟؟
ايمان بنظره جاده: الشيء ممكن لكنه راح يحتاج وقت..
بومبارك: انا مستعد اماطل لارا و زواجها التعيس..
ايمان: وهي وجودها راح يكون صعب في بدايه العمل!
بومبارك: راح ارسلها لفرعنا في لندن.. اختي تدير الفرع و اكيد راح تتدبر امرها..
ايمان: ممتاز...راح ابلش من بكره.. بس سيدي.. الموضوع راح احتاج فيه..
بومبارك حط واحد من بطاقاته قدامها: رصيده فيه مبلغ كافي لتغطيه اي مصاريف.. واتمنى ما تدفعين اي شيء من جيبك مهما كان..
ايمان اخذت الكرت و كانت هذي اول فتيله لانطلاق الشر داخلها: حاضر..
-
-
الوقت الحالي
-
ايمان ابتسمت وهي تتذكر هذي البدايه اللي عاشتها مع عائله مبارك وكيف تغيرت الاشياء كثير بعد هذا اللقاء مع بومبارك.. تاملت ساعاتها و اللي اكدت لها ان كل افراد عائلتها رجعوا بيوتهم و عندها ابتسمت ...: ياترى كيف هي ردود افعالكم....؟؟ اكيد ما راح تكون غير اللي توقعته ..
-
-
بيت بومشاري
بومشاري كان ماهو مصدق الكلام اللي كانوا بناته يقولونه و فوقها هذا تاكده زوجته: كلامكم ابدا ما هو معقول... كيف ممكن تكون لارا هي ايمان؟.
سديم: سمعتها باذني وهي تقول انها ماهي لارا وانها ايمان..
مشاري : كلامكم ماهو معقول حتى وان قالت انها ايمان... لان عمتي ايمان والليدي لارا شخصتين مختلفين نهائيا...
ريم: بس ليش تقول انها ايمان و قدام هالناس كلهم؟ الا اذا كان في شيء..
مشاري وكان فكره خطرت في باله: فوواز؟؟
ريم على ذكر فواز دق قلبها لما سال ابوه من غير نفس: ايش فيه فواز..
مشاري: تذكر الصوره اللي نرسلت لموابيل ريم عن خيانه فواز لها.. كانت له مع حسناوت l&m
سديم من غير نفس لانها كانت فاهمه ان اختها تفكيرها كان مع شيء ثاني: وايش علاقه هذا باللي نتكلم عنه..
مشاري بتنهد: جسار قال لي مره بعد ما هربت عمتي ايمان ان بروحه فواز يقدر يطلعها من الف..
سديم وكان شي خطر في بالها: تقصد ان فواز لما راح للبنات في الصوره..
بومشاري: كان عارف انها ايمان...
ريم حست ان قلبها تقطع من استنتاجهم لما ردت امها:معناها ان ظلمنا فواز و صدقنا صوره ما فهمنا سبب تواجد فيها اصلا..
ريم ما كان بيدها الا انها تجلس و تبكي حسرتها يوم عن يوم يزيد ندمها على خسارتها لفواز
-
-
بيت منصور:
منصور بعصبيه و صراخ: ايش هذا الكلام اللي تقولينه ايمان؟؟؟ انتي اكيد انهبلتي..؟؟
ام سعود و هي تنقل لزوجها الغاضب اللي صار في ملكه بنتها: اقول هي بعينها شفتها حتى اذا مانت مصدق اسال نواف...
منصور: و تتصورين لو كانت ايمان.. ممكن نواف ما يعرفها او يحط نفسه في موقف مثل اللي انحط فيه..؟؟
ام سعود: انا مالي دخل.. انا نقلت لك اللي شفته و سمعته وانت اذا بتصدق حر و ما تبي تصدق هما حر..
منصور تنهد و بدأ يفكر: يظهر يا دلال ان الموضوع فيه لعبه كبيره و اكيد نواف له يد بالموضوع...
ام سعود: ايش تقصد..؟؟
منصور: انا اعتقد ان نواف طلع سالفه ايمان الحين لانه خاف من تقربنا انا و اسامه و ان نتحد ضده نسيتي ان زوجنا عيالنا لبعض..ندى و فيصل..
ام سعود: تقصد انها ماهي ايمان؟
منصور بتذاكي: واضح انها مجرد لعبه جديده من نواف يحاول فيها يشتت تفكيرنا عن شيء ثاني يخطط له..
سعود من جهه ثانيه كان تفكيره في شيء ثاني مختلف.. هو الاسهم اللي بادلها مع لارا كان متاكد انه كسبان فيها حتى ان فارس اكد له ان مستيحل تقدر تسوي شيء فيهم و اكيد ان المبادله كان هدفها الرئيسي هو تعزيز الثقه المتبادله بينهم وماهو الغدر..
-
-
بيت اسامه:
اسامه على عكس البيقيه اجتمع باكبر عياله فارس و اصغرهم عبدالعزيز تحت تاثير صدمه ما نقلته لهم ام فارس..
اسامه ببرود: واضح ان الحركه اللي سواها نواف ما هي محكمه التخطيط..
عبدالعزيز اللي كان يظن ان نواف عمره ما يغلط: اللي ماني فاهمه ايش هو هدفه من الاحراج اللي تسبب فيه لنفسه..
اسامه بعد ما تنهد: يظللنا عن خطته اللي رسمها ... نواف الحين يحاول يظهر ايمان وبعد محاولات للبحث عنها ما قدر انه يلقاها فلهذا السبب اتفق مع المدعوه لارا حتى يلعبوا هذي اللعبه المتقنه بما انه طلق ديما .. فراح يكون بمقدروه يتزوج عمتها.. وبعد ما يتزوجها راح يطالب بنصيب ايمان و يشكك في تقسيم ورثنا من ابوي الله يرحمه و بكذا يستولي على كل شيء نملكه..
عبدالعزيز: بس انا شفت حياه الليدي لارا ماهي محتاجه ابدا لنصيب ايمان..
اسامه: كل انسان تجيه هديه على طبق من ذهب ما راح يرفضها .. ودورك انت الحين هو انك تعرف لنا خطتهم الجايه..
عبدالعزيز باستغراب: انا؟؟ كيف.؟
اسامه: انت ناسي انك نسيبهم.. زوج اسماء الحين.. يعني تقدر تزورهم و تعرف اخر الاخبار منها ..
عبدالعزيز بمجرد ما ذكر ابوه اسم اسماء صابته رعشه في جسمه: بس كيف ممكن اعرف من انسانه ما تتكلم عن الشغل باي شيء.
اسامه: اي معلومه تاخذها اكيد بتكون مفيده حتى لو ما كانت عن الشغل..
عبدالعزيز: بس يا ابوي.. ...
اسامه: من غير بس.... تقدر تتركنا انا و اخوك لحالنا.. عندي موضوع يخصه.
عبدالعزيز حرك عيونه لاخوه اللي كان صامت طول الوقت و اكيد في باله شيء كان وده يجلس بس كان عارف ان ابوه لايمكن يفتح موضوع خاص قدامه مهما كان.. بمجرد ما طلع عبدالعزيز فارس التفتت لابوه..
اسامه: انت فاهم انا ليش بالضبط قلت لاخوك اللي قلته..
فارس بثقه: حتى يظل على مستوى التخطيط اللي هو فيه و ما يحاول يتقدم بخطوه غبيه ترجعنا لورا..
اسامه بابتسامه: بالضبط.. انا متاكد ان لارا هذي ما هي ايمان.. وان نواف سوا الحركه هي بالضبط حتى تطلع ايمان الحقيقيه من المكان اللي هي فيه ..
فارس: انا لحد الحين ماني فاهم هو ليش يبيها تطلع احنا مرتاحين من غيابها يا ابوي..
اسامه: انه يلقى ايمان هو شرط جسار حتى يحدد موعد زواجه من فاطمه دلوعه و حبيبه نواف.. و رغم هذا اكيد له اسباب خاصه.. واللي يأكد لي انها مستحيل تكون ايمان .. صفقه تبادل الاسهم اللي قمت فيها مع سعود 5% من اسهمنا في مقابل 10% من اسهم تصرف غبي و متهور ولا انت غلطان.. وان كانت ايمان وسوت هذي الحركه حتى تظللنا فهي هما غبيه و قليله خبره ايش بتسوي 5% عند 95% باقيه و ثانيا 10% في شركتهم تعمل الكثير..
فارس بضحك: هههههههه لعبناها صح يا ابوي..
اسامه: الاحسن انا نبدي بشغلنا من اليوم ورايح من بعيد.. انت راح تستلم مع سعود مكانكم في اداره شركه l&m و انا بتصرف في الامور من هنا..
فارس: ما شاء الله عليك يا ابوي... ذكي..
اسامه بغرور: حاول توصل لمستواي ان قدرت..
-
- بيت ساره:
عواطف نظرت لامها الصامته من رجعوا من حفله الملكه و بعد تردد طويل قررت تكسر الصمت اللي ساد الكل و تسال: تعتقدين هذي البنت فعلا اختـ...
قبل لا تكلم عواطف قاطعتها ساره: هذي ماهي اختي ولا اعرفها...
عواطف: ماما بس هي قالت...
ساره بنبره عاليه: حتى وان قالت.. وحتى ان قلتوا و حتى لو كانت ايمان اللي جابها محمد لنا من ثلاث سنين هذي البنت ماهي اخت لي ولاي يمكن تكون..انسانه غابت عن بيتها ثلاث سنني و فجأه تظهر كذا بثراءها و لبسها.. كيف قدرت تجمع كل هذاااااااااااااا...هااا
فاطمه كانت جالسه بصمت شديد وهي تشوف عاصفه الغضب اللي فجرتها امها و عيونها على عواطف المصدومه واللي عمرها ما شافت امها بهذا الشكل ساكته و تتلقى كل غضبها ..
ساره: وفي الاخير اخوووووك اللي ذبحني هو نسوانه اللي ما يخلصووون.. يبي يتزوجها.. احرجنا و احرج نفسه.. اووووووف منكم.. وربي ناوين تذبحوني..
ساره طلعت على غرفتها بعد ما فجرت كل اللي كان داخلها من صراخ و كبت يمكنها ترتاح الحين اخيرا، عواطف التفتت لاختها اللي كانت صامته: ما تصورت اني ممكن اسمع شيء مثل هذا من ماما؟
فاطمه تنهدت ببرود وقالت: لا تلومينها اختها اللي هربت و ما انعرف لها طريق تظهر فجأه بالمظهر اللي شفناه و فوق هذا يتقدم لها ولد زوجها اللي اعتبرته ولدها.. اختها تتزوج ولدها تقدرين تتقبلين هذا الشيء؟؟
عواطف عقدت حواجبه لدقيقه وبعدها ردت: بس ايمان ماهي خاله نواف..
فاطمه: بالنسبه لك تقدرين تتقبيلن الموضوع اما انا فمنقرفه.. اخوي يتزوج خالتي..
عواطف: تعتقدين ان هذا هو السبب الوحيد..
فاطمه زفرت: لا طبعا.. اكيد في شيء ثاني زايد التوتر.. و اكيد بعد ما يعرفون بيت خالي محمد باللي صار راح تتغير اشياء كثيره..
عواطف حددت بنظرتها و راحت تفكر في الف فكره وهي تقول في نفسها: يا ترى يا فواز ايش راح تسوي لما تعرف ان عمتك الغاليه ظهرت من جديد..
فاطمه من جهة ثانيه كانت تفكر في شيء ثاني بالم: جسار هذي ايمان و عادت .. السبب في تاخر زواجنا... اتمنى ان التاخير يكون وصل لنهايتها و ما تطلع لي بشيء جديد خصوصا بعد ما خسرت كبريائي عند ابوي و كرامتي عند امي..
-
-
اليوم الثاني..
ايمان كانت تموج شعرها الطويل وهي تتامل خصله الفاتحه المايله للذهبي وهي تتذكر سبب اختيارها لهذا اللون بالذات رغم انه ما كان ابدا لانه لون لارا ولا حتى لون العيون.. فكرت وهي تتامل العدسات التركوازيه اللي كانت لابستها .. حركت يدها لعلبه محكمه الاغلاق و فتحتها كانت تحتوي على ورده حمرا من الكريستال .. هي الاصل عن الورده الحمراء اللي تلبسها اسماء.. ايمان ضحكت وهي تتذكر سبب اختيارها لمثل هذي المواصفات..
-	-
من ثلاث سنين خلال الرحله اللي قامت فيها ايمان مع نواف
-	ايمان عجبتها لوحه غريبه ما كانت من التحف العالميه... كانت لبنت لابسه فستان ابيض روماني شقراء شعرها طويل مموج مسكره عيونها يطير شعرها و من وراها ورود حمراء متناثره و في يدها مثل الضوء على شكل قلب...: عجيبه...
-	تحركت ايمان شوي و شافت لوحه ثانيه لنفس البنت راكبه بعربه بخيول بيضاء تعبر قوس من الورود على شكل قلب...بس في هذي المره كانت عيونها مفتوحه و لونها تركوازي فاتح
-	ايمان انصدمت في اللوحه الثانيه مشت على كم لوحه ثانيه لقت نفس البنت و الاخيره كانت البنت لابسه كانت واضحه لابسه فيها البنت فستان وردي فرنسي قديم بفتح صدر كبيره و شعرها مموج و مرفوع لفوق و شعرها من قدام نازله على كرسي مذهب كانه عرس من فوق عليه شكل قلب من احجار مميزه ... كانت البنت لابسه عقد مكتوب عليه احرف ايمان قرتهم باستغراب: ماغي؟؟ هذي بنت النبيل اللي قلت لي عنه؟؟؟
-	نواف ابتسم وهز راسه بالنفي: لا... هذي لوحات جديده طلبت رسمها من فنانين محترفين من صوره مبدئيه رسمتها لماغي.... سيده الحب..
-	-
الوقت الحالي:
ايمان افتخرت بنجاح خططها من كل جانب ما تركت اي معلومه عرفتها عنه الا و استخدمتها و هذا هو مصدر ثقتها بان خطتها ما راح تفشل .. و في النهايه و من خوفها من الانكشاف تنازلت عن الورده الحمرا لاسماء.. لكن بما ان كل شيء انكشف ما عاد في مانع انها تستخدمها .. سرحت شعرها بثقهو حطت وردتها و بمجرد ما انتهت و كانت بتنتقل للميك اب رن موبايلها..
ايمان ابتسمت لما شافت الرقم: اهلا..
................: كل شيء جاهز سيدتي هل ابدأ بالخطوه النهائيه..
ايمان: بالتاكيد.. كل شيء سينكشف قريبا لذا يجب ان ننتهي منه بسرعه..
...............: اوامرك.. ساكون بالطريق اليه الان..
ايمان: انتظر الاخبار الجيده ..
ايمان سكرت الخط و عدلت مكياجها و بعدها طلعت خصوصا ان عندها موعد مهم مع شخص عزيز..
-
-
بعد شهر من ابتدأ خطه التفريق بين مبارك و لارا..
ايمان كانت جالسه قدام مبارك و اعضاء من مجلس الاداره تقرا بثقه : اذا كانت العارضه برجيت تظن انها تستطيع ان تجبرنا على قبول شروطها في سبيل ان تكون نجمه العرض فهي غبيه..
مبارك ابتسم على جرأه ايمان رغم غضب المدير التنفيذي ماركوس: كيف تجرأين ان برجيت هي عارضه من الطراز الاول و من غيرها لن ينظر احد للعرض...
ايمان : لكن برجيت تطلب مبلغا يبلغ ثلاث اضعاف طلبته انجلينا جولي لتكون ضيفه الشرف..
ماركوس بصدمه: انجلينا جولي..
ايمان بضحكه ساخره: اتصلت بها و حققت احد اهم امنيات حياتي بما انها نجمتي المفضله و طلبت منها ان تكون ضيفه الشرف و اعتقد انه عندما تقدم الحسناء معشوقت الرجال و النساء انجلينا عرضا اعتقد انه سيجذب الانظار...
ماركوس كان مذهول و حرك عيونه لمبارك اللي صفق لها: ممتاز لم يخطر لي حتى بعد سنوات في عروض الازياء ان اقوم بمثل هذا الامر..
ماركوس اللي كان معروف باعتراضاته: وماذا بشان ريكا و شارلوت؟
ايمان بغرور: لا حاجه لنا بهن و برواتبهن الضخمه .. يمكن ان يجد شركه اخرى تستقبلهم..
ماركوس: هذي ضربه كبيره يا فتاه.. كيف لنا ان نجد عارضتين اخرتين...
ايمان اشرت على نفسها: انت اكثر شخص يعرف يا سيد ماركوس كيف كنت و كيف اصبحت خلال شهر واحد فقط.. و اعتقد ايضا انني استطيع ان اصنع مثيلات عني خلال الشهرين الذان سياتيان بعد العرض الذي سيكون الاخير لريكا و شارلوت .. الا اذا اوقفا غرورهما و اضرابهما عن الراتب المحدد ..
ماركوس حرك عيونه على ايمان اللي تغيرت من فتاه مزعجه بدينه ما تعرف كيف تلبس او تسرح الى اشبه بعارضات الازياء..
خلال الشهر ايمان غيرت كثير من تصرفاتها و شكلها.. وجودها في شركه ازياء و مستحضرات تجميل.. تركيزها كان مقسوم لشئين تطوير نفسها ذهنيا و مهاراتها في لعبه الحب.. و تطويرا شكلها ظاهريا و حركيا..
كانت تجلس بالساعات تتابع جلسات معالجه البشره للعارضات و تطبق.. و جلسات معالجه الشعر انتقلت بعدها للعروض صارت تقلد العارضات باللبس و الحركات حتى طريقه الكلام و الدلع.. قاومت واحد من اكثر الاشياء اللي تحبها الاكل..
صارت تجبر نفسها تجلس مع العارضات حتى تاكل مثلهم كان الشيء مستحيل في البدايه لكنها قاومت وبدت تخسر الوزن تدرجيا.. شعرها تغير طوله و كثافته مع العنايه و اختيارها للملابس و تناسقهم مع بعض.. ما عادت تلبس الجنيز الديرتي مثل قبل و تدرجيا صارت تعرف كيف تختار كل شي بنفسها و من غير ما تاخذ راي احد ، من بعد الجزمه الرياضيه صارت تلبس كعب لا يقل عن 10 سم ... سقطت مره و مرتين و ثلاث لكنها قاومت و تحملت حتى قدرت تتمكن من المشي براحه ..حتى ابسط شيء فيها اظافرها اللي ما عمرهم تجاوزوا نهايه اللحم.. صاروا طوال ملمعين طول الوقت وكل يوم لون.. تغيرها كان ملحوظ وهو الدافع اللي عطاها انها تفرض نفسها على العارضات.. رغم انه ما ما كان ابدا هدفها الرئيسي
بابتسامه حركت عيونها لمبارك اللي كان ينظر لها باعجاب..هذا كان هدفها...
خلال رحله التغير ايمان ابدا ما نست هدفها الرئيسي .. الموضوع ابتدى بورده حمرا على بريده اليومي كانت الورده تتغير يوميا بمساعده من سكرتيره الخاصه اللي قبلت بهذا الشيء بعد موافقه صاحب الملك بومبارك العبدالمحسن.. طبعا كان واضح انها منها .. ولما سالها قالت له ببساطه ان مشاهده الورود الطبيعي في الصباح اكببر دافع للاستمتاع في اليوم و سبيل سهل للراحه، لقاءاتها وزياراتها له في مكتبه تدريجيا بدت تزيد و هو صار يستمتع بالكلام معها خصوصا انها كانت مريحه في الكلام.. مرحه و حنونه..
بعد اسبوع واحد تغيرت الورود الى باقات اكبر مع عبارات تدفع للعمل بجهد اكبر و ثقه و بعدها الى قصائد شعريه و اقتبااسا.. مبارك مع الوقت صار فكره مابيها و بين الشغل حتى انه ما عاد يفكر بلارا اللي من سافرت ما سالت فيه و الحقيقه كانت ان بومبارك كان محرص على سكرتيره مبارك ما تحول له اي مكالمات منها ..
-
ماركوس واحد من اكثر معارضي وجود بنت مثلها في شركتهم و هو مماثل لشعور بعض الموظفين لكن مع الوقت الاغلبيه انعجبت فيها و قبلت بقوه و ذكاءها و اصراراها على قراراتها لكنه بالذات كان يرفضها و ايمان عرفت هذا الشيء و مصره انها تعرف السبب ايش كان..
ماركوس حرك عيونه من ايمان الى مبارك: ما رايك يا سيدي؟؟
مبارك ابتسم: انا موافق على كل اللي تقوله ايمان....
ماركوس انفجر من الغضب و قرر يغادر الاجتماع ايمان على طول حست ان هذي لحظه ضعف ممكن تخترق فيها جدار الثقل و البرود اللي عنده و تعرف حقيقته: ممكن استذان سيدي؟؟
مبارك هز راسها لها و ايمان على طول طلعت وراه ظلت تمشي وراه لحد ما قدرت تسمع جزأ بسيط من حواره مع شخص: ابحثي عن اي طريقه وعودي الى هنا.. هذه الفتاه الجديده تسيطر على عقل مبارك.. تصوري انها تريد طرد برجيت.. من يعرف يمكن ان تكوني التاليه...........
ايمان استنتجت ان اللي يكلمها ماركوس كانت عارضه لكن كلمته التاليه صدمتها: حب؟؟ اي حب.. انه لم يحبك الا عندما ظن ان لن يحبه احد.. ولكن تلك الفتاه القبيحه تغيرت كثيرا انها تتحدث و تتصرف معه امهر منك بكثير.. لايجود شعر لا تعرفه لا تجود مقولات غراميه لا تتقنها كما انها تحولت الى امرأه جميله جدا....
ايمان توسعت عيونها: لارا هذي اكيد لارا.. .
ماركوس: لن نحصل على شيء من ثروه العجوز دون ان تتزوجي ذلك العاجر.. ام انك نسيتي ان السم يبدأ عمله قريبا..
ايمان توسعت عيونها صدمه: سم.؟ مبارك معطينه سم..
ماركوس حس بحركه من وراه و التفت لها بس ايمان هربت : يظهر ان في احد يعرف باللي نخطط له..
ايمان ركضت بعد ما حست بخوف من انكشاف امرها انتظرت في الحمام لمده لحد ما هدت و بعدها رجعت لغرفه الاجتماعات.. و كانها تبي تتخبى بس اكتشفت ان الكل طلع و ما ظل الا مبارك: تاخرتي..
ايمان بتوتر: اسفه..
مبارك بابتسامه عريضه: عندي اخبار طيبه...قولي منو كلمت
ايمان بهدوء: من؟
مبارك: لارا...
ايمان بعيون متوسعه: لارا؟
مبارك وهو يحرك نفسه عن طريق كرسيه: وصلني اتصال شخصي منها عن طريق ماركوس، تقول فيه انها تعبت من التعامل مع عمتي الجازي و مصره انها ترجع لنا حتى تحضر العرض الجاي..
ايمان كانت مقهوره و غاضبه كيف ممكن يفرح برجوع انسانه حقيره مثلها: ماني فاهمه شلون ممكن تسمح لها تتكلم عن عمتك جذي..
مبارك ضحك : هههههه ما الومها من كنت صغير و انا اخاف من عمتي الجازي.. شخصيتها قويه كثير و تصرفاتها دايما قاسيه.. بس ما انكر انها كانت خير عون لنا لما انحطينا في مواقف صعبه انا و ابوي..
ايمان وكان فكره دخلت في بالها قالت في نفسها : الجازززززززززي... معقوله تكون السبيل للتخلص من لارا هذي؟ ان كانت قويه فاكيد تملك الحل المناسب مع عصابه لارا و ماركوس..
مبارك: ايمان...
ايمان شردت في بالها و لكن هذا ما كان اخر شرود لها ..
-
-
الوقت الحالي:
ايمان كانت في سيارتها اللي توقفت شارده في ذهنها لمكان ثاني و وقت ثاني و ما انتبهت الا بعد ما قال السواق: سيدتي وصلنا..
ايمان فزت من كلمته و شكره تنبيهه لها نظرت من شباك السياره و شافت البيت اللي مر وقت طويل على اخر مره شافته فيها اشرت للمرافقه انها تنزل و تفتح لها الباب و بمجرد ما نزلت توجهة للباب .. لكن شيء ثاني وقفها..
صوت تصفير جاي من مواقف السيارات من غير تفكير ابتسمت و مشت لمكان الصوت وقفت على بعد ثلاث امتار من سياره مغطاه بالصابون و يتم تنظيفها على يد شخص معطيها ظهره لابس شورت بني لحد الركبه و بلوزه بيضا و كاب راعي البقر..
ايمان ابتسمت و قالت بهدوء: مرحبا راعي البقر...
فواز على طول التفت لما سمع صوتها من غير تفكير : انتي ايش اللي تسوينه هنا؟؟
ايمان ببرود رفعت حاجبها: جذي تستقبليني يااا فواز؟؟
فواز بتوتر: مانتي خايفه احد يشوفك.؟
ايمان ابتسمت: لا تخاف.. نواف يعرف من انا الحين... انا عرفته بكل شيء..
فواز كان بيتكلم بس انقطع كلامه لما طلع جسار: من عندك يا فواز..
جسار تفاجأ لما شاف ايمان ( لارا) و حرك عيونه لفواز اللي توتر ايمان بكل هدوء قالت: مرحباااا ياا شارلوك هومز...
جسار توسعت عيونه: ايمان.؟؟؟
-
-
شركه ادغار:
جوليا مدت العقود ببرود لاداغار اللي ابتسم بسعاده: من كان يصدق اسهم مثل هذي تسقط في يدي
جوليا بنظره خبيثه: قلت لك ان تعتمد علي وها هي خططها كلها لديكم ... اسهم شركه البدر تحت يدك سيدي.. 15% من الاسهم .. تم جمعها بمهاره من قبل لارا و حولتها لك عن طريق التوكيل الذي اعطتني اياه منذ خروج راني من الشركه..
ادغار بضحكه ساخره: من كان يظن ان جوليا الطيبه تملك وجها خبيثا داخلها لم اخطأ ابدا عندما ارسلتك كجاسوسه..
جوليا بسعاده: ههههههه ماكنت لانجح لو لم اتخصل من راني اللي كانت مثل الطوق حول عنقي تمنعي من التصرف على راحتي...
ادغار: و من غيرها صارت لارا تثق بك انتي..
جوليا : لن تدوم هذه الثقه بعد ان تعرف بتحويلي للاسهم..
ادغار: ماذا تطلبين بالمقابل ؟
جوليا: ما اتفقنا عليه سابقا 500 مليون و 5% من اسهم شركتك...
ادغار: الا يوجد سبيل لتغير رايك؟
جوليا: ابدا فانت تعرف ان نواف البدر سيدفع اكثر لاستعاده هذه الاسهم..
ادغار: نواف البدر ...مستعد ان ادفع الضعف في سبيل ان اقطع عليه اي خيط علاقه ممكن ان تحدث مع حبيبيتي لارا..
جوليا: و تظن ان 15% كافيه لمثل هذا العمل..
ادغار: ههههههه لن اتوقف عندها ساضغط على باقي الشركاء و اشتري كل شيء و لن يتمكن بعدها من تجاوزني..
جوليا تنهدت: لا يهم.. اريد حصتي من الصفقه .. حتى استطيع ان ارحل بسلام..
ادغار وهو يوقع العقد و الشيك لجوليا: لك ما شئتي يااا عزيزتي..
جوليا ابتسمت بخبث و طلعت من شركه ادغار الي مالها نيه ترجع لها من جديد..
-
-
في اجتماع سري لمكان جديد لمجلس قوه الخمسه ..
نواف ( كيفن ) من وراه قناعه قرر يتكلم عن سبب طلب الاجتماع: عندي طلب تدميري اليوم و اتمنى ان الكل يشارك فيه للنهايه..
نابليون: تبدو غاضبا لابد ان الموضوع خطير و شخصي جدا!!
كيفن بعصبيه: بالتاكيد ولن اتوقف عند اي حدود .. المافيا .. رجال العصابات .. قتله ماجورين... ارهابين.. يجب ان يدمروا كلهم..
كيلبوترا بضحك: ههههه اشتم رائحه امرأه؟
كيفن رفع حاجبه من تحت قناعه: كيف عرفتي..
كيلبوترا: غضبك نابع من صميم قلبك.. وهو شيء لن يحدث من وجود الم فيه..
هتلر : تكلمت الخبيره.. قل يا كيفن من تريد ان ندمر حتى ننتهي و نناقش المواضيع الاخرى..
كيفن: لارا!!!! لارا يغامزي..
كيلوبترا و مساعدتها من وراها توسعت عيونه من الصدمه
-
-
-
يتبع:
السلام عليكم و رحمه الله و بركاته

شلونكم يا حلوووات ... ان شاءالله ما اكون طولت عليكم ..

واللي عندهم اختبارات اتمنى تتروكون النت و تقومون تدرسون و الله يوفقكم ان شاء الله

-
-
اشكر العضوه ( سحر الثلج ) على القصيده
-
الطفله البريئة المغمضه
بقت من النهارده مش كده
بقت واحده تانيه متمرده
والفضل ليكـ
الطفله اللى فيا اتغيرت
عقلت واديها اتشطرت
كانت بين ايديك واتحررت
من بين ايديك
الطفله البريئة المغمضه
بقت من النهارده مش كده
بقت واحده تانيه متمرده
والفضل ليكـ

الطفله اللى فيا اتغيرت
عقلت واديها اتشطرت
كانت بين ايديك واتحررت
من بين ايديك
الطفله اللى كانت لعبتك
ومن ضعفها جت قوتك
اهى اتغيرت من ناحيتك والبركه فيكـ
الطفله المطيعه اللى سلمت
طلع ليها صوت واتكلمت
كانت لعبتك واتعملت تلعب عليكـ ..
مفيش فايده فيك ولا فيه امل
لا جايز ولا بقى محتمل
مهو اللى هيعمل كان عمل حاجه من زمان ..
فاضل بيننا ايه نتشدله
فاضل بيننا ايه هنكمله
ده بينك وبينى اتقفلوا كل البيبان ..
الطفله اللى فيا اتغيرت
عقلت واديها اتشطرت
كانت بين ايديك واتحررت
من بين ايديك
الطفله اللى كانت لعبتك
ومن ضعفها جت قوتك
اهى اتغيرت من ناحيتك والبركه فيكـ
الطفله المطيعه اللى سلمت
طلع ليها صوت واتكلمت
كانت لعبتك واتعملت تلعب عليكـ ..
الطفله اللى فيا اتغيرت
عقلت واديها اتشطرت
كانت بين ايديك واتحررت
من بين ايديك
الطفله اللى كانت لعبتك
ومن ضعفها جت قوتك
اهى اتغيرت من ناحيتك والبركه فيكـ
الطفله المطيعه اللى سلمت
طلع ليها صوت واتكلمت
كانت لعبتك واتعلمت تلعب عليكـ
-
-

البارت التاسع و العشرين

-	من ذاكره جسـار-
من كنا صغار كانت مختلفه عن غيرها .. وجودها في بيت كلها شباب كان شيء و دلع ابوي و فواز اثروا عليها لدرجه انها ما صارت تتحمل اي كلمه مني..
كانت تجلس قدام التلفيزون لساعات سواء كانت كارتون او برنامج اطفال لدرجه ان الحلقه كانت تسمعها احيانا مع الشخصيات و هنا بدأ التقمص عندها ...
كان عمرها ست سنوات جالسه قدام شاشه التلفيزيون الي ما يفصلها عنها الا متر واجد تتابع مسلسل كارتوني... لما دخلت عليها و انزعجت من منظرها علب الكاكاو الفارغه الشبيسات و البيبسي : ايماااااااااااااااااان؟؟
التفتت لي بعيونها الكبيره ووجها المطلخ بالكاكاو: نعم؟
جسار عصب و اخذ علبه الشيبس منها: وقفي اكل!!! تحولتي فيل..
ايمان راحت تحاول تاخذه منه بس مانفع لانه رفعه لفوق ايمان صارت تبكي لكن بكاءها ما زاد الا بعد ما شافته يقفل الثلاجه في المطبخ: جساااااااااااااااااااااااااار شررررررررررررررير
جسار بغرور حرك المفتاح قدامها و حطه في جيبه: من اليوم ورايح ماراح تاكلين الا اكل صحي انا اقرره ...
ايمان انفجرت تبكي و تضرب راسه و ارجلها في الارض: شرررير شرير شيرير!!!11
جسار بعصبيه : سميني اللي تسمي مافي يعني مافي..
ايمان استمرت تبكي على الارض قدام الثلاجه لوقت طويل كثير... جسار بعد مده مل و طلع من المطبخ..تارك ايمان المعروفه بعنادها تبكي... ببرود بمجرد ما طلع سمع صوت من غرفه الجلوس كان فواز ياكل سندويشه و يطالع المصارعه على التلفيزون..جسار بمجرد ما شافه عصب: ما ادري ليش كل ما فكرت بسبب فسادها ودلعها يظهر وجهك في وجهي...
فواز بضحك: هههههه و بابا بعد مثلي..
جسار: ذنب هذي البنت في رقبتكم.. انت شايف عيونها شلون صايره و جسمها اللي..
فواز على طول قاطعه: اي شايفهم بس ما اقدر ارفض لها طلب مهما قلت و سويت..
جسار عصب: على الاقل لا تتدخل في تصرفاتي و خلني انا اتصرف معها .
فواز: تتكلم وكانك انت نفسك مانت محتاج تربيه.. تراك مراهق يا اخوي العزيز..
جسار: على الاقل عقلي اكبر منك ياااااااااا البيبي...
جسار عطى فواز ظهره صعد لغرفته على الاقل هذا اللي ظنه فواز االلي من شافه اختفى عن نظره مشى للمطبخ بهدوء: امووووووووووووووووووونه
ايمان رفعت عيونها الدامعه من الارض لوجه فواز: جسار وحش شرير..
فواز: هههههه ولما يكون في وحش شرير لازم يكون في بطل و فارس شجاع على حصان ابيض؟؟
ايمان بسعاده: صح فارس قوووي على حصان يطير ينقذ الاميره من الوحش الشرير...........بس فووواز انت مو فارس؟
فواز بضحك: صح انا راعي بقر.... هههههههههههههههههه
ايمان نزلت راسها بحزن: راعي البقر ما يقدر يساعدني..
فواز عطاها وجه مضحك و بعدها بدأ يفكر... : اهااا صح انا اقدر العب دور موريارتي بعد..
ايمان باحباط: موريارتي؟؟؟ شنو هذا؟؟
فواز بضحك: هذا لص معروف في روايه شارلوك هولمز.. راح اشتري لك الكرتون تبعه...
ايمان: حرامي؟؟ شنو ممكن يسوي..
فواز باستهبال اخذ شوكه و سكين وراح للثلاجه : بنصير انا وانتي موريارتي و مساعده حتى نفتح الثلاجه مثل خزنه الفلوس ..
ايمان مثل اي طفله فرحت بالكلمه: واااااووووووو فواااازو ذكي..
فواز ابتسم لها وصار يحرك الشوكه على القفل بغباء هو طبعا ما كان عارف يفتحها بس ما كان عنده الا انه يسوي هذي الحركات حتى يفرحها، من جهه ثانيه جسار اللي كان يراقب الى وين بيوصل حوارهم مشى لعندهم وصرخ: فووووووووووووووواز.
فواز وايمان على طول فزوا و التفتت له : جسار..؟؟
جسار: بس تعبت من سووووووواااالفك..
فواز بثانيه حرك عينه على ايمان واكتشف انهاكانت راح تبكي : يماااااااااامااااااااااااااااااي شارلوك هولمز جاااااااي يقبض علينا ياااااااااااا مساااعدي...
ايمان بندامج سحبت يده: خل نهرب.
فواز حملها على طول وطلعوا بره البيت يركضون.. جسار انفجر عصبيه فووواز كان عباره عن مسلسل كرتوني متحرك..بشكل واقعي وهو الشيء اللي خلاه مقرب من ايمان ... كان صعب عليه يتجاهلها او يرفض لها طلب و لهذا السبب كانت تفضله على الكل و ما تتكلم الا معه.. و هو االسبب الرئيسي لانها ما صار عندها اصدقاء في المدرسه..
لان الاطفال في المدرسه كانوا طبيعين مختلفين عن فواز و عن شخصياتها الكرتونيه لهذا السبب ايمان صارت تدريجيا وحيده .. لكن لما انشغل فواز بدراسته اللي كانت تعزله عنهم طول الوقت و ما عادت ايمان تلقى احد في البيت قرر جسار انه يدخل في الجو و ياخذ مكانه لكن للاسف.. نوف دخلت في الموضوع..
في البدايه ظن جسار انها راح تكون الصديقه العزيزه بما انها انثى و بتعوض ايمان عن غياب الام و الاخت و اللي بتغير البنت المهمله المدلله الى سيده راقيه... لكن هذا الشيء ما نجح شخصيه نوف الضعيفه و استغلال الكل لها .. اجبر ايمان انها تلعب لعبه جديده... دور الفارس الشجاع... بالعاده البنات من يكبرون يبدي تفكيرهم في انهم اميرات راح يجي يوم ياخذهم الامير الوسيم على حصانه و يعيشون في قلعه كلها سعاده و حب..
لكن ايمان كانت مختلفه كانت تظن انها هي الفارس اللي راح ينقذ نوف ... وابتدت رحله جديده من المغامرات لها تحاول فيها انها تثبت قوتها و جرأتها ... صديقه لفواز و خصم لجسار اللي ما اطلقت عليه اسم شارلوك هولمز لانه صار محامي ابدا... رغم انها كانت تقول جذي.. هي سمته جذي لانها كانت تحب موراياتي.. وتدرجيا و حتى ما يعزز جسار عندها هذا التفكير قال انه يحب شارلوك هولمز..
-
-
نهايه الذكريات
جسار بشرود ذهن كان يفكر في نفسه: حتى وان تمنتي انك تتغيرين و تصيرين سيده جميله و راقيه و كلها انوثه و صاحبه اسلوب و منصب.... ............. انا ابدا ما تمنيت تكونين جذيييييي
جسار رعص على اسنانه وهو ينظر لايمان اللي كانت تعطيه نظره قويه و بارده..: يظهر انك نسيت هذا اللقب..... ما تناديه جذي يااا فواز؟؟
فواز كان متوتر و خايف من رده فعل جسار اللي لحد الحين ماهو متاكد منها: ليدي لارا... ما سبب وجودك هنا؟؟؟
ايمان رفعت حاجبها و ابتسمت ببرود: مافي داعي تستمر في التتظاهر بانك ما تعرفني يا فواز.. ماهو نواف بس اللي يعرف ....كل العائله تعرف من انا الحين..
فواز توسعت عيونه: كيف؟؟
ايمان ببرود: ببساطه لاني انا قلت لهم... مستغربه انه خبر مثل هذا ما وصل لكم لحد الحين.....اوبس نسيت ما عندكم علاقه قويه بهم..
فواز حرك عيونه لجسار اللي كانت عيونه متركزه على ايمان وهو يقول في نفسه: شنو هالجرأه شنو هالقوه... تغيرتي يااا ايمان...ماعدت اعرف كيف تفكيرين.. القسوه ظاهره في عيونج...... بس وجودج هنا مازال خطر.. جسااااار خطر عليج..
جسار تقدم خطوه باتجاه ايمان وفواز توتر: لحظه...
جسار تجاهل اخوه وكمل باتجاه ايمان اللي كانت عيونها مازالت عليه ببرودو بمجرد ما كان الفاصل بينهم اقل من نص متر .. رفع جسار يده: جساااااااااااااار
لكن ما صار ابدا اللي كان متوقعه فواز.. اليد اللي مدها جسار حوطت رقبه ايمان و كتفها وضمته لصدره: انااااااااااااا سعيد لانج بخييييير..
ايمان كانت مصدومه من ردت فعله لكنها ابتسمت : الحمد لله يا جسار...كنت عارفه انك راح تقدر وضعي..
فواز تنهد براحه: اووووووووف وقفتوووا قلبي..
ايمان ابتسمت لفواز: سلامتك راعي البقر.....
فواز: اهااااااااااا شنووو مشتاق لهالكلمه........
جسار: تعالي يا ايمان اكيد بابا راح يطير من الفرح لما يشوفج..
ايمان بابتسامه: اكيد..
جسار سحب ايمان هو و فواز ودخلو البيت مثل ما كانوا يسون دايما وصاروا ينادون ابوهم اللي لما نزل من غرفته تفاجأ فواز ببهرجه مثل اي مقدم برنامج: ابووووووووي العزيز تقدر تحزر لنا من هذيييييييييييييي....... طبعا الجواب صعب كثثثثثثثير لهذا السبب انااااااااااا رااااح اغششك......... هذي اللي اغلى مني و من اخوي...
ايمان ابتسمت لابوها اللي نزل و نظر لها من فوووق لتحت: للاسف اللي اغلى منك و من اخوك ماتت يوم ولدتك انت واخوك..
اختفت الابتسامه من وجه ايمان وهي تحس بالبرود في كلام ابوها حركت عيونها لفواز اللي كان مصدوم وبعدها لجسار اللي حاول يسكر المود: هههههههههه نسيت امي غاليه كثير .. المركز الثاني من؟؟
محمد ومازال البرود عليه: كانت ايمان وانتوا لكن ... مافي شيء ظل على حاله..
ايمان: بابا..
محمد ببرود: لاتقولين بابا..
ايمان انصدمت و الشيء نفسه جسار وفواز/ الشيء اللي اجبر فواز يتكلم: بابا انت شنو تقول.. هذي ايمان؟؟
محمد: ادري انها ايمان... بس مازال بيتي يتعذرها..
جسار: هذا غير الكلام اللي قلته يا بابا... انت قلت انك واثق منها و من تربيتها و...
محمد: ومازلت واثق... لكن بيتي يتعذرها لسبب ثاني اهي بروحها تعرفه..
ايمان عضت شفاتها بس فواز كمل : شنو هو يا ابوي... من حقنا نعرفه وهي هما تعرفه حتى تغيره؟...
محمد ببرود: نواف!!!!!
ايمان توسعت عيونها و كانت لحظتها فهمت كل شيء.. جسار باستغراب: نواف؟ كيف يا بابا؟؟
محمد: يظهر ان ايمان بشكل او ثاني تحاول تنتقم من نواف بس السبب مازال مبهم لي......... انتتي سامعه شيء عن امك؟؟
ايمان هذي المره كانت فعلا مصدومه: خير؟؟ ايش علاقه نواف بامي؟؟؟
محمد ببرود: يظهر اني تسرعت..
ايمان: بابا من حقي اعرف ان كان نواف ...... لحظه..... نواف هو اللي تسبب في فضيحه امي صح؟؟
محمد كان حاس بالندم على تسرعه بس قرر يسكت...ايمان انقهرت اكثر و عطته ظهرها تمشي لبعيد .. فواز نادها: ايمان..
ايمان وقفت عند الباب و برود : لا تحاول يا فواز بما انه ما يبيني فانا ما عندي مانع ابدا اظل بعيد.. لكن حط في بالك زين انك عطيتني سبب ثاني لاكره نواف يا بـ........... يا محمد..
محمد حس بشيء يعصر قلبه من منادتها له باسمه من غير كلمه بابا... هو يعرف انه اخوها و انه عادي عليها انها تناديه باسمه لكن مجرد انها تقول كذا وهو عمره ما نظر لها الا بنته... زاد غضبه والمه كثير.. بمجرد ما طلعت جلس على اول كنبه و تنهد بالم..
جسار على طول مشى لعند: بابا انا عارف انه حتى وان قلت هذا الكلام و بهذا البرود ما كان ابدا طالع من قلبك؟.. انت كنت اللي تقنع فيني حتى اسامح ايمان و اعذر هروبها.. كيف تسوي مثل هذا الشي...
محمد: لاني خايف عليها كان لازم اسوي جذي يا جسار..
فواز: خايف من شنو خايف يا ابوي.؟
محمد بنظره جاده: من خصمها... من نواف...
جسار: نواف؟؟ وايش ممكن يسوي نواف.؟
محمد: انت اكثر واحد يعرف ايش ممكن يسوي نواف يا جسار... ولا نسيت كيف تزوجت فاطمه؟
جسار توسعت عيونه من ذكرى حاول انه ينساها: لا...
محمد: نواف يوم كان عمره 14 ربط دخول ابوي لغرفه خالتي اسماء بانه علاقتهم ممتاز وخطط انه يستغل هذا الشيء اتصل بعامل في يوم ماكان في احد في البيت و هو شيء هما كانت من تدبيره و بعد دخوله قفل الباب من بره و وتسبب في دخول منصور البيت و ترك التلميحات حتى ينتبته منصور اخوي ان غرفه خالتي مقفوله وفيها احد و في النهايه شهد على اللي صار ضدها.. شخص في عمره حط خطه متقنه مثل هذي .. كيف ممكن يكون تفكيره الحين؟؟
فواز: ايمان ماهي خالتي اسماء.. حتى وان كان نواف ذكي .. هي اذكى منه.. وانا متاكد بانها راح تفوز عليه,,
محمد : بس ايمان بنت؟ اكيد وضعهم مختلف..
جسار حس بان ابوه اكيد في باله شيء وخاف ان يكون هذا صحيح.. وهنا بس ايمان راح تكون كفتها في الفوز اقل من كفه نواف ..
-
-
انتهى مجلس قوه الخمس الاعضاء بعد ما اتفقوا على على خطه تدمير لارا و شركتها.. وكل من يرتبط فيها ..
فكتوريا و رئيستها الجازي انسحبوا بعد الاتفاق و بدأت رحله تخطيط خاصه فيهم فكتوريا بتنهد: لم اتصور ابدا ان كيفن لوسفير هو السيد نواف..
الجازي ببرود: انا شكيت به لسنوات لكن قراره اكد لي هذا الشيء... اليوم..
فكتوريا بعيون خايفه: السيده لارا بخطر... تعريضها لمجلس الخمسه اولا وثانيا هذه الخطه..
الجازي: نواف قرر يجردها من كل ثروتها اسمها حياتها كله ...
فكتوريا: لن نقف مكتوفي الايدي اليس كذالك؟
الجازي: طبعا لا...... سيحتاجون الى رقم حسابها في سويسرا .. و طبعا لن يحصل عليه بسرعه
مجلس الخمسه قرر تحويل مبلغ قدره 10 مليارات لحساب الليدي لارا في سويسرا باسم مجهول و من ثمه التبليغ عن عمليهع تحايل و غسيل اموال .. هذا راح يجبر السلطات للتصرف معها و ان صار و حدثت معجزه انه طلعت برئيه هذا كافي يدمر سمعتها و من ثمه خسارتها النهائيه..
فكتوريا: كيف؟؟ انتي تعرفين مثل ما انا اعرف ان الليدي ليس لاسمها وجود سواء في المستندات او في الاملاك..
الجازي بثقه: اعتقد انه حان الوقت حتى نتخلص من مجلس الفساد و الاستغلال هذا...
فكتوريا: لا افهم..
الجازي: لسنوات.. ومجلس الخمسه يتحكم في التجار الصغار و يدمرهم الواحد ورا الثاني.. و يبدي شغل رسمي له من خلال فلوس الصفقات المشبهوه لهم... وللاسف انا كنت وحده منهم .. ولهذا السبب ناويه اكفر عن كل اللي صار..
فكتوريا بتردد: سيدتي .. هل لي بسؤال؟
الجازي: اسالي.
فكتوريا: هل السبب هو رغبتك في التكفير عما فعلتي ام هو لخوفك على البنتين؟؟
الجازي: الاثنين... اريد ان تحصل اسماء على حياه سعيده و لن يحدث هذا الا ان توقفت عما انا اقوم به الان..
فكتوريا: ولارا اقصد ايمان؟
الجازي: انا لا انكر ابدا اني اعتبرها ابنه لي اكثر من اسماء... لكنني اكثر ندما لاني استقبلتها... انا صنعت من هذه الزهره الى وحش
فكتوريا بابتسامه: لازلت اذكر شكلها عندما جات الينا اول مره..
الجازي : وانا
-
-
قبل ثلاث سنين:
في قصر الجازي في لندن:
ايمان كانت مذهوله من منظر القصر اللي كان مختلف كثير عن قصر بو مبارك.. كان كله تحف و قطع مميزه لكنها كانت تحس ببرود كانه مافيه حياه نهائيا..
الجازي ببرود من وراها: قالت الشغالي انك تبين تقابليني؟؟
ايمان الفتت لها و انصدمت الحرمه اللي كانت واقفه قدامها كانت النقيض عن مبارك و ابوه.. عيونها بارده و ملامح وجهها تدل على انها قليله الابتسامه..
ايمان: انا هنا بخصوص ولد اخوك مبارك..
الجازي : انا اعرف هذا الشيء.. ولهذا رضيت اقابلك فانا ما اقابل غرباء مهما صار..والحين ابي اعرف كل شيء بالتفصيل
ايمان روت كل شيء للجازي من لقاءها من مبارك ولارا وعن مخططاتهم و بعدها الاتفاق مع بو مبارك واللي عرفته عن ماركوس و بعدها توقفت حتى رد فعلها..
الجازي: كل اللي قلتيه مافيه جديد غير موضوع السم..
ايمان: و موضوع ان لارا مثلت الحب على ولد اخوك؟
اللجازي ببرود: شيء متوقع اللي مثلها مستحيل ينظرون للمثل مبارك.. مقعد..
ايمان بصدمه كيف تتكلم الجازي عن ولد اخوها جذي: شلون تتكلمين جذي عن ولد اخوج؟ ثانيا كيف ممكن تتوصرين ان كل الناس ينظرون هذي النظره الطماعه..
الجازي ببرود: لان كل الناس جذي .. ووحده بجمال لارا ليش تضيع حياتها مع واحد مثل مبارك الا ان كان لها اهداف ثانيه.
ايمان: ان كانت لارا تتزوجه بسب الطمع في ناس ثانيه ممكن تتزوج بسبب الحب
الجازي: حب.!!! هل تحبينه انتي؟
ايمان انصدمت من السؤال بس كملت: لا بس ممكن...
الجازي: هذا اول الكذب... انتي لايمكن تحبين مبارك لان قلبك وعقلج مشغول باشياء كثيره غيره..
ايمان انصدمت من جديد و هذي المره من تحليلها: كلامج صحيح بس انا..
الجازي: نصيحه من مجرب لا تدخلين الحب في اي خطوه تقديمين عليها خصوصا ان كانت حقد على احد... فالحقد والحب مستحيل يجتموعون في قلب انسان.. خل ناخذ موضوع لارا هذا كمثال اولا..
ايمان: ماني فاهمه..
الجازي: انتي قلتي انك مستعده انك تسوين اي شيء حتى تحمي مبارك... هل ممكن يوصل هذا الشيء للقتل
ايمان القتل؟؟
الجازي: ماهو قتل انسان... قتل المشاعر.. التلاعب بمشاعر الغير مثل الالعاب حتى تسير على اللي احنا نبيه و بعدها نتعامل معهم كيف ما نبي.
ايمان نزلت راسها باسى و هو شيء لفت انتباه الجازي: يظهر انك من قارئي القصص الرومانيسه اللي الابطال عاشوا بعذابون طول الروايه لكن يحدث شيء يغير فيهم و بعدها يتزوجون و يعشيون بسعاده...
ايمان كان تفكيرها مختلف.. لانها كانت تفكر كيف هي اللي تساعد الناس على انهم يحبون بعض تكره و تستخدم المشاعر كلعبه... هذي خيانه لذاتها و معتقداتها..: لا انا قرآآاتي لاشياء ثانيه كليا
الجازي على طول: مثل شنو
ايمان اول اسم خطر في بالها : شارلوك هولمز لارثر كونان دويل
الجازي بتملل: اوووف كتب المطارده و اللصوص .. شنو انتي صبي؟؟
ايمان: في ناس كثيره تحب القصص البوليسيه ماهو مجرد الصبيان الصغار.
الجازي: مع ان الكتاب و الناشرين يسمونها القصص الولبسيه الكل يسميها قصص القط و الفار..
ايمان: قط وفار..
الجازي: الموضوع بسيط شرطي او محقق يتابع قضيه لص او قاتل و يحاول يمسكها .. ما تناسبنا الا اذا كان عندنا شخص نحاول نقضب عليه..
ايمان : ايش هذه قصتك المفضله..
الجازي: اتركي عنك قصتي المفضله و قولي لي ... شنو تعرفين عن كيلوبترا يا ايمان؟
ايمان استغربت السؤال الغير متوقع و فكرت لدقيقه بعدها جاوبت: هي اجمل امرأه في التاريخ.. ملكه مصر و و زوجه يوليوس قيصر و..
الجازي على طول قاطعها: خطأأأ ... هي عشيقه يوليوس قصير.. المهم كملي... كيف صارت ملكه مصر؟
ايمان: وراثه عن والدها
الجازي: هذا خطأ ثاني.. كيلوبرتر عندها اخ اصغر منها بثماني سنوات كيف من الممكن تكوون هي الملكه؟
ايمان : ما اعرف..
الجازي: سؤال الثاني كيف تقابلت مع يوليوس قيصر؟
ايمان: كان في رحله الى مصر و تعرف و قابلها..
الجازي: لكن كيلوبترا ما كانت ملكه؟
ايمان ملت من الاسئله: للاسف انا سيئه في التاريخ و علم النفس و الفلسفه فلو سمحتي اذا كان عندك شيء قوليه و ريحيني..
الجازي بهدوء: كيلوبترا اجمل امرأه بالتاريخ هي الاخت الكبرى للوريث عرش مصر .. كانت معروفه بفتنتها و جمالها اضافه الى تمكنها بالامور السياسيه لكن بعد تولي اخوها الاصغر للحكم خاف مستشاريه و مساعديه منها و من رغبتها الكبيره في انها تكون الملكه فطردوها من الاسكندريه الى مناطق البدو..
ايمان للحظه مر في بالها اللي سوه اخوانها في امها وشلون ابعدوها عنهم حتى يحصلوا على كل شيء..
الجازي ابتسمت لما حست ان ايمان تتجاوب معها و بدت تقارن و مثل ما توقعت ايمان عندها اشياء كثيره مخفيتها : المهم ان تصرفهم زاد من غضب كيلوبترا و طمعها في العرش... لهذا السبب لجأت للقيصر.. تقدرين تتوقعين اي اسلوب استخدمت..
ايمان للحظه فكرت وبعدها جاوبت: نظرا لجمالها اعتقد انها استخدمت الاغراء...
الجازي ابتسمت : رااائعه يظهر انك متمكن من هذا المجال.. عموما اجابتك صح.. بعد ما درست القيصر بشكل متمعمق فهمت انه رغب النفوذ و القوه و الشجاعه اللي عنده الا انه في النهايه رجل.. و تم زواجه زواج تقليدي من قريبه له .. و هي كانت خارقه الجمال اضافه الى رغبته في مصر فقالت اكسبه كحليف و مساعد لي للحكم.. وصار اللي هي تبيه و وقع القصير في حبها الشيء اللي اجبره انه يدخل حرب من اجلها ضد الجيش اللي كان يملكه اخوها..
ايمان: هنا نقطه ما اظن ان رجل مثل القيصر يدخل بحرب من اجل امراءه بس لانه حبها في مثل هذا الوقت القصير على الرغم من انه يقدر ياخذ اي وحده غيرها..
الجازي: هنا الوضع مختلف.. لانها نسبت تسليمه لها مثل الاستسلام و هذا اهانه كبيره له كرجل و كقيصر...
ايمان حست ان القيصر مثل نواف بالضبط شخيصه قويه و متسلطه و فوق هذا انسانه من داخله اكيد راح يرغب في النساء و اهم شيء ما تكون غبيه معتمده على جمالها و بس و انما مخططه و ذكيه و صاحبه خبره تماما مثل ما سيطرت كيلوبترا على عقل القيصر..
الجازي: كل ما تمنته كيلوبترا سار تماما مثل ما تمنت لحد ما سافرت لروما و صارت في مواجه ناس ما تعرف عنهم شيء و هنا كانت الغلطه و انقتل القيصر..
ايمان نظرت للارض و تذكرت اللي صار لجسار لما سجنه نواف .. ما كانت عارفه اي شيء عن نواف و اهله و هذا الشيء اللي خلاها تخسر ضده و ضدهم... كان لازم تعرفهم عدل قبل المواجهه..
الجازي: بعد موت القيصر كان قدامها اما ان تختار بين الحاكمين الجدد اوكتيفيوس ابن اخته ابن البلاط الروماني العريق و التفكير الجشع او مارك انطوني قائد الجيوش الوسيم الشجاع..... بما انها امرأه اختارت مارك انتطوني لانها اولا خافت ان اوكتيفوس يقتل ولدها و هنا كان حب الام.. و ثانيا لانها انعجبت بالرجال القوي... في النهايه دخلت في معركه خاسره مره ثانيه لانها واجه جيوش الروم اللي كانت ما تعرف اي شيء عن تخطيطهم و اعتمدت بشكل كلي على مارك انطوني.. .. فهمتي العبره يا ايمان ولا اوضح...
ايمان: اللي فهمته.. هو ان قبل لا اخطي خطوه مهما كانت لازم اخطط لها بشكل دقيق من كل النواحي و احط في بالي كل الاحتمالات و اجد لها حل.
الجازي باعجاب من ذكاءها: واااووو و بعد..
ايمان: استخدم ضد الخصم كل الاسلحه المتوفره و في حاله معرفه نقطه ضعف معينه لازم اصنع سلاح مناسب لهزيمته..
الجازي باثاره اكثر من الانسانه اللي قدامها واللي ما تصدق انها بهذا العمر و تتكلم جذي: و اخيرا؟
ايمان ببرود: الحقد و الحب مستحيل يتواجدون في قلب واحد.. الحقد الغضب هو الفوز.. وبمجرد ما يدخل الحب ايا كان شكله و نوعه .. لازم نخسر..
الجازي صفقت بسعاده لها: ممتاز.. نجحتي في اختبار القبول.. راح اصنع منك سيده ماهو بس تكسر لارا و انما كل خصومك ايا كانوا..
ايمان هزت راسها و كانت هذي بدايه التحول الثاني لها و موت قلبها ....
-
-

الوقت الحالي:
اسماء كانت شبه المصدومه من كل اللي صار ايمان و لارا شخصيتين ماهي عارفه اي وحده فيهم الحقيقيه .. هي من التقت من لارا عرفتها مثل ماهي في النهار و الليل في الشغل و البيت لكن في الحفله كان الوضع مختلف الانسانه اللي كانت تتكلم كانت وحده مختلفه... نظراتها و ابتسامتها البارده كانت مختلفه كثير عن العيون الدافيه و الابتسامه الحنونه للارا اللي كانت لها اكثر من اخت ...
انتفتح الباب و دخلت ايمان بعيونها البارد رغم ان كانت خلفها حزن و الم كبير...: السلام عليكم..
اسماء بنبره ساخره: يعني تعرفين تتكلمين عربي؟
ايمان بابتسامه ساخره : وحده عربيه شلون ما تعرف تتكلم عربي...
اسماء عصبت من برودها: يعني كل اللي الوقت اللي كنتي تقولين فيه لا تتكلمين عربي احس نفسي غبيه كانت كذب انتي ايش الكذب يمشي في دمك..
ايمان و هي تفصخ عباتها و ترميها حتى تاخذها الشغاله من الارض: كل عائله البدر يمشي الكذب في دمها..
اسماء: وااااضح انك تكرهينهم ...... بس اناااا ليش؟؟ ليش خليتيني اكرهم ليش.؟؟
ايمان حطت يدها تحت خدها بتغابي: انااا ما سويت شيء..
اسماء بعصبيه: الا سووووووووويتي ولااا تنكرين!!!
اسماء هي بنت لمهندس معماري عربي كبير في بريطانيا .. ما كان لها احد غيره في الدنيا فهو بعد ما تزوج امها اللي كانت بريطانيا طردوه اهله من البيت و قرر يستقر في بريطانيا كان يعيشون بسعاده و هناء و ما افسد هذي السعاده الا حادثتين هي موت امها وهي في عمره 8 سنوات بسبب السرطان اللي صارعته سنه كامله... و بعدها وفاه ابوها المفاجئ بحادث اثناء البناء... حدث خلل في مواد البناء للمشروع ادى لسقوطه و موت الكثيرين و منهم والد اسماء اللي صارت يتيمه ... في عمر 18 سنه... ما كان عندها احد ولا تعرف احد .. و كل اللي كانت تملكه هو بيتهم الصغير و رصيد لا باس فيه في البنك ... حاولت تصلح وضعها و تبحث عن وظيفه و دراسه في الوقت نفسه و ما فلحت طول الفتره اللي قضتها تلاشت الفلوس و تدرجيا اضطرت تبيع اشياءهم الواحد والثاني و في النهايه البيت و بعدها ظلت في الشوارع تبحث عن وظيفه الى اليوم اللي التقتت فيها بلاراا و هو لما انقذتها من رجل كان مهاجمها..
اسماء انعجبت بطيبه لارا و اللي استقبلتها و اخذتها لبيتها الضخم و عطتها كل اللي كانت تتمناه حتى انها عرفتها على عمه زوجها المريض و طلبت منها انها تكون مثل الام لها و صار هذا الشيء.. و حست اسماء انها سندريلا اللي انتقلت من الحزن و الشقاء الى السعاده و الفرح.. كل شيء كان ممتاز و الجازي حبتها كثيرا الا شيء واااحد... تلميحات لارا المتكرره ان الاخطاء البنائيه تصير دايما بفعل فاعل.... و في يوم من الايام جت لعندها وقالت لها انها عرفت المتسبب في الحادث... نواف البدر .. وعائلته بسبب طمعهم في المشروع ما همهم ارواح الناس.. وهذا الشيء كره اسماء فيهم..
اسماء بصراخ: كنتي دايما تقولين نواف و نواف و عائله البدر سوت و سوت و ما يبقى شيء سيء الا وتنسبينه لهم لدرجه اني كرهتهم للجنون.. و انسب كل عذابي لهم.. قوووووولي ايمااااااااااان البدر !!
ايمان ببرود: تمويه..
اسماء بصدمه و اشمئزاز: تموووووويه؟؟؟
ايمان : ببساطه كنت محتاجه لشخص تشك فيه عائلتي بدل عني..... لا وجود للارا يامغزي في السجلات الرسميه.. كل التعاملات و كل الاملاك مسجله باسم ايمان البدر . .. و لو بحث شخص بدقه حقيقيه.. كان راح يكتشف هذا الشيء.. لهذا السبب زورت اسمي و عمري .. و صنعتك بحيث تكونين مثيره للشك عندهم... هذا كان مقابل السعاده اللي منحتك اياها..
اسماء باشمئزاز من عذرها: كان من الممكن تقولين الحقيقه لي وانا اختار و كنت اكيد راح اساعدك..
ايمان: حتى وان قلت لك و مثلتي الدور باتقان و فن.. كنتي راح تخدعين اخواني الاغبياء .. لكن كان من المستحيل تخدعين نواااف.. لان نواف عنده من الذكاء الشيء الكافي حتى يعرف نظره الحقد ان كانت نابعه من القلب و لا مجدر تغير في ملامح الوجه...
اسماء: هدفك كان نواف من البدايه.. لهذا خدعتيني
ايمان بثقه: اكيد... بس لا تخافين ... مانتي الوحيده.... انا استخدمت المبدأ اللي يقول اخدع صديقك حتى تخدع عدوك... فمثلا... انتي وجوليا تظنون ان راني خاينه تعمل لحسابها الخاص و في الوقت اللي يظن اخواني المغفلين انها جاسوسه لنواف عندنا في الوقت اللي راني كانت تعمل عندي انا طول الوقت ... و راني نفسها تظن انها كبش فداء لكشف الجاسوس الحقيقي في الشركه... و اللي قلت لها انها جوليا... في الوقت نفسه فهمت راني ان جوليا هي جاسوسه لشركه ادغار.. و ادغار يظن هذا الشيء لانه في البدايه كان يبي يرسلها تتجسس علينا لكن انا قدرت اسحبها لصالحنا .. و صارت تعمل عندي انا ... بمعنى ان راني و جوليا كل وحده منهم تظن ان الشخص الثاني هو الخاين .. و لهذا كانت كل وحده منهم احرص على عملها من غيرها اللي هم الشخص الثاني.. اضافه الى ان الاطراف الخارجيه اللي هي ادغار و نواف يظنون ان في خيانه في شركتنا..
اسماء كانت شبه مصعوقه من كلام ايمان اللي ما ظنت ابدا انها ممكن تفكر بهذا الشكل: لحظه... تقصدين ان ... الخاين..
ايمان ببرود: لا وجود له...
اسماء: بس الفلوس اللي تحولت ..
ايمان: تحولت الى حسابي الخاص تحت اسم ايمان البدر و كان هدفي من هذي الحركه ان الجواسيس الصغار في شركتنا و اللي انا اعرف من هم يشمون خبر و يوصلونه للهدف..
اسماء ك جواسيس صغار؟
ايمان: هديل ... صديقتك..
اسماء انصدمت: هدييييييييييييل؟؟؟ مستحيل هديل...
ايمان: هديل ام استغلالها و الضغط عليها من قبل نواف من جهه و عبدالعزيز من جهة ثانيه .. حتى توصل اخبار لهم و انا رحبت بهذي الفكره بشكل ممتاز و عطيتها المعلومات اللي ابيهم هم يعرفونها واللي كان منها اني لارا و عارضه ازياء مشهوره ..
اسماء: ما اصدق... كيف تفكيرين بهذي الاشياء..
ايمان: هذا هو الذكاء؟.
اسماء بدمووووووع: ذكااااااااااااااااااااااااااااااااء؟؟؟؟؟ ذكاءك ورغبتك في الانتقام دمرتني كيف تتلاعبين فيني بهذا الشكل كيف؟؟
ايمان بنظره كانت تتمنى تعبر عن حزنها: سوما... انا ابدا ما كنت اتمنى ان يصير اللي صار.. انا حرصت على انك تكوني فقط تمويه و لهذا كنت دايما احذرك منهم حتى ما تتعاملين معهم لكن انتي السبب... انتتي اللي تعاملنتي مع عبدالعزيز و اصريتي انك تكسرين له راسه... لكن لا تخافي عبدالعزيز هم مقدور عليه ان شفتي ان حياتك ماهي مثل ما انتي تتمنيه معه فانا مستعده افصلكم و ازوجك اللي احسن منه..
اسماء بالم: بعد!!! بعد انتي ايش!!!!! اقولك حياتي هذذذذذي ماااااااااهي لعبه من العااااااااااابك!!!
اسماء بعد كلمتها عطت ايمان ظهرها و ركضت تبكي بجنون لغرفتها، سكرت الباب و رمت نفسها على السرير بالم: لا مستيحيل!1 مستحيل تكون هذي نفسها هي لارا .!!!! لارا اللي كنت اقول ما في احد بطيبتها و حنانها و عطفها على الناس.... كل شيء كان كذب كله كذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذب..
ايمان من جهه ثانيه دخلت غرفتها و على طول للخزنه اللي تحط فيها العقد الاصلي لماغي و بمجرد ما نظرت له تذكرت كلام نوف لها من سنين...
-
كانت نوف تبكي بعد ما قرت الروايه المؤلمه: مسكييييييييييينه البطله.......ما تستاهل!!!
ايمان ببرود لانها كانت قاريه الروايه و ما عجبتها : وليش ما تستاهل... اصلا احسن لها ان اختها ذبحته ولا كانت راح تتزوج الانسان اللي ذبح عايلتها كلها
نوف: لا البطله حبت البطل وهي ما تعرف هو من وهو نفس الشيء حبها و هو ماهو عارفه كان حبهم صافي .. و نقي..
ايمان : بس اختها عرفته من الوشم اللي على رقبتها .. و عرف انه هو السبب فمن الطبيعي تحاول تبعدهم... باي شكل من الاشكال حتى لو كان الموت لان اختها لو عرفت انه هو اللي ذبحهم كانت راح تموت من الحزن..
نوف: لكن يا ايمان... اختها رغم انها سوت هذا الشيء لانها تحبها ..الا انها صارت اسوء من القاتل نفسه لانها في النهايه .. هي اذبحت الانسان اللي حبته اختها.. يعني سبب عذابها بعد...
ايمان بتهند: هذي سخااااااااافه
-
ايمان لبست العقد بما انها ما عاد في شيء تخاف من كشفه بعد الحين وهي توعد نفسها من جديد: اسفه ياااا نووووف..... لكن حتى اخذ ثاااري مستعده اكون اسوء من نواف نفسه..
-
-
بعد يومين:
في واحد من افخم المطاعم في افخم المجمعات في الرياض.. كان جالس فيصل و مشاري يسولفون و ياكلون في نفس الوقت بفرح..
مشاري بابتسامه: والله من يوم الخطبه وانا في بالي اعزمك بس ما حصلت فرصه و بعد الملكه ... اهااا انت تعرف بالحال الكل في البيت متوتر بعد ما ظهرت هذي الحرمه اللي تقول انها عمتي ايمان..
فيصل وهو رافع حاجبه: و اانت تتوقع انها صح عمتي ايمان؟؟
مشاري: سواء كانت عمتي ايمان ام لا كل شيء راح يتوضح مع الوقت.... ارجوك من غير لا نجيب سيرتها كافي ان اهلي طول الوقت يتكلمون عنها
فيصل : معاك حق احنا مجرد مشاهدين بما انه مالنا دخل بجنون الثراء اللي عندهم .. فكل واحد منهم خايف انها تطالب بنصيبها من ثروه جدي؟
مشاري: بس جدي الله يرحمه حرمها من كل شيء .. خصوصا بعد هروبها اللي نزل راسنا بالارض..
فيصل: ماهو هامني كيف ... المهم اشوف كيف اهلي ناوي يتصرفون..
مشاري: معاك حق... خصوصا نواف.. انا متاكد ان جان جنونه...
فيصل: واكيد جنونه باثر على شغله و عايلته ..... الدلوعه فاطمه و عــــووووواطف..
مشاري على ذكر اسم عواطف عقد حواجبه: نواف ما يدخل عائلته باي شيء مهما كان و هذا دليل انه انسان ناجح..
فيصل: واكيد انت سعيد من هذا الشيء..
مشاري: وليش كا اكون سعيد؟
فيصل بعيون حزينه: لحد الحين تحبها؟؟
مشاري انقهر من كلمه فيصل وهو عارفه قصده بس حب انه ما يبين هذا الشيْ: من؟
فيصل بهدوء: من غير تهرب يا مشاري لاني اعرفك عدل و اعرف ايش كثر كنت و مازلت تحب عواطف..
مشاري: كلامك هذا ماهو صحيح لاني نسيت عواطف و شلتها من بالي من سنين..
فيصل: ما فكرت انها ممكن تكون ندمانه على اللي صار و تتمنى ترجعون لبعض وهذا سبب عدم زواجها لحد الحين؟
مشاري هز راسه بالنفي: لا يا فيصل... لو كانت تبيني ما كانت رفضت في البدايه.. و ثانيا حرمه سخرت مني و من ابوي كيف تتصور انه ما زال عندي مشاعر لها..
فيصل: اجل ليش ما تزوجت لحد الحين..
مشاري: الحقيقه هي اني مكلم الوالده تدور لي على بنت الحلال بس صار اللي صار لريم واضطرينا ناخر الموضوع شوي..
فيصل: الله يكون بعونك و عون ريم... انت حبيت عواطف و طلعت ما تستاهل .. وريم حبت فواز وانكتب لهم يكملون مع بعض.. وانا حبيت ديما و دارت الدنيا و هي تطلقت من اللي حبته وانا تزوجت اختها..
مشاري: اهم شيء لا تبين لندى انك كنت تحب ديما..
فيصل ابتسمت بحزن.. ومشاري فهم على طول: لا يكون قلت لها
فيصل: حبيت اكون صريح من البدايه وما اخدعها.ز
مشاري: حرام عليك ندى انسانه رقيقه و مسكينه كيف من الممكن تقول لها مثل هذا الشيء؟؟
فيصل: انا تركت لها الخيار حتى تختار ان كانت تبيني ولا لا والحمد لله وافقت..
مشاري: وكنت متصور انها ممكن ترفض بعد اللي شافته من ابوها؟؟
فيصل: حتى وان كان .. بحطها بعيوني و بعوضها عن كل شيء صار لها...
مشاري: الله يوفقك يا رب رغم اني عارف نظرتك للبنات يا فيصل..
فيصل حرك عيونه على مجموعات من البنات طالعين من المطعم يضحكون بعباياتهم اللي احسن لو ما لبسهوها...: قلبي من انكسر بعد ما عرفت ديما على حقيقتها لا يمكن يفز لوحده يا مشاري و يوم عن يوم خلال حياتي في الخارج اكره النسوان اكثر.. و ما كان عندي استعداد اتزوج وانا في هذي الحاله لكن بعد ما عرفت ان عمي منصور ناوي يرمي بنته الرميه هذي قررت اتزوجها.. لكني باذن الله ناوي اوفر لها الحياه السعيده...
مشاري: اتمنى يا فيصل انه ما يجي يوم تقول فيه انك ندمان على هذا قرار!
فيصل: تطمن ما راح يصير هذا الشيء؟؟
-
-
في شركه l&m
كانت راني في طريقها لمكتب مدير الشركه لما تلاقت وجها لوجه مع جوليا .. وكل وحده منهم عقدت حواجبها..
راني بعصبيه: ماذا تفعلين هنا؟؟
جوليا: انا من يجب ان يسال هذا السؤال؟
راني: انا عضوه في الشركه و محل ثقه الليدي ..
جوليا بضحك: هههههههههه واضح .. و ما موقعي انا اذا ؟؟
فكتوريا طلعت من الغرفه على صوتهم و بضحك: يكفي انتي وهي ... كلاكما مهم للشركه..
جوليا و راني: فكتوريا؟
فكتوريا باتسامه: تعاليا .. الليدي تنتظركم..
جوليا و راني دخلوا لغرفه لارا اللي كانت حاطه كيكه و عصير و حلويات...: سعيده بعودتكم... هيا نحتفل بالنصر..
راني و جوليا ما كانوا فاهمين شيء.. بس ايمان بدت تشرع بمساعده فكتوريا و كل شيء بعد فتره توضح...
راني تنهدت: اووووووووووف لاول مره احس اني غبيه..
جوليا: وانا اول مره ما اقدر اكتشف الكذب في كلام اللي قدامي..
فكتوريا ابتسمت وهي تنظر لايمان: كلاكما كانت تعرف ان الليدي هي ايمان البدر.. و لكن لا تريد ان تعاملها هكذا حتى لا يشك احد بها...
راني ضحكت :هههههه لما حضرتي الى مكتبي اول مره كان الخبث والشر هو الشيء الوحيد على وجهك وبكل ثقه قلتي ( انا ايمان البدر و هذا هدفي ) وانتي ورفعتي صوره نواف اللي عرفتها على طول و تحمست لمساعدتك بسبب كرهي لعائلته..
جوليا: الشيء نفسه صار معي... و بعدها قالت لي انها معروفه على انها لارا يغامزي اسم مستعار حتى ما يعرفون اهلها بمكانها... و قررت اساعدها .. بعد ما عرفتها عن قرب و رفضت العمل مع ادغار..
ايمان بسعاده: و نجحنا في كل اللي سويناه..
جوليا : ما اتفقنا عليه سابقا 500 مليون و 5% من اسهم شركه ادغار..واللي عرضتها للبيع بـ 500 مليون ثانيه..
ايمان ابتسمت بسعاده: ممتاز... اضافه الى انه صار شريك في شركه البدر و راح يضايقهم كثير هههههه
راني: اما انا .. فـ 300 مليون من نواف عن طريق الصفقات الخاسره اللي قدمتها له اضافه الى انه خسر اكثر من 300 مليون ثانيه ... اضافه الى 5% من اسهم شركتهم
جوليا بسعاده: ههههه انا اكثر منك...
فكتوريا: اما انا فاعرف كل شيء عن نواف البدر و كل المتعاملين معه.. عن طريق موبايل ادوارد مساعده الممتاز.. واللي كنت اسحب المعلومات منه طووووول الوقت و اتعلم منه بعد طريقه تعامل نواف مع الي من حوله و اعطيها لليدي..
جوليا بحزن: بصراحه... صرت ارثي لحال نواف البدر .. مسكين هو وعائلته..
راني: صحيح عذبناهم احنا جيش لا يستهان فيه..
فكتوريا: طبعا هذا الشي كان مستحيل يتحقق لو ما جمعتنا الليدي ايمان...
ايمان بابتسامه: معلمتي اللي فهتمني طريقه التخطيط الحقيقي قالت لي انه حتى افوز لازم اصنع لك عدو سلاح خاص فيه و هذا اللي حصل ..و لهذا اخترتكم كلكم .. فالانسان رغم انه يستطيع ان يمشيء على الارض.. لن يتسطيع الطيران من دون طائره.. و لن يستطيع ان يغوض من دون غواصه ولن يستطيع ينزل لقاع الارض من دون جهاز الحفر.. لهذا كان يجب ان يكون لي مساعدين فانا انسان لابد لكي اواجه خصمي ان اكون على كافه الاستعداد و لهذا اقول لكم اني ما كنت لانجح لولا مساعدتكم..
راني بسعاده: ونحن في الخدمه يا سيدتي..
ايمان: ناديني ايمان يا راني...ومنذ اليوم اريد ان نكون عائله..
جوليا: وانتي اختنا الصغرى..
ايمان حاولت تبتسم بس اكتفت بتحريك شفاهه بما انها صارت الابتسامه شيء بعيد عنها ..
-
-
في بيت منصور:
دخلت ندى البيت بعد ساعتين كامله من وجودها خارجه زواجها من فيصل كان فيه فوائد كثيره حتى و ان ما حبها اهم هذي الفوائد كانت حريتها اللي رجعت لها..
امها كانت جالسه مع ديما بنتها رغم انها كانت متاكده انها جالسه لحالها... ديما كانت صامته طول الوقت و ما تتكلم مهما صار اللي قدامها و عيونها حتى وان كانت تنظر للشيء.. يحس اللي قدامها انها كانت في عالم ثاني..
مشت ندى و باست راس امها و بعدها خد ديما لما سالتها امها: تاخرتي؟
ندى بايتسامه: خلصت شغلي و مريت على بنت عمتي ساره اسلم عليها ..
ام سعود من غير نفس: وايش تبين في عمتك ساره؟ واحشتك لهذي الدرجه... من يومين شفتيها في حفله الملكه
ندى: ماهي عمتي ساره اللي واحشتني شخص ثاني هو اللي واحشني..
ام سعود: من؟
ندى بابتسامه نادت: تعالي يا عواطف..
عواطف قربت لعندهم و هي حامله ايمان الصغير بين ايدها ...: السلام عليكم..
ام سعود: ايمان؟؟
ندى بابتسامه: نواف مسافر و بعد اقناع قدرت اقنع انا و عواطف عمتي ساره ان ناخذ ايمان معنا.. حتى تشوفها ديما.. يمكن ان شافتها تطلع من الحاله اللي هي فيه..
ام سعود: يا ليت ياا ندى....
عواطف مسكت ايمان الصغيره و مشت فيها لعند ديما لحد ما تركتها قدمها طبعا ايمان مشت و جلست قدام امها : ماما..
ديما من غير تفكير بمجرد ما شافتها توسعت عيونها..ندى فرحت انها تغيرت ملامح و تعابير وجهها اخيرا..
ديما بصوت جاف: ايمااان؟؟
ايمان الصغيره بكل براءه: ماما...
ديما على طول وقفت ولكن بدل ما تحضن بنتها مثل ما الكل كان متوقع ضربتها بقوه على وجهها و ركلتها برجلها بشكل اقوى.. : مووووووووووووووووتي!!!
ندى على طول ركضت و مسكت اختها اللي كانت في موجه غضب: ديماااااااااااااااااااا ايش تسووووووووووووووين..
عواطف من جهه ثانيه ركضت و حملت ايمان بين يدها: مجنونه انتي!!!
ديما بضحك: ههههههههه اي مجنونه ... مجنونه و اخوك هو اللي جنني .. بس تدري شلون انا ما راح ارتاح لي اخذ كل غالي عليه و اولهم هذي البنت..
ايمان كانت تبكي بجنون وهي تشوف امها عواطف على طول حطت عباتها و مشت بعيد: عمي منصور معااااااااااااااه حق.. اللي مثلك لازم لهم طبيب نفسسسسسسي....
ديما: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ندى مااتتت حزن وهي تشوف اختها ولايش وصلت من جنون و خافت من يوم توصل فيه للوصلت له اختها..
-
-
شركه نواف..
نواف رمى الاوراق بعصبيه و صرخ في وجه الموظفين اللي صاروا يركضوا لخارج المكتب قبل لا يطردهم...
ادوارد: سيدي ارجوك اهدا..
نواف بعصبيه جنونيه: كيف اهداااااا قوووولي كيف اهدا و انا اكتشف اني خسرت مثل هذا المبلغ بسببها كيفففف؟؟؟
ادوارد وهو يحاول يهديه: سيدي.. الانسان مهما كان معرض انه يخسر... و
نواف صرخ من جديد في وجهه ادوارد: اناااااااااااااااا نوووووواف البدر!! اناااا ما اخسر ياااااااا ادووووارد ما اخسر...
سلين دخلت المكتب بخوف و كانت متردده ان تقول اللي عندها لما شافت الحاله اللي هو فيها...: عندك شيء سيء بعد.. قولي و خلصي بدل هذا التردد..
سلين بلعت ريقها و قالت باستسلام: السيد ادغار اتصل و يسال عن موعد اجتماع اصحاب الاسهم القادم..
نواف باستغراب: وايش يبي من الاجتماع..
سلين: ارسل لي بالفاكس .. صك شراء 15% من الاسهم..
ادوارد بصدمه: اي اسهم..
سلين: اسهم شركتك سيدي..
نواف توسعت عيونه بجنون ركل كرسيه: هذااااااا اللي كان ينقصنييييييييييييييي!!!!!!!!!!!
سلين مشت لعنده تحاول تخفف عنه: سيدي ارجوك.. الغضب بهذا الشكل ليس جيدا لك...
نواف بصراخ: انتي اسكتيييييييييييييييي... كان المفرووووووض تعرفين هذي الاشياء ...ز
سلين: انا؟؟
نواف: اشتغلتي معها 3 سنوااااااااااات و ما عرفتي هي من وكيف صارت كذااااااا
سلين: صدقني ياا سيدي انا...
نواف: اسكتي....................اطلعوااا برااااااااااه اطلعووووووووووووووووووووووا براااااااااااااا
سلين كانت بتظل بس ادوارد سحبها حتى يتجنب اي تصرف متهور من نواف اللي جلس على الارض و حوط راسه بايديه وهو يزفر و كانه ينفث نار من الغضب اللي داخله: ايااا كانت خططك يااا ايمان,, واياا كانت خططك مجلس الخمس راح يدمرك...
-
..
و كانها كانت تنتظرهم ابتسمت ايمان وهي تشوف باب مكتبها ينفتح و يدخل سعود و فارس و معهم المحامي ميشيل .. و اللي استغربوا انها كانت جالسه و معها فكتوريا و راني و جوليا ...
ر اني ببرود: ماذا تريد يا هذا.؟؟؟
ميشل انصدم من وجودها لكن كمل: انا اريد التحدث مع سيدتي لا معك!!!
ايمان ببرود: ما تقول راني انا موافقه عليه .........ماذا تريد قول انت وهو..
ميشيل: لماذا تم منع السيدين فارس و سعود من دخول الشركه رغم انهما من اصحاب الاسهم..
جوليا بضحك: هههههه اسهم؟؟؟ عن اي اسهم تتحدثان؟
ميشيل مد العقد اللي كان مشرف عليه و مراجعه الف مره موقع باسم لارا : الاسهم اللتي بادلتيها باسهمهما ؟
راني سحبت العقد منه وصارت تتصفحه بضحك: المذكور هنا في الحق بيع اسهم شركه البدر التي يملكونها لليدي واستلام سعرها كاملا وليس نوع الدفع كيف كان...
ميشيل: انا اتحدث عن العقد الاخر يا امرأه
راني: قامت لارا يامغيزي ببيع اسهمها الى السيد سعود و فارس البدر و قد استملت المبلغ المتفق عليه بوجود الشهود.... جميللللللل جدا عقد منسق و موثق ولكنه ليس لنا... عندما تجد السيده لارا هذه اطلب منها نقودك!!!
سعود بصراخ: مااااااااااااااااذااااااااااا؟؟
راني بضحك: كان يجب ان تستخدم محاميا اذكى من هذا و جاسوسا اخبث منه ... لان محاميك هذا وافق على عقد غير حقيقي فنسختنا من عقد شراء اسهمكم ليست موقعه باسم لارا التي لا وجود لها و التي لم تبحث عنها او تتاكد من بياناتها قبل ان توقع عقد بمثل هذه الضخامه..
جوليا بضحك: عقدنا موقع باسم ايمان البدر هذه الحسناء..
جوليا اشرت على ايمان اللي ابتسمت ببانتصار ... ميشيل فهم كل اللي صار و انه كان مكشوف من البدايه و تم استغلاله باحسن شكل سعود ما كان عاجبه اللي يصير و انفجر: هذي سخاااااااااااافه ابي حقي يااااااااااااااا انتي...
فارس: ان استمريتي في المسرحيه اللي اسمها انك عمتنا فانتي غلطانه... لان راح نرفع قضيه نصب و احتيال و اكيد راح نكسبها بسهوله مهما كان المحامي اللي ناويه تستخدمينه..
ايمان بسعاده الانتصار : ما عندي اي مانع .. استخدموا اللي تستخدمونه رغم اني متاكده ان سعود يقدر ياكد اني ايمان من خلال شيء انا و هو بس نعرفه.
فارس حرك عيونه لسعود:سعود ايش هذا الكلام اللي تقوله هذي؟؟
سعود: هذي اكيد كذاابه
ايمان ابتسمت: من اكثر من ثلاث سنوات كنت العب سله و انت ظنتي اني بنت سهله ممكن تسمح لك تضربها!!! و نتيجه لهذا الشيء اكلت ضرب قااااااااااسي مني اسقطك الارض..
سعود انصعق من المعلومه اللي محد عرفها الا هو و ايمان و تدرجيا تغيرت صدمته الى غضب: اياااااااا بنت الحراااااااااااااااااام ...
سعود هجم على ايمان وهو الشيء اللي اكد لفارس انها فعلا هي بس فكتوريا كانت في وجهه و كل اللي احتاجته حتى تسقطه على الارض ضربه على صدره..
ايمان بضحك وهي تشوفه على الارض: هههههههههه للاسف ما عدت استخدم يدي للضرب يااااا ولد اخوي.. انا عندي ناس مخصصين لهذا الشيء...
راني و جوليا في قلبهم: يعني هذي هي وظيفتها الحقيقيه واحنا اللي كنا مصدقين انها رقيقه..
فارس: ايمان..
ايمان: عمتك ايمان..
فارس: مالي الشرف اني انادي وحده س**** مثلك عمتي..
ايمان انقهرت من كلمته : غصبن عنك بتناديني جذي... لما ادوسك انت و عايلتك كلها..
فارس: حطي في بالك زين شيء واحد.. انتي صحيح فزتي بهذي الجوله.. لكن في جولات ثانيه و الفايز معروف فيها..
ايمان: ههههههههههههههههههههههههههههههه من انت ولا اخواني الاغبياء..
فارس: نواف راح يفوز.!!
ايمان انقهرت: نواف ابدا ما راح يفوز..
فارس: غلطانه.. نواف راح يطلع من هزيمته هذي اقوى و راح تشوفين.. مشينا ياااا سعووود..
سعود نهض من الارض و عطاها نظره حاقده: راح تدفعين الثمن..
و طلعوا على طول فكتوريا ضحكت هي وراني و جوليا على اللي صار و قرروا يفصلون ميشيل بسبب اللي سواه رغم انهم من البدايه كانوا عارفين انه خاين و قابلين فه كتمويه.. بس ايمان كانت حاسه بشيء من الخوف من تهديد فارس اللي كان واثق منه..
-
-
بعد يومين:
نواف كان في سيارته الخاصه مصدوم.. كانت متوجه لاجتماع الخمسه حتى يشاهدون عمليه تحويل الاموال لحساب لارا لكن لما عرف من سعود و فارس اللي صار معهم في عمليه تزوير الاسم و ان لارا يغامزي لا وجود لها في الاوراق الرسميه شك في الموضوع و ان تحويل الاموال للحساب اللي حصلوا رقمه اكيد فيه خطوره لهذا السبب قرر ينسى موضوع حضور الاجتماع و يرجع للرياض...
وصار اللي صار.. وتحولت الاموال لكن اللي صار و انه وبمجرد ما بدت عمليه التحويل.. دخلوا العملاء على الاعضاء الثلاثه المتواجدين... نابلوين و هتلر و آرثر و بتهمه تهريب الاموال و المتجاره الغير قانوينه طبعا كل الدلائل كانت موجوده ضدهم... لانها كانت معهم من الاساس.. نواف عرف ساعتها ان كيلوبترا اكيد لها علاقه بالموضوع...
و احساسه كان في محله.. كان في خيانه و فخ ولا كان ما حصلوا حساب للارا وهي لا وجود لها في البيانات... وهذي كانت اقوى ضربه تلقاها في اسبوع..
ادوارد بتوتر: سيدي..
نواف: لا تكلمني ياا ادوارد.. دعني افكر...
ادوارد كان خايف من صمت نواف و شروده في التفكير ايا كانت الخطه اللي ناوي يسويها اكيد كانت كبيره ... كانت خايف و مصدوم في نفس الوقت معجب في اللي سوته ايمان.. اشياء ما قدر اي احد يسويها من قبلها و ياثر فيه بهذا الشكل..
دخل البيت وسط توتر الجميع و سلم: السلام عليكم..
ساره : وعليكم السلام هلا ولدي نواف الحمد لله على السلامه..
نواف : الله يسلمك.. وين ايمان؟؟
ساره كانت خايفه من ان نواف يشوف ايمان و يعرف منها انهم ودوها لعند ديما صحيح انه مر يومين لكن البنت بكت كثير و الواقعه ظلت في قلبها فما كان عندهم الا انهم يحاولون يجنبونها عنه: نايمه..
نواف تنهد كان يتمنى يشوفها حتى يخف عنه شوي من الهم: حسافه كان ودي اشوفها... على العموم اشوفها بكرا انا تعبان و بنام..
ساره : نوم العوافي..
نواف كان حاس من توتر ساره و خوفها الظاهر ان في شيء بس ما حب يشغل نفسه بالتفكير لان عنده اللي اهم من هذا ..
دخل غرفته و كان ناوي ينام بملابسه من التعب اللي ما هو قادر منه يبدلهم اصلا لما انطرق بابه: من؟
فاطمه من ورا الباب: انا يا نواف..
نواف حس من صوتها ان في شيء و لهذا السبب سمح لها تدخل: اادخلي.
فاطمه دخلت وهي شبه متوتره و سلمت عليه: الحمد لله على السلامه..
نواف: الله يسلمك ياا قلبي..
فاطمه: كيف كانت السفره.
نواف بتنهد: فطووومه واللي يخليك انا تعبان اذا عندك شيء قوليه من غير مقدمات..
فاطمه تورتر من صراحه نواف و قررت تتكلم فعلا من غير لف او دوران: كلمت جسار بعد ما عرفنا ايمان من؟
نواف تعقدت حواجبه من ذكر اسمها: لا... انتي ما كلمتيه؟؟
فاطمه: كلمته بس..... قال لي انه صحيح عرفنا هي من بس هذا ما يعني انها رجعت لنا... لان خالي محمد رافض انها ترجع البيت و يقول انها نزلت راسهم بالارض.. و مادام خاللي محمد ما قبل فيها ... هذا يعني انها ما رجعت لنا..
نواف رفع حاجبه : يعني محمد رافضها؟؟
فاطمه: اي هذا اللي قاله جسار؟؟ وان خايفه...من هذا الشيء... يعني بعد ما لقوها هما بيطول بموضوع العرس لحد ما يسامحها ابوه؟؟
ابتسامه ارتسمت على وجه نواف وترتها: تطمني راح يسامحها....
فاطمه: كيف و هو طردها من البيت؟؟
نواف وهو مبتسم بسعاده: تطمني انااا عندي الحل
فاطمه: اللي هو..
نواف و هو يبوس خدها: بعدين يااا احلى اخت بعديييييييييييين.
فاطمه خافت من ابتسامه نواف و ظنت انها وصلته لشيء من خلال كلامها بس مافهمت ايش هو لما حست انه بدء يدور على موبايله حتى يتصل قررت تنسحب خصوصا انها بلغته باللي كان شاغلها...
نواف على طول اتصل على ايمان رن رن رن رن لحد ما قررت ترد :خيرررررر..
نواف بسعاده: مرحبااااااااا......ياااااا..... بصراحه ما اعرف ايش اناديك..كم اسم عندك.. انطوانيت .. لارا .. ماغي .. ولا ايمان..
ايمان ببرود: وما اعرف انت كم اسم لك... حقير سافل شيطان...
نواف ضحك: هههههههههههه مقبوله منك يا عسل..
ايمان: لو سمحت انا انسانه مشغوله انهي اللي تبيه حتى ما تزعجني من جديد..
نواف: لا تتكلمي وكانك ما تعرفين ايش ابي بالضبط
ايمان : لا ما اعرف...
نواف: قلتها من قبل و راح اقولها الحين ......................ابيـ،ـــــــــــــــــــــــ ـــــك انتي...

يتبع:..
-

البارت الثلاثون :
ايمان: لو سمحت انا انسانه مشغوله انهي اللي تبيه حتى ما تزعجني من جديد..
نواف: لا تتكلمي وكانك ما تعرفين ايش ابي بالضبط
ايمان : لا ما اعرف...
نواف: قلتها من قبل و راح اقولها الحين ......................ابيـ،ـــــــــــــــــــــــ ـــــك انتي..
ايمان انفجرت ضحك: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههه
نواف بنبره غاضبه: ما اعتقد اني قلت شيء يضحك...
ايمان وهي مستمره في الضحك: بصراحه من مده طويله ما ضحكت ... ثاانكيووو...عموما انت قلت اكثر شيء مضحك في الدنيا ... انا وانت .... مستحيل....
نواف بغرور: ظنيتك ما تصدقين بوجود المستحيل؟
ايمان: يظهر انك تذكر كل شيء عني ياااااا اكبر نسونجي
نواف: ههههههه الموضوع لما يتعلق فيك لازم اذكره .. مثل ما انتي تعرفين كل شيء عني الحين..
ايمان بتافف: اذا كان عندك شيء مهم خلصني ....فانا انسانه ما اطيق اسمع صوتك..
نواف باصرار: قلت لك و مستعد اعيدها.. انا ابيك انتي .. ابيك لي وحدي..
ايمان بقرف: وانا مستحيل اكون لك ...
نواف بهدوء: انصحك تقبلين الحين برضاك قبل لاتقبلين مجبروه..
ايمان بدت تثور اعصابها: و ايش اللي مخليك تظن اني ممكن انجبر عليك..
نواف: فكري زين.. الخطه اللي صنعتيها حتى تدمرني كانت ممتازه و هذا اعتراف نادرا ما اعطيه
ايمان فرحت : هههه تستاهل..
نواف ببرود: بس ما تعتقدين ان ثلاث سنوات حتى تصنعي خطه مثلها مده طويله؟...
ايمان رفعت حاجبها: حتى وان كانت طويله المهم تكون ناجحه.... و انتظر اللي جايك .
نواف بضحك : هههههههههههه و تتصورين اني مستحيل افكر برد فعل سريع و انا الاذكى و الاكثر خبره منك؟
ايمان: اي شيء راح تسويه راح اكون مستعده له لا تنسى اني فزت مره و الجايات اكثر..
نواف: وانا ما اخسر... ظنيتك تعرفين هذا الشيء.. فوزك راح يتحول لخساره و بعد مده قصيره رااااح تجين تترجيني اتزوجك... وساعتها يا ايمان........
طوووووووووطووووووووطووووووووو
نواف ابتسم بخبث لما سمع انها قفلت الخط بوجهه : بدااايه فوووزي يااا ايمان.....اثااااارتك...
من جهه ثانيه ايمان كانت مقوره وهي تتامل رقمه: سسسسخيييييييف... ان كااااااان يظن اني راح اسمح له فهو غلطان.........
-
-
اليوم الثاني :
نزلت بخطوات متوتره الى غرفه الجلوس اللي كانت فيها امها و بتردد دخلت: ناديتني ماما؟
الجازي تنهدت وهي تنزل الجريده اللي كانت تقراها و تاشر لاسماء تجي تجلس جنبها: اجلسي يا سوما..
اسماء كانت متردده و خايفه بعد ما طلبتها امها خصوصا انها صار لها مده تتجنب الجلوس لحالها معها : في شيء؟
الجازي : شنو فيج يا اسما؟
اسماء بتوتر: اناا .... انااا ما فيني شيء..
الجازي : بعد حفله الملكه تغيرتي كثير.. في احد قايل لك شي؟ ولا الموضوع له علاقه بكشف ايمان لشخيصتهها..
اسماء بتافف: كان لازم تقولون لي؟؟
الجازي: و شنو كان بتغير لو انك عرفتي... كان لازم تسوين المهمه الموكله لج باي شكل من الاشكال..
اسماء نظرت لها بغضب: يعني انتي بعد استغليتيني..
الجازي بتنهد: ابدا يا سوما... انا لما قبلت فيج كان لسبب اللي قالته لج ايمان او لارا .. بعد ما انكشفت لنا حقيقه لارا واللي كانت عارضه ازياء عندنا وانها كانت متفقه مع احد اعضاء الشركه ماركوس انهم يعطون السم لمبارك على دفعات حتى يتخلصوا منه.. قررت ايمان انها تتخلص منها و قمنا بتلبسها تهمه.. وكانت لما ارسلنا مجموعه من التحريين وراها لحد ما حصلوا فرصه و انقبض عليها مع ماركوس في شقته متلبسين...
طبعا اتهم ماركوس بالخيانه خصوصا انه كان متزوج و زوجته اصرت انها تحولها لقضيه.. لكن اللي صار ما كان كافي لتخلص منها صحيح انها صاروا مكشوفين لمبارك وللكل لكن ايمان ما ارتاحت كان خوفها من لارا انها تاخذ موقف سلبي من الاعلام و تشهر في مبارك و اهله لهذا السبب قررت تمسحها من الوجود..
جردتها من كل شيء اعطاها اياه مبارك و اكتفت بالقليل اللي ارسلها تعيش لحالها في الارياف خصوصا ان كل شركات الازياء تحت الضغط من ايمان قرورا يمنعونها من اي عرض.. و لكن غياب لارا اعطى ايمان فكره جديده بما انها مسحت وجود لارا من سجلات الازياء و المعارض و المجلات قررت تاخذ اسمها بما انها راح تتزوج مبارك و تصير مشهوره و هو حتى تبعد اهلها... و في يوم خطبتها التقت فيك .. كانت يوم اخذتك بدافع الشفقه صحيح لكن مع الوقت قررت تفرضك علي... اكراما لي لمساعدتها تعوضني بشيء ماهو عندي طفل... و في نفس الوقت... اهاااااااااا
اسماء بتوتر: بنفسك الوقت شنو يا امي..
الجازي: كاي شخص في مجال الاعمال ... لي تعاملات غير مشروعه.. و خطره..
اسماء توسعت عيونها صدمه: ايش؟؟
الجازي: لا تستغربي ياا سوما... ايمان حست بهذا الشيء ... و ما ارسلت لي الا حتى توقفني عن هذي التعاملات... لاني حبيتك و تدريجيا صرت اخاف يجي يوم و تتضررين...
اسماء : و تتضررت يااااا امي..
الجازي هزت راسها: لا يا سوما... عبدالعزيز اللي ضرك هذا هو تزوجك و...
اسماء بعيون حزينه: ما يحبني..
الجازي بتنهد: الحب يجي بعد الزواج و انا متاكده ان عبدالعزيز بيكون جذي..
اسماء: هذا لما يكون الرجال ما يعرف الحرمه ولا يعرف عنها شيء بس عبدالعزيز انا اعرفه و اعرف انه............ اهي اهي...
الجازي بتافف: اووووف ... اسماء..ز زواجك ما راح يكون قبل شهر.. و خلال هذي الفتره ان ما حسيتي بششيء اتجاه عبدالعزيز ... انا راح افصلكم...
اسماء : نشوووف يااا ماما ... نشوووف وراح اذكرج..
اسماء وعدت امها وهي ما تدري ان ايمان كانت على الخط معهم عن طريق مبوبايل امها اللي شغلته قبل لا تدخل بدقيقه حتى تسمع الحوار باكمله
تنهدت ايمان ووعدت نفسها : راح نشووووف ياا سوماا..
-
-
طلع نواف من جناحه على غير الشكل اللي كان عليه اليوم اللي قبله مبتسم و سعيد ساره بمجرد ما سمعت صوت خطواته حست بالدم في عروقها يبرد ايمان كانت على بعد خطوات قليله منها تلعب بالدميه الخاصه فيها و فاطمه على الكنبه متوتره ..
بابتسامه: صباح الخير..
ايمان الصغيره ابتسمت و قفزت له : باااااااااااباااااااااا
ابتسم نواف و اخذ بنته في احضانه : حبيبيه و روح بابا انتي ... كيف حالك؟
ايمان وهي تحط راسه على كتفه: اناااااااااااا تييييييييييييبه...
نواف ابتسم على نطق بنته للكلمات: هههههههههههه وانا بعد تيب...
نواف كان في باله من اليوم اللي قبله ان ساره و اخواته كانوا فيهم شيء لهذا قرر يسال ايمان لصغيره اللي اكيد مستحيل تكذب: كل شيء تيب ؟ ما في شيء شرير؟؟
فاطمه بسرعه انتبهت على ان اخوها استدرج ايمان حتى تقول شيء فقالت على طول: شكلك غير عن امس؟
نواف وهو الحين متاكد ان في شيء: وليش كان شكلي عاجبك امس؟
فاطمه بابتسامه مصطنعه: لا طبعا .. يااا ززيينك و ياااااا حلااااتك اليوم...
نواف ابتسم لها و نزل ايمان : مشكوووره...
فاطمه: وان شاء الله دووووم كذاااااا..
نواف وهو واثق: هو الظاهر اني راح استمتع كثييير في الايام الجايه...
ساره وهي تتظاهر انها طبيعه: يظهر ان مشكلتك اللي امس حصلت لها حل...
نواف بابتسامه:ماهي مشكلتي اللي امس وبس يا ماما... شغلات كثير غيرها..
فاطمه تذكرت حوارها معه في اليوم اللي قبله و سالت بتوتر: وانا يا نواف.؟
نواف بثقه : انا رايح احط اول خطوه في سبيل حلها يا دلوعتي..
فاطمه فرحت : من جد تتكلم ..ز
نواف: وانا سبق و اخلفت في وعد لي... راح اخليه يندم على ساعات الانتظار الطوليه لك..
فاطمه نقزت من مكانها و حضنته على طول: ثااااااانكيوووو حياااااتي نووووافييييي.. انااا عارفه انك ابدا ما راح تخذلني..
ساره و مازلت متوتره: نواف بايش تفكر؟
فاطمه وهو ينظر لها باتسامه: ولا شيء.... طالع لبيت عمي محمد.... مع السلامه..
ساره رفعت حاجبها وهي تقول في نفسها: عمي محمد؟ نواف لما ينادي واحد من اخواني يا خالي اعرف اني في الموضوع مصلحه لكن انه يقول له عمي؟ شنو يقصد..
-
-
في بيت محمد..
نواف شرب فنجان القهوه و نزلها وعلى وجهه ابتسامته اللي ما غادرت وجهه من وصل بيت محمد.. محمد كان مستغرب الزياره المفاجأه و غير معتاده من نواف : حيا الله بو ايمان...
نواف بابتسامه حتى يكون هادي طول الحوار: الله يحيك يا عمي محمد..
محمد تنهد: بصراحه انا مستغرب هذي الزياره..
نواف: ليش يا عمي؟؟
محمد: ماهو من عادتك تزورني في البيت .. و تصر على انك تقابلني لحالي من غير لا جسار او فواز..
نواف فرح لان محمد دخل في الموضوع على طول و من غير مقدمات : الموضوع يا عمي يتعلق في ايمان..
محمد: وايش فيها بنتك ايمان؟
نواف كان بيضحك بس بلعها و كمل: لا يا عمي كلامي عن بنتك انت ايمان...
محمد ببرود وهو عارف من البدايه ان نواف جاي لعنده بسبب ايمان: انا مالي بنت اسمها ايمان..
نواف: الا عندك.. وحتى وان حاولت تقنع نفسك انها اختك وماهي بنتك.. مستحيل تغير هذي الفكره بس بسبب انها ماهي عندك الحين.
محمد: وايش فيها بنتيييييي ايمان؟
نواف: انا متاكد يا عمي انك مانت راضي عن غيابها مثل ما انا ماني راضي..
محمد : ايمان مختفيه من ثلاث سنين ايش اللي ذكرك فيها الحين يا نواف..
نواف رفع حاجبه: ليش انت ما تدري انها كشفت هويتها الحقيقه..
محمد: عرفت .. و ما يهميني..
نواف: وطالعه من قلبك هذي الكلمه..
محمد: وانت ايش دخلك ان كانت طالعه من قلبي ولا لا.. ايمان اختي و اظن انت بالذات مالك اي علاقه فيها؟..
نواف: ولان مالي علاقه فيها انا مصر اني اخلق العلاقه حتى اردها لك ولنا..
محمد رغم انه خطرت في باله فكره استبعدها و سال: ايش تقصد؟
نواف: انا جاي اطلب ايد بنتك ايمان ياا عمي محمد...
محمد ضحك: هههههههههههههههه وتظن ان هذا شيء ممكن؟
نواف: ليش لا.. انت اخوها الكبير وولي امرها بعد وفاه ابوها ولا انا غلطان؟
محمد: بس ايمان تزوجت من غير لا تاخذ شور احد من كم سنه ولا انت ما تعرف..
نواف: لا اعرف و عارف زين ان الشيء اللي صار كان نتيجه لتسرعها و رغبتها في المغامر ولكن وقت اللعب انتهى وحان الوقت انها ترجع لبيتها و اهلها و طبعا هذا الشيء ما راح يصير من غير لا يكون لها بيت و زوج ...و بما اني ولد عمها الوحيد انا مستعد اتزوجها..
محمد بابتسامه ساخره: وتظن ايمان تقبل فيك؟
نواف: اصلا مستحيل تحصل احد غيري.. الكل يعرف اهي ايش بالضبط سوت وانها هربت و تزوجت في الخارج...
محمد: كلامي ماهو ابدا من هذا الجانب.. انت كنت متزوج ديما..
نواف رفع حاجبه: واذا؟؟
محمد: كيف تفكر في حرمه انت كنت متزوج بنت اخوها..
نواف:اولا يا عمي محمد ان كنت خايف من موضوع اني ارجع ديما فتطمن مافي قوه ابدا بتخليني ارجع ديما ااا و ثانيا انا ما جمعت بينهم.. فما اعتقد اني اخطأت بشيء..
محمد: بس ايمان ما راح ترضى..
نواف: وليش ما ترضى وهي تعرف ان اللي كنت متزوجها ما تحبها ولا تطيقها ثانيا انا ظنيت انها ما تهمها كلام الناس..
محمد: حتى ولو قلت هذا الشيء انا اعرف ايمان و مستحيل تقبل بمثل هذا الشيء..
نواف : واذا قبلت ... راح توافق على الزواج؟
محمد بضحكه ساخره: انا جت بنفسها و قالت انها تبي تتزوجك فانا مستعد اقبل و اجبر فواز و جسار على الموافقه بعد..
نواف ابتسم: اتفقنا .. لكن بما اني ما اقدر اقدم باي خطوه دام ما مر وقت على طلاقي من ديما... ما راح يصير شيء لكن قبل لا تطلع ديما من عدتها... راح تجي ايمان و تقولك هذا الشيء...
محمد: وانا راح اكون عند وعدي ان صاااااااار و اقبلت ايمان رغم اني انصحك ما تبني احلام و تطلعات..
نواف بابتسامه: راح تقبل يا عمي محمد.. راح تقبل بالتاكيد..
-
-
باريس:
دخل عبدالعزيز المكتب الضخم متافف و شافها وهي جالسها خلف مكتبها الكبير تقرا التقرير و من وراها رفعت عيونها و اشرت له يجلس قدامها: تفضل يا عبدالعزيز..
عبدالعزيز من غير تفس تافف: خير ايش تبين.؟
ايمان تنهدت و رسمت على وجهها ملامح الجديه: ماهو جذي تكلم عمتك يا عبدالعزيز..
عبدالعزيز وهو يتجنب النظر لها: انتي مانتي عمتي..
ايمان رفعت حاجبها: ماني عمتك لان ابوك قايل لك اني مزيفه ولا لاني هربت..
عبدالعزيز عطاها نظره غاضبه : اعتقد انك مالك اي حق تساليني عن اموري الخاصه..
ايمان ببرود: كلامك صحيح ... خصوصا اني مستحيل اغير في يوم وليله موضوع انحط في راسك سنين..
عبدالعزيز: لوسمحتي استعجلي .. لاني ماني انسان فاضي مثلك... اتصلتي و طلبتي تقابليني. .. خير شعندك؟
ايمان حركت عيونها بهدوء باتجاهه: اسماء؟
عبدالعزيز رفع حاجبه: اسماء؟ ايش فيها اسماء؟
ايمان: انا لحد الحين ماني عارفه الطريقه اللي اجبرتك تتزوجها..
عبدالعزيز مرت في باله على طول لحظات الاذلال اللي عاشها مع الجازي و مساعدتها فكتوريا و تهديدها القاسي له و الاهانه الكبيره اللي سشعر فيها لما اجبر نفسه يتزوجها ..
ايمان كملت: عموما هذا الشي ما يهمني ... بس اللي يهمني هو كيف انت ناوي تعاملها من اليوم و رايح..
عبدالعزيز: وانتي ايش دخلك؟
ايمان: اسماء تهمني كثيييييييييير... وتهمني سعادتها اضافه الى............ انت ولد اخوي...
عبدالعزيز رفع حاجبه: وتتوقعين اني ابي هذا الاهتمام...
ايمان: يكفي اني انا اللي ابيه.... و حتى و ان رفضته... انا واثقه انه ماهو من قلبك..
عبدالعزيز باستهزاء: وانتي فتحتي قلبي حتى تعرفي الي فيه؟
ايمان: نسيت اني عشت معكم فتره وعرفتكم على حقيقتكم... و عرفت حقيقتك..... واللي حبتها ندى فيك...
عبدالعزيز توسعت عيونه على ذكر اسم ندى...: خير؟
ايمان: لكن اعجابك بالمركز اللي وصل له نواف و مكانته هي اللي غيرتك يا عبدالعزيز..
عبدالعزيز انصدم من تحليلها: ذكيه...
ايمان: لكنك مانت ذكي ولا حتى تفهم شيء..
عبدالعزيز بعصبيه: خييييييييييييييير؟؟
ايمان وقفت حتى تظهر جاده: الخير بعيد عنك طول ما انت وراه و تقلده... انت ما اتعضت من اللي صار لك مع اسماء و امها ... انت ناوي تدمر حياتك اكثر..
عبدالعزيز: انتي عن ايش تتكلمين..
ايمان: عبدالعزيز انا اعرف ان من داخلك طيب و شهم و ان كل اللي صدر منك في المواقف السابقه هو بسبب رغبتك في ان تكون نسخه عن نواف..... مثل قوته و مركزه و ثروته لكن هل سالت نفسك مره هل نواف هذااااااااااا سعيييييييد؟؟
عبدالعزيز توقف لحظه بسبب ثقتها و سال نفسه للحظه.. وايمان استغلت هذا الشيء و كملت هجومها..
ايمان: نواف اللي معجب فيه انت... عذب بنت عمك اللي كان المفروض تعتبرها اخت بما ان ما عندك اخت... حرمها بنتها... دمر شركات كثيره و استولى عليها شرد ناس كثيره و تسبب في دمار اسر اكثر... نواف اللي معجب فيه انت كان بينجن لما اختفت بنته اللي تعلق فيها .... تدري ليش يااااا عبدالعزيز لانه مرت في ذاكرته كل لحظه سيئه و ذنب اقترفه في حق الغير و خاف ان بنته تنال شيء من هذي اللامور... نوااااااااااااااااف هذا يا عبدالعزيز.......... كان ناوي يضيع شرفك وشرف عايلتك كلها...
عبدالعزيز توسعت عيونه على ذكر كلمتها: انتي عن ايش تتكلمين ؟؟؟؟؟؟
ايمان جلست و تنهدت بالم: شرف عمتك يا عبدالعزيز ماهو شرفك ؟؟؟؟؟؟؟؟ ولا انا غلطانه؟
عبدالعزيز صدمته كلمتها : ايش؟؟
ايمان رفعت عيونها بالم : ما عمرك سالت نفسك يا عبدالعزيز انا ليش هربت؟
عبدالعزيز فكر للحظه هو ليش ما فكر عن الاسباب اللي اجبرت بنت مثلها تترك البيت وهي المدلله الثريه ؟؟
ايمان : نواف ساوم طلعت جسار من السجن... على شرفي يا عبدالعزيز..
ايمان شافت ملامح الغضب الممزوجه بالصدمه على وجه عبدالعزيز وهذا اجبرها توقف: نواف لبس جسار الغالي .. تهمه التزوير و قال لي و بكل جراه انه ان ما كنت عشيقته راح يكون فواز هو التللي...
عبدالعزيز بعيون كانها تبي تذبح اللي قدمها: وانتي قبلتي!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1
ايمان هزت راسها: طبعاااااااااا لاااااا... انا هربت لهذا السبب بعد ما تزوجت فاطمه جسار و ظمنت سلامته ... قبلت على نفسي تسموني بكل اسم سيئ وواطي ولا اني اكون هذا الشيء فعلا في الواقع...
عبدالعزيز بجنون: الحقييييييييييير... السسسسسسسسسسسسسسسسسسااااااااافل..
ايمان على طول مسكت عبدالعزيز قبل لا يطلع: لحظظظظظظه!!!!!11
عبدالعزيز بجنون: اتركيني!!!!111 لازم يندم.... لازم يعرف اللكل حقيقته...
ايمان: عبدالعزيز....... لاااااااا تسوي جذي... انا ما قلت لك الا حتى ارجعك للواقع.. رغم اني تمنيت الموضوع يظل بيني وبين نواف للابد..........
عبدالعزيز: لييييييييييييييش... ليش تتسترين عليه ليش؟؟؟؟
ايمان: انا ما اتستر عليه... انا ابي اكون الوحيده اللي تنتقم منه.. هدفي الوحيد هو كان الوصول لحقيقتك اللي نامت سنين..
عبدالعزيز : الحقير....
ايمان رفعت حاجبها: تعتبره حقير لانه كان ناوي يضيع شرف عمتك..... و ليش ما تتكلم عن نفسك..
عبدالعزيز توسعت عيونه و عطاها نظره قويه لكن نظره ايمان كانت اقوى: هذا كان هدفك من البدايه....
ايمان : انا ما انكر اني اهتم لامر اسماء كثيييييير... لكن انت ولد اخوي و اهم بكثير عندي منها حتى وان ما كنت اسوى شيء عنك...
عبدالعزيز: بس...
ايمان بهدوء: من غير بس.... عبدالعزيز لو ان اسماء ما كانت انسانه روعه ما كنت قبلت انها تكون زوجه لك... لكني متاكده انها بتكون خير شريكه لك... لا تضييعها مثل ما ضيعت ندى..
عبدالعزيز: تروحين و تردين على ندى اللي عمرها ما حبتني...
ايمان: على العكس .. ندى كانت تعشقك.... لكن للاسف لما حست ان هذا الحب هو من طرف واحد و ارح يظل على هذا الحال و بعد ما شافت ان الانسان اللي حبته ما عاد موجود واخذ مكانه شخص ثاني .. مختلف عنه كثير قررت تشوف حياتها و تعيشها بعيد عنك... لكن حب التملك اللي ورثته عن ابوك هو اللي ثورك ضدها و حول حبك اللي كان ولو كان بيسيط في قلبك الى حقد... وهذا كان سبب كل اللي صار...و النتيجه كل واحد منكم تزوج انسانه ما يكن له اي مشاعر...
عبدالعزيز: تتكلمين مثل الخبيره... فيدينا فمنكم نسفيد...
ايمان:انا ماني خبيره لكن كل اللي اقدر اقوله لك هو انك تبيدي من الصفر مع اسماء و تحاول ترجع الى حياتك اللي في يوم كانت راح تضيع منك... اسماء انسانه رقيقه و طيبه القلب.. ان عاملتها بالطيب راح ترد بالمثل و يمكن احسن و اكيد راح تحبك وان حبتك يا عبدالعزيز... راح تعيش بسعاده...
عبدالعزيز بتافف: وتتوقعين ان هذا ممكن... بعد كل اللي سويته في حقها؟؟
ايمان: حتى وان قلت لك اني متاكده ما راح تصدقني... فمافي مانع من التجربه.... صدقني انك تبدي من جديد.. معها و من الصفر احسن بكثير من انك تحس انك مجبر عليها ..
عبدالعزيز لاول مره بعفويه: بس انا ما اعرف.....
ايمان قاطعته بابتسامه وهي تركض لمكتبها و تمد له كتاب:لا تحتار و لا تتردد..هذا من احسن كتب العلاقات اقراه و اكيدراح تتعلم كثيير
عبدالعزيز ابتسم: الناس تستخدم النت : وانتي مازلتي على الكتب..
ايمان بضحك: ياااا سخيف..... بس مقبوله منك... انا سعيده كثير ان عبدالعزيز اللي اعرفه رجع من جديد...
عبدالعزيز ابتسم: عمتي ايمان........ انا اسف فعلا على الكلام اللي قلته..
ايمان على طول قاطعته: لا تكلم.. مقبول منك اي شيء... يااا حبيبي و ان شاء الله نظل على طول مع بعض..
عبدالعزيز قرر يجلس مع ايمان لدقايق يتكلمون عن حياه كل منهم و شلون تغيرت و ايمان قعدت تساله عن احواله و تخصصه و بعد هذا الحوار الطويل قرر عبدالعزيز يستاذن لان عنده شغل و يبدي في تطبيق اول الخطوات في الكتاب... بعد ما طلع ايمان ابتسمت و طلبت راني لمكتبها...
راني بابتسامه: كيف تم الامر..
ايمان بتفاخر: مثل ما توقعت ... نجحت الخطه...
راني: رغم اني لا اعرف كيف اجبرتي شخص مثله على الانضمام الى صفنا ....لكني اتسال.. ماذا سنستفيد من شخص مثله في فريقنا؟؟
ايمان باتسامه: الكثير..... اولها ان تعيش سوما بسعاده...
راني: و مشتت لافكار نواف اييضا؟؟
ايمان: صحيح... ان عرف نواف بان عبدالعزيز انضم لنا ربما سيتوتر و يخاف...لاننن سابدا باستدراج مساعيده الواحد تلوى الاخر..
راني : لا ادري يا سيديتي لكنني لست واثقه من هذا الامر..
ايمان وهي تتذكر كلام نواف لها اليوم اللي قبله..
00000((( نواف ببرود: بس ما تعتقدين ان ثلاث سنوات حتى تصنعي خطه مثلها مده طويله؟...
ايمان رفعت حاجبها: حتى وان كانت طويله المهم تكون ناجحه.... و انتظر اللي جايك .
نواف بضحك : هههههههههههه و تتصورين اني مستحيل افكر برد فعل سريع و انا الاذكى و الاكثر خبره منك؟))))) 0000
ايمان انقهرت : لا طبعا راح ننجح و نفوز عليه من جديد..
راني: ارجو ذلك يا سيدتي...
ايمان: بالمناسبه... ماهي اخبار الموضوع الذي كلفتك به..
راني بابتسامه خبيثه: ارسلت الفاتوره الى منزلها ....و جهزت الخطه على اكمل وجهه و ننتظر رد فعلها ...
ايمان: انني بانتظار تدمير هذا الهدف منذ مده طويله جدااااااااااا ههههههههههههههههههههه
-
-
بعد ثلاث ايام
السعوديه - جده:
( ملاااحظه من الكاتبه كاااريساااا :: اللي بيحس انه متلخبط يراجع راويتي السابقه اعشقه و هو في دنيتي الجنه واللي ماقراها لا يتخبرط و كل اللي عليه يعتبر الشخصيات مجرد شخصيات جديده.. ثانويه)
كانت في السياره متوتره و خايفه و في نفس الوقت غاضبه و حزينه كانت تحرك عيونها ما بين الورقه وشبك السياره المطل على فيلا صغيره بحديقه متوسطه الحجم كان السواق الخاص للبيت يقوم بتنظيف الباب... رفعت عيونها لصديقتها من جديد و بكت ...
خوله بمحاوله منها التخفيف عن صديقتها : افراح حبيبتي... وصلنا...
افراح بدموع: ما اقدر يااا خوله ... ما اقدر..... اخاف ادخل... و يطلع حقيقه..
خوله من مده وهي تحاول تخفف عن صديقتها بطريقه تزيل توترها و تعيد ثقتها بزوجها: انا واثقه من ان عامر ماهو مثل ما انتي متصوره و اكيد في شخص يسوي هذي الاشياء حتى يفرقكم عن بعض..
افراح وهي تنفجر في وجه صديقتها الغاليه...: حاولت اصدق ياااااااااا خوووله حاولت.. صور عامر مع نسوان كثار... من جنسيات مختفله .... نسخ عن فواتير لاشياء نسائيه... الورود اللي عليها كلام الغزل مرسله له... المكالمات انصاف الليلي و تقول الرقم غلط... والحين هذي الفاتوره المطلوب فيها صنع عقد مثل هذا لحرمه باسم غير اسمي!!!!!! و اللي وصل لي بالغلط بدل ما يروح الشركه!!!!!!
خوله: وهذا العنوان اللي انرسل له العقد... تبعتي زوجك و جيت من الكويت للسعويه و طلبتي مني ارافقك وكل هذا العناء و ما تبين تنزلين.... انتي خايفه فعلا انه يكون خاين ولا خايفه انه يطلع برئي و تحسين بالذنب انك ظلمتيه....
افراح اخذت نفس طويل و فتحت الباب ونزلت : خايفه يا خوله..
خوله اللي كانت معروفه بقوتها رغم ان مظهرها كان يعطي انطباع عن العكس: لا تخافين انا راح اتصرف..
خوله مشت قدام افراح و دخلوا الحديقه و توجهوا للباب اللي ضربوه لفتره و بعدها فتحته الشغاله، خوله: السلام عليكم... هذا بيت عامر البدر..
الشغاله الفلبينيه: انا لا اعرفك ولا اعرف عن ماذا تتكلمين؟
خوله ردت بالانجليزي: هل هذا منزل عامر البدر..
الفليبينيه هزت راسها بالايجاب و افراح حست انها بتموت او يغمى عليها بس خولها مسكتها: هل هو موجود؟
الشغاله: لا السيده فقط هنا؟؟
افراح بقهر دفعت خوله و دخلت..: سيده بعينننننننننننها...
خوله بخوف اتبعتها وهي تسمع الشغاله تتحلطم: افرااااح لحظه
دخلت افراح و انصدمت وهي تشوف حرمه في اول العشرين جالسه و في حضنها طفل الجسم و الطول و الوجه كان كله صدمه لها و كانها لعبه او عارضه ازياء عالميه لكن الطفل اللي في حضنها كانت صدمته عليها اكثر: انتي كيف تدخلين كذااااااااااا ما تستحين
افراح بانفجار: انتي اللي ما تستحين ياااا خطاااااااافه الرجاجيل...
الحرمه: انتي عن ايش تتكلمين ... احترمي نفسك داخله بيتي و تكلميني كذااا...
خوله وقفت في وجه افراح توقفها: لو سمحتي يااا افراح بلييييييييز خليني نطلع..
افراح بصراااخ: مااااااااني طاااالعه... لازم تاخذ مني جزاااااااااااااهااااا
الحرمه: انتي تماديني كثيررر... انتي من وكيف تملكين الجرأه انك تتصرفين كذاااا في بيتي...
خوله وقفت بين افراح و الحرمه واللي كانت كل منها ثايره: انتي زوجه عامر البدر؟؟؟؟
الحرمه: اي عندك مانع....
افراح حست بالنفس ينقطع من صدرها... خوله : والطفل؟
الحرمه: ولدي و ولد عامر عندك؟؟؟ شيء ثاني قبل لا تطلعين داااااام النفس عليكم طيبه...
افراح انفجرت و ركضت في اتجاهها و بدت تسحب في شعرها: والله لاذبحك...
خوله بجنون ركضت تحاول تسحب افراح عن الحرمه بس ما قدرت افراح و الحرمه كانوا يتصارعون بقوه وهي ما كانت الا مجرد شخص ضعيف منهم استمر العراك اللي نتج عنه خدوش في وجه كل منه و تقطيع شعر لدقيقه او دقيقتين لكن الشيء اللي غير متوقع كان دخول الشرطه مع الشغاله
الشغاله وهي تاشر على خوله و افراح: هذاااا بابااا هذايفتح الباب يدخل يضرب ماما..
الشرطه تاملوا المنظر اللي كانت فيه كل من خوله و افراح و صرخ الشرطي الكبير في العمر: استتري يااااا حرمه...
خوله ركضت و غطت شعرها اللي انكشف الشيء نفسه سوته افراح اا الحرمه اللي انضربت ركضت تتغطى في غرؤفه ثانيه وهي تقول: شفت يعينك يااااا حضره الشرطي ايش كانوا مسوين فيني..
الشرطي كان يتاافف و يستغرف افراح كانت حاسه هي و خوله انهم انحطوا في مكيده مدبره خصوصا ان الشغاله كانت تضحك و الاكثر من هذا انها قالت هي ما تعرف عربي و فوق هذا كلمت الشرطي بطلاقه ... بعد ثواني رجعت الحرمه.. وهي متغطيه من فوق لتحت...
الشرطي: من صاحبه البيت؟؟
الحرمه: انا يااا سيدي .. الحرمتين هذول انا ما اعرفهم دخلوا البيت علي و بدأوا يضربوني ...و يظهر ما كان هذا قصدهم و حسب...
خوله انفجعت من كلام الحرمه وقالت: ايش قصدك..
الحرمه نزلت راسها و خوله انقهرت بس افراح بغباء تكلمت: يااا حضرت الشرطي هذيييييييي الحرمه سرقت زوجي.!!!
الشرطي بغضب : ولا كلمه... وكلكم قدامي على قسم الشرطه..
خوله بخوف : ايش؟؟؟
الشرطي: عن الغباء و قدامي ولا سحبتكم بالقوه...
افراح: بس انا اقول الحقيقه..
الشرطي: قلت ولا كلمه .... قدااااااامي...
الحرمه ابتسمت من وراء غطاها و هي تمشي مثل البرئيه ورا خوله و افراح اللي سحبتهم الشرطه.. على بعد كم متر منهم كانت في سياره ثانيه تراقب كل شيء بواسطه المنظار من ور ا الشباط المظلل.. كانت تشوف افراح ومعها حرمه ثانيه يدخلون سياره الشرطه مثل المجريمين وهي تبتسم
راني: واضح انك سعيده..
ايمان: كثثثثثثثثثثثير
راني بتنهد: انا لم اعرف الى الان لما تكرهين هذي المراه و ترغبين في تدميرها..
ايمان وهي تاخذ موبايلها و تتصل على رقم: هدفي ليس هي وانما هو...و الان جاء دوره في اللعبه
راني : ومن هو...
ايمان بابتسامه نصر: شريك في عمليه تدمير حياه اعز صديقه لي...
-
في قسم الشرطه كانت افراح ترجف وهي تمشي بخطوات خايفه باتجاه المحقق خوله صديقتها اتصلت في اخوها خالد اللي يشتغل محقق و طلبت منه يجي طبعا كانت هي الثانيه خايفه بس ما كان باليد حيله...
خالد مشى لعند خوله و افراح و عطاهم نظره غضب: خووووله!!! ممكن افهم انتي ايش مسويه بالضبط..
خوله بخوف: خالد صدقني .... احنا انضحك علينا... احنا كنا نظن هذي الحرمه سرقت عامر زوج افراح..
خالد: مجنونه انتي وياااهااا كيف تتصرفون كذا من غير حتى لاتسالون او تفكرون.... الحرمه هذي مطلقه من رجال اسمه عادل بن سعد.. و مستاجره الفيلا من راضي صادق عايشه لحالها مع ولدها..
خوله: بس يا عامر الشغاله قالت غير هذا الشيء انا متاكده..
خالد: بس مافي دليل واحد على كلامك...
افراح: انا و خوله ممكن نشهد.....
خالد: انتي و خوله متهمينن و لا تقبل شهادتكم ياااااااااااااااا ذكيه....
افراح انصعقت: يعني ايش يااا خالد... انا تورطت بشيء مدبر لي...
خالد بعصبيه: كان لازم تفكيرين في هذا الاحتمال قبل لا تسوين اللي سويتيه و تتورطين و تورطين غيرك معك..
خوله : خاااااااااااااالد.... احنا ايش اي موقفنا في الموضوع؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
خالد بتاافف: راح احاول انهي الموضوع من غير شوشره وطلب منها تتنازل لانه واضح انها انسانه محتاج المال..
افراح :خالد واللي يسلمك عامر لا يدري عن الموضوع واللي بتدفع انا متكفله فيه اللخ يخليك لا يدري...
عامر بصوت عالي من ورا خالد: وتبيني ما اعرف بعد..
افراح مااتت من الخوف وهي تشوف نظرات الغضب في وجه زوجها: عــاااامــ..ـــر انااااااااااااا
عامر: لا كلمه... حسبي الله عليك... سودتي وجييييهنا... مخفر!!! هذي اخرت بناتتتتنا مخفر الشرطه مع المجرمين ؟؟؟
افراح بالم: عاااااااااامر انااااااا مظلومه..
عامر: مظلوووومه!!! انا تعبت منك و من غيرتك اللي ما لها داعي يا افراح.. عززت و احترمتك وعاملتك احسن من اي حرمه... لكن نظراتك و تصرفاتك مع اللي من حولي كانت دليل على عدم الثقه.. تحملت كثييييييييير لكن انها توصل لاقسام شرطه و تهجم على الناس في بيتهم لاااااااااااااا
خوله: عامر بليزز اسمعنا..
عامر: لو سمحتي لا تتدخلين بيني و بين زوجتي ياا خوله..
خالد مشى قدامه وحاول يهديه: عامر ارجوك اهدا الموضوع ماهو مثل ما انت متصور...
عامر وهو يعطي خالد نظره حاقده: حتى وان كان ما هو مثل ما انا متوقع النفس عافتها يااا خالد......... افراح ... انتي طالق..
افراح انفجرت بكي وهي تسمع كلمته: عااااااااامر لاااااااااااااااا...
حاولت تتمسك فيه بس هو دفعها عنه باشمئزار و عطاها ظهره: لا تلمسيني و لا عاد اشوف وجههك في بيتنا من جديد... وبنتك انسيييييييييييييهااااااااااااااااا
افراح ركضت : عاااااامر ..
بس الشرطه وقفوا في وجهها : ارجعي يااااااااا لورا...
خالد: افراح طول ما قضيتك مستمره... لازم تظلين عندهم..
افراح انهارت على الارض تبكي بجنون و حرقه على اللي ضيعته منها ...
عامر ركب سيارته و هو يحس نفسه مخنوق: ليييييييييييييييييش.... حبيت ايمان و ما تزوجتها... تزوجت نوف و انا ما ابيها .. وبعد ما تقبلت وجودها و ظلمتها و ماتت و الحين افراح بنت خالتي اللي حاولت كثر ما اقدر اتحمل تصرفاتها الطفوليه تسوي هذا الشيء...
رجع عامر و فتح موبايله و تامل الصوره اللي انرسلت له من رقم مشفر .. صوره افراح وهي تنسحب مع الشرطه....
-
-
في بيت خوله...
ام بدر ( ام خوله و خالد ) كانت جالسه تتافف في غرفه الجلوس بين فتره و بين فتره ثانيه كانت تحوس في الصاله ... لما سمعت صوت يناديها ...
يوسف كان ينادي من مكانه اللي كان جالس فيه : خووووووووله؟؟
ام بدر مشت لعنده: هلا يوسف حبيبي في شيء؟
يوسف هو زوج خوله مصاب بعمى مؤقت و خوله و امها يهتمون فيه وكان اكثر شخص حاس بغياب خوله لكن مهما كان الظروف ما كان لازم يعرف بان زوجته مقبوض عليها: خوله وين يا خالتي..
ام بدر كانت تحمد ربها انه ما يقدر يشوف التوتر على وجهها : تدري من تزونا افراح ... تضيع وما تحس في نفسها..
يوسف : الله يخليهم لبعض.. انا فرحاان كثير انها تطلع وفرحانه..
ام بدر ابتسم على تفهم يوسف لكن فرحها ما طال لما شافت خوله تدخل مع افراح اللي كانت تبكي... على طول ركضت و اشرت لهم يدخلون غرفه مجاوره: خوله تعالي يوسف يبيك... خوله سكرت الباب على افراح و ركضت ليوسف
ام بدر اشرت لخالد: ايش صار؟
خالد: تكلمت مع الحرمه و تنازلت بعد ما قبضت الكثثثثثثثثثثثثثثثثثثثثثثثثير
ام بدر: حققققققيره... بس كيف يتدبر موضوع مثل هذا لوحده مثل افراح... وحده مسالمه مالها اي عداوات...
خالد: ما اعرف يا امي.. بس اللي دبر الموضوع... شخص ذكي كثييييييير و مخطط له من زمان...
ام بدر: عطني اسم الحرمه...
خالد: ايش ناويه تسوين؟؟
ام بدر: عطني الاسم و بس...
خالد عطى امه العنوان و الاسم .. و بمجرد ما اخذته رحلت لغرفه ثانيه و اجرت مكالمه...خالد كان يحس دايما ان امه رغم طيبتها و رقتها الا انها لها وجه ثاني مختلف عن الوجه اللي هم يعرفونه.. يظهر فقط وقت الحاجه..
خوله بعد ما تاكد ان زوجها تطمن انها بخير رجعت لافراح اللي كانت في حاله من الانهيار صحيح انها توقفت عن البكي الا انها مازالت شارده الذهن وحزينه... حضنتها و بدت تمسح عليها..
افراح بصوت حزين: يسالني ليش اشك فيه و اغار عليه من اي حرمه .........وهو كل هالسنين معطيني كل الدوافع و الاسباب ..........سنين وانا كنت اظن عامر يحب احلام اختي...و فجأه تحدا الدنيا كلها علشان يتزوج وحده غريبه.. وحده بعد فتره اكتشفنا انها ماهي سنعه ولا شريفه وماتت.........و صار له الحادث و سافرنا لعنده وو حبيته و تزوجنا و ظنيت نفسي اسعد انسانه في الدنيا بس بسسسسسسسسس... اهي اهي ...
خوله وهي تحاول تخفف عن صديقه عمرها: ايش يا افراح.. ايش اللي عكر حياتكم و سعادتكم...؟؟ ايشش؟؟
افراح بكل حقد: ايييييماااان...
خوله : ايمان؟؟
افراح: الانسانه اللي يحبها عامر.....
خوله: كيف تقولين انه يحبها اصلاا من هي ايمان؟؟
افراح: ما ادري ماااا ادري..... سالت هند و خالتي عنها سنين و ماهم راضيني يعلموني.... ايمان ..... الانسانه اللي يهذي فيها بالليل و ينادي اسمها حتى وانا نايمه جنبه.... الانسانه اللي حملت توقعيها كل رسائل الغرام و اهداءات الورود... كل هذا و ما تبيني اشك فيه...
خوله بالم: كان لازم تقولين لي يااااا افرااااااااااح.. لوعرفت بالموضوع من الاول كان شكيت في ان ايمان هذي هي اللي صنعت كل هذااااااااااا.......
افراح: ما قدرت اقووولك... لارا قالت لي ان ايمان هذي ممكن تكون اي شخص حتى هي ...لان ايمان كانت على علم باي خطوه اسويها و اي سفر لي انا وعامر ....
خوله: وصدقتي كلام لارا هذي وما علمتي صديقه عمرك ليش يا افراح ليش وانت يعرفيني اني عضوه في نادي العشاق اساعد الناس و انصحهم...
افراح: ما ادري... اناااا بنجن...
-
-
الرياض
شركه نواف البدر..
نواف كان في وسط اجتماع مع مجموعه من الموظفين لما تلقى مكالمه من شريكته العزيزه الجوري... ابتسم و استاذن بالاجابه عن المكالمه في مكتبه الخاص..
بابتسامه: جووووري ايش هذي المكالمه اللي ترد الروح..
جوري : انا ماني راده روحي لاني اسمع صوتك..
نواف باتسغراب لانه حس بالغضب من صوتها: افاااا جوري تقولي لي انا نواف العسل هذا الكلام....
جوري: لما تتدخل حبيبت قلبك ايمان في حياه خوله اصير وحش...
جوري جوزيف شريكه نواف البدر ماهي الا نفسها ام بدر ( منيره) ام خالد و خوله ... و تعيش بشخصيتين الاولى قويه و صاحبه نفوذ عالمي و الثانيه مجرد ام تحب عيالها ولها اعمال تجاريه بسيطه ..
نواف: حبيبتي ايمان... ايش مسويه...
جوري بشرح مختصر: يظهر ان في عداوه سابقه بين حبيبتك ايمان وعامر البدر زوج افراح صديقه خوله الروح بالرووح .... تدبرت مشكله لافراح تسببت بطلاقها من عامر و دخلت بنتي خوله بالموضوع و انضرت ..... تصرفت بطريقتي الخاصه وطلعت اسم الشخص المشؤول عن كل التخطيط و اكتشفت انها لارا يامغزي... حبيبتك ايمان
نواف: وايش ناويه تسوين؟؟
جوري: لاني اعزك و اقدرك و اعرف شقدر تحب ايمان...
نواف: انا ما احب ايمان..
جوري: ههههههههه كلمتك هذي كل اللي احتاجه حتى افصل راسها عن جسمها من غير خوف من انتقامك..
نواف: بس انا يعجبني راسها لما يكون موصول بجسمها..
جوري: يعني تعجبك؟
نواف: تعجبني اي.. لكن احبها .. شوي قويه.... المهم انا فهمت الموضوع كله الحين و راح اتصرف..
جوري: الاحسن لك يكون هذا التصرف سريع والا راح اتصرف انا و ساعدتها ما راح اكتفي بفصل جسمها وراسها و بس..
نواف بتافف: تطمني..
جوري: باااي..
نواف سكر الخط من جوري و حط يده على راسه: كان لازم اتوقع هذا الشيء ماني الشخص الوحيد اللي تسعى ايمان للانتقام منه... عامر في نظرها شريك في عمليه تدمير حياه نوف....
اخذ موبايله و اتصل على عامر من الافضل يتصرف بسرعه قبل لا تنفذ جوري تهديدها يعرفها سريعه الغضب و مجنونه لما يتعلق الموضوع بواحد من عياله و خصوصا خوله: الو ... مرحبااا عامر..
عامر بصوت حزين: هلا نواف.. في شيء..
نواف بتنهد: واضح من صوتك انك تعبان ومهموم..
عامر: بما انك حسيت بهذا الشيء اتمنى ان الموضوع اللي متصل بسببه ينتهي بسرعه ..
نواف: انا عرفت من مصدر موثوق منه ان في مشكله بينك وبين افراح..
عامر بضحكه ساخره: ما شاء الله.. الموضوع يصير الظهر في جده... كيف يوصل العصر للرياض..
نواف: عامر لو سمحت من غير هذا الكلام لانك تعرف اني انسان لي علاقات و ناس كثير تعمل لصالحي..
عامر: والتدخل في امور زوجين الخاصه جزء من اهتماماتك؟
نواف: عامر .. انا اعرف الانسان اللي دبر كل اللي صار زوجتك مالها ذنب...
عامر: ومن يكون هذا الشخص؟
نواف: جاوبني اولا... تعرف حرمه اسمها .. لارا يغامزي؟؟
عامر باستغراب: لارا؟؟ اي اعرفها ارمله مبارك عبدالمحسن ... و صديقه افراح..
نواف: سبق و قابلتها؟؟
عامر وهو يفكر: لا... من تغرفت عليها افراح وانا احاول اقابلها لكن للاسف ما صارت فرصه ...
نواف : تعرف المثل اللي يقول اللي يحب من قلب يعرف حبييبه من الف نسخه...
عامر: ماني فاهم قصدك..
نواف: اجل اسمع يا الطيب لارا خافت من انك تعرفها حتى بعد ما غيرت في شكلها بسبب حبك القديم و اللي مازال ينضب في قلبك لها الى هذا اليوم..
عامر بصدمه: انهبلت انت.. كيف احب انسانه عمري ما شفتها ولا حتى كلمتها .. اصلا انا ........لحظه... لا تقووول..
نواف: لارا يغامزي هي ايمان البدر يااااا ذكي...
عامر: انت اكيد تمزح هذااا مستحيل..
نواف : اذا مانت مصدق مستعد ارسل لك الاثباتات... انكشفت هويتها لي بعد مده و انا من الاشخاص اللي تسعى انها تنتقم منهم و صار لها ثلاث سنين تخطط لهذا الانتقام.. وانت جاء دورك باتقان...
عامر: مستحيييييييييييل مستحيل..
نواف: ان كنت تظن ان ايمان الحاليه هي نفسها ايمان اللي عرفتها من سنين فانت غلطان... ايمان اليوم.. وحده مختلفه تماما انسانه قويهو حاقده بجنون علينا...
عامر: بس انا ما سويت شيء انا...
نواف: في نظرها كلنا مجرمين و سبب في موت نوف ...و لهذا ناويه تدمرنا الواحد تلو الثاني...
عامر: انا ظلمت افراح..
نواف بهدوء وهو يتذكر كلام جوري: مازال الوقت قدامك.. رجعها و صلح غلطتك..وكل شيء بيكون بخير... وفهم افراح ضروروه انها تقطع علاقتها بلارا على طول..
عامر: بالتاكيد...........
نواف سكر الخط من عامر على طول حتى يجبره انه يسرع في القرار خوفه من ان جوري تنفذ تهديدها كان يوتره حرك عيونه على اخر صوره التقطوها لايمان و تاملها باعجاب: انااا احبك؟؟ معقوووله بعد هذا السنين ممكن اتعلق بانسانه و من.؟؟ الانسانه اللي تتمنى تضحك على قبري...
-
-
بعد مده في باريس...
ايمان كانت تتامل خاتم الالماس صاحب حجر الزمرد الضخم المرسل لها باشمئزاز رغم انه كان قمه بالروعه وتقرا الرساله ..
(( البسيه ياا ايمان و كوني زوجتي .. الا...))
ايمان بعصبيه سكرت العلبه و رمت الخاتم في درج مكتبها ..: يتصور اني بخاف من تهديده... طيب يااا نووواف نشوووف منو اللي بيفووز في النهايه..
السكرتيرته افتحت الباب و دخلت لعند ايمان: سيديتي هنالك شخص يدعى فواز البدر.. ومعه طفل يرغب في مقابلتك..
ايمان حست بضربات متتاليه في قلبها لما سمعت ان اللي جاي فواز ومعاه طفل: اسمحي له بالدخول فووورا..
دخل فواز وهو شايل على كتفه طفل عمره ما يتجاوز السنتين : السلام عليكم..
ايمان بعيون سعيده : عليكم السلام.. هلااااا هلاااااا و غلااااا.... تو ما نورت الشركه و باريس و كل الدنيا..
فواز ابتسم وسلم على ايمان اللي كانت فرحانه بشوفته و وقرب الطفل منها: سلم على عمتك يا محمد...
ايمان اخذت محمد ولد فواز برقه من بين يده و حطته على صدرها: يااا حياتي يا فواز.. ركبت هذا النتفه الطياره بس علشان يشوفني..
فواز عقد حواجبه بضحك: ماهو نتفه... هذا بطل شجاع و باجر يصير راعي بقر مغوار مثل ابوه..
ايمان ضحكت: هههههههههههههه حرام عليك ناوي تورث هذا النتفه هوسك المجنون برعاه البقر... قول على الاقل طيار مثلك..
فواز وهو يهز لها بيده: نوووو انا ما راح اخيله يصير الا راعي بقر و للمره الثانيه اقولج ماهو نتفه..
ايمان وهي تبوس خد محمد بتعمد قالت: كيف سمحت لك امك تتركها و تركب الطياره..
فواز على ذكر ام محمد مر في باله اخر و اجدد حوار بينه و بين زوجته السابقه ريم قبل يوم ....
-
-
قبل يوم:
فواز سمح لنفسه يوقف لما شاف ان ريم ماشيه بتجاهه و حامله محمد و من وراها الشغاله شايله اغراضه، فواز من غير لا ينظر لها مد يده و اخذ ولده منها ...
ريم بعد ما سلمته ولدهم بصمت اخذت شنظه الاغراض و عطتها لفواز اللي سال: حطيتي كل شيء فيها..
ريم بصوت مبحوح و ما شالت عينها عنه: كل شيء. ملابس و غيارات و حليبه و حتى البسكوت اللي يحبه...متاكد انك تعرف له؟
فواز بهدوء: وكاني ما كنت ابدل ملابسه و غياره لما كان عندي... هو الشيء الوحيد اللي ما اعرف اسويه الاستحمام.. ان شاء الله تكونين حممتيه..
ريم: لا تخاف حممته و عطرته بعد...
فواز بتنهد: الحمد لله..
ريم نزلت دموعها: فووووازززز انااااااا سووووت شيء..
فواز باستغراب حرك عيونه لها و بعدها رجع نزلهم: خييييييير... ايش هذا السؤالل؟؟
ريم: ليش ناوي تاخذ ولدي مني؟؟
فواز يتنهد: انا ما ني ماخذه منك يا ريم.. تطمني مهما صار و مهما راح يصير .. محمد ولدك وراح يظل عندك حتى وان كبر و قال انه ما يبيك.. راح اجبرك يبقى معك طول العمر...
ريم :مشكووور بس...
فواز: انا ناوي اخذه منك بس ثلاث ايام او اربعه... اوديه لباريس تشوفه ايمان و تتعرف عليه لانها في اخر مره ما قدرت تظل عندنا...
ريم تذكرت اخر كلام سمعته من ايمان في المستشفى وحست بضيقه اكبر من قبل: سلم عليها بليززز...
فواز: الله يسلمك.. استاذن انا...
فواز حط شنطه محمد على ظهره و حمله بين يديه و عطى ريم ظهره و بدا يمشي ريم وهي تشوفه بهذا الشكل ما قدرت تتمالك نفسها ركضت و مسك يده بقوه: فووووووووووووووازززز بللللييييز لا تتركني..
فواز انصدم من تصرفها و صرخ عليها: ريم انهبلتي...
ريم بجرأه غير معتاده سكرت عيونها و صارت تصرخ: اي انهبلت... انهبلت لما ضيعتك مني... فووووواز انا احبك بليييييييييييييييز خلنا نرجع مثل اول بليييييييييييييزز فوااازز بليييييييييييييز
فواز كان مصدوم و في نفس الوقت حس شيء فقده من مده بمجرد ما حضنت يده وخطت راسه عليها لكنه تذكر انها ما عادت حلاله من طلقها حاول يبعدها عنه بخفه و ما نفع الشيء اللي اجبرها يدفعها بقوه رمتها على الارض بعيد عنه: عيييييييييييييب هذي الحركات انا رجال غرررررررررررريب ما عدت زوجج.. نسيتي ولا صاب عقلج شيء؟؟
ريم قامت وهي عيونها حمرا من كثر الدموع: اي انهبلت و قريب اصير شريكه مع ديما في غرفه وحده في مستشفى الامراض العقليه و النفسيه...ثنتيني ذبحوني اللي نحبهم..
فواز: لا تقارنيني بنواف..... وثانيا.. انا ما اهنتك انتي اللي ابتعدتي..
ريم : والحين اترجاك ترجعني.. فوووواززز بلييزز ابوي و اهلي ان عرفوا اني قاعده اقول لك هذا الكلام بطيح من عينهم بس انا موافقه على كل شيء حتى و صرت في عينهم رخيصه و مداس في سبيل ارجع لك...
فواز ما كان قادر يتحمل حاله الالم و الاذلال اللي كانت فيها ريم و لا كان قادر يكمل جلوسها معها اكثر لانه كان متاكد من انها بتذل نفسها اكثر و اكثر... عطاها ظهره و مشى للباب: فوووووواززز
فواز استمر يمشي حاولت تمسكه من جديد لكنه التفتت لها و عطاها نظره غاضبه: ان قربتي خطوه ثانيه فما راح يصير طيب فاااااااااااهمه يااا ريم..
ريم بمجرد ما شافت نظرته انهارت على الارض بجنون تبكي....
فواز حس بالم كان وده يمسح على راسها و ظهرها و يقول تطمني ما راح يصير الا كل خير مثل ما كان يسوي ايام زواجهم لكن الحين كل شيء تغير ووما عدوا لبعض ابدا.. طلع فواز وتركها تبكي بحراره من غيره حتى لا يقول لها مع السلامه..
-
-
الوقت الحالي:
ايمان استمرت تلعب مع محمد الصغير و الفتت لفواز: شنو اخبار امه؟
فواز رفع حاجبه : هههه تسالين وانتي كل شيء تعرفينه...
ايمان بضحك: هههههههههههه ما اعرف عنها شيء من اخر مره في المشتفى..
فواز: كانت حركتك جريئه يومها...
ايمان: كنت راح اكسب عصفورين بضربه وحده الاولى اني اشوفكم و افهم ريم مكانها الحقيقي و تمويه جديد لنواف..
فواز انقهر لان نواف صار جزء اساسي من اي حوار لها مع ايا كان: كيف.؟
ايمان : سافرت بالليل بعد ما انتهت الحفله في روما و تكلمت معه بالموبايل رغم اني كنت في المطار على اني في الفندق و طلبت من سوما تسافر الصبح حتى يظن اني سافرت معها و بجذي ما يقدر يقول اني نفسها الانسانه اللي كانت في الرياض لا ن الوقت ماراح يكون كافي حتى اوصل ...
فواز: تغير تفكيرك كثير... ما عدت افهمك..
ايمان بثقه: الا تفهمني يااا فووواز و هذا اللي مخوفك علي اكثر من غيرك...
فواز كان بيكمل حديثه معها لما انفتح بابا المكتب و دخلت افراح بعصبيه لحاله و وراه السكرتيره: يا سيده افراخ انتظري.
افراح سحبت يدها بقوه من السكرتيتره و عطت ايمان نظره قويه: اتركييني لن اغادر قبل ان اصفي حسابي مع هذه..
ايمان ابتسمت رغم انها حست بان خطتها الذكيه انكشفت: خير...
افراح اشرت يدها على ايمان: اسمعيني يااا ايمان او لارا او اياا كان اسمك عاااااااااااامر زوجي انا و يحبني و مهما استخدمتي من حيل و خطط لا يمكن تفرقينا سااامعه ولا لا..
ايمان ابتسمت بسخريه: هههههههههههه كلام ضعيف يصدر من حرمه اضعف..
افراح صرخت بجنون: ماني ضعيفه..
ايمان باستفزاز: ليش ما تجربني تضربيني اجل ... يمكن اصدق كلامك...
افراح: حقيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييره..
فواز مسك يد ايمان: ايممممممااااااان بس..
افراح حركت عيونها على فواز و محمد اللي كان على الارض: بعد!!! عندك رجال و وولد و تنظرين لرجال غير..
ايمان عصبت بمجرد ان افراح دخلت فواز بالموضوع: مالك دخل فيه .. وثانيا انا مالي دخل زوجك لو ما كنتي واثقه من انه يحبني ما كنتي شكيتي فيه ..
افراح: ما يحبك!!!11
ايمان: الا يحبني و يموت فيني بعد و هو قايل لي هذا الشيء بنفسه و ما تزوجك الا لانك عانس طايح في جبد اهلك... مثل اختك اللي قطعتوا علاقتكم فيهم سنين بسبب انه رفض يتزوجهاا و تزوج نوف اللي لولا خداع الحقيره هند ما تزوجها .. و تزوجني انا حبيبيه قلبه و روووحه
افراح بجنون: بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
ايمان: هههههههههههه قولي اللي تقويلنه و صارخي كثر ما تبين انا صحيح ماعرفت كيف انكشفت اللعبه و رجعج عامر بعد ما طلقج... لكني واثقه من اني ان قلت له تعال بيرميج مثل الجزمه بالضبط
طرااااااااااااخ
افراح و ايمان انصدمو من الكف اللي اخذته ايمان على وجهها: استحي على وجهج؟؟؟
ايمان: تضربني يااا فووواززز تضربني علشان هذي..
فواز الفتت لافراح : لوسمحتي اطلعي من هنا... ولج وعد مني ايمان ما راح تتدخل في زواجج او تاذيكم من جديد..
ايمان: ماهو من حقك يا فووواز..
فواز يكر فمها و اشر لافراح تطلع واليل قبل لا تطلع: قسمن بالله يا ايمان ان قربتي من عامر مره ثانيه... والله ما ارحمك..
طلعت افراح بهدوء بعكس الشكل اللي كانت عليه و بمجرد ما طلعت التفت فواز لايمان: ايمان..
ايمان كانت مقهوره كثير: تضربني يااا فووواززز انااا ايمان تضربني ... ليش و علشان منووو هذيييييييي هذي تضربني علشااانها؟؟؟
فواز: اضربج حتى اصحيج من اللي قاعده تسوينه... شنوو هذااا يااا ايمان.. انتي منو بالضبط.... مستحيل تكونين ايمان اللي اعرفها ايمان اللي تحب تساعد الناس و تنصحهم اللي تصلح العلاقه بين اي زوجين و ما تبي غير الدعاء و الاجر .. تفرقين بين اثنين .. اثنين بينهم علاقه اسريه و فوق هذا طفل؟؟
ايمان: لازم افرقهم.. لازم... احرق قلبه مثل ما حرق قلبي على نوووف..
فواز: عامر ماله دخل ياااا ايمان... عامر مظلوم مثل ما كانت نوف مظلومه بالضبط..
ايمان: كان ممكن يصدقها..
فواز: شفتيه شنووو سوا في بنت خالته .. و ما صدقها شلون تبينه يصدق الغريبه و كل شيء كان قدامه؟؟
ايمان: وان يكون لازم ادمرهم..
فواز: وتكسرين وعدي يااا ايمان؟؟
ايمان بقهر رعصت على اسنانه: علشانك بس راااااااااااح انسى عامر لكن غيره بعدكككككك
فواز رفع حاجبه: نواف صح؟
ايمان بابتسامه: عليك نوووور.... نواف..
فواز: انسى نواف ياا ايمان.. نووواف شيء لا يمكن توصلين لمستواه او تتعاملين معه..
ايمان بضحك: ههههههههههههه اوصل لمستوااااه انت اكيد تنكت انا وصلت و قيدته بالكامل ... وقفت كل تعاملاته التجاريه مع التجار... وقفت الشغل في مصانعه ... تراكمت البضايع في مخازنه و ووقعت عقود مزيفه و خاسره له لمده طويييييييييله... نوااف انتوا حيل معطينه قدر فوووق مستواه ........هههههههه
فواز بنظره جاده هز راسه: للاسف ياا ايمان رغم كل القوه اللي تتظاهرين فيها مازلتي طفله
ايمان عصبت: طفلهههههههه... طفله ممكن تسوي كل هذااا ؟؟ هاااا
فواز: انا امشي يا ايمان على كلام ابوي و اللي ادري انه طول الوقت صح.. وابوي يقووول ديروا بالكم من نواف... الانسان اللي سيطر على عقد جدي و اعمالمي وهو في عمر 15 شنو ممكن يسوي وهو عمره 30
ايمان بتفاخر: اي شيء الا الفوز علي..
فواز بتحدي: ما عليه بنشوووف ياا ايمان.. واتمنى الخساره ما تكون كبيره..
-
-
نيويورك
فرع شركه نواف
سلين مدت تقارير الارباح و الاسهم و كل شيء عن الافرع الكبار لنواف بخوف و توتر رغم ان نواف كان بقمه الهدوء و الصمت: سيدي..
نواف : ما هذا يا سيلين..
سلين بلعت ريقها و بتوتر: انا اسفه.. ولكن هذااا .. تقرير الخسااارات المتتتاليه التي تعرضنا لها..
نواف اخذ الاوراق ببرود و تاملها: عرفتي السبب
سلين كانت مستغربه بروده لكن كملت بتوتر: شركه l&m هي السبب
نواف بابتسامه و تنهد: شركه العزيزه ايمان صح..
سلين كانت تكره هذي التسميه اللي عطاها ايمان و رغم هذا كملت: صحيح..
نواف: اذا فلتاخذها...
سلين بعصبيه : ولكن يا سيدي..
نواف حرك عيونه بسعاده من سلين الى ادوارد: ماذا بشان التقرير الذي طلبته منك..
ادوارد مد التقرير لنواف بهدوء: تفضل .. كل معلومه تتعلق به.. عن عمله و هواياته و انشطته خارج البيت و داخله عياده الطيب التي يزورها اسم طيب الانسان ............................. الخ
نواف قرا التقرير بتمعن و كانت سلين ترمق ادوارد بنظرات حتى تعرف عن من كان التقرير بالضبط..
نواف ابتسم وقال: ممتاز.... كل ما احتاجه حتى تدخلي قفصي يا ايمان و تكوني لي وحدي انااااا.........
سلين بتوتر: تبدو سعيدااااا
نواف: وكيف لا اكون سعيدا وانا اضع اول خطوه في طريق نصري..
ادوارد: ماذا تريدين ان اقوه به يا سيدي..
نواف بابتسامه: لا شيء المهمه هذه لا يستطيع احد ان يقوم بها الا سلين...هل تستطيعين
سلين هزت راسها له: ساقوم باي شيء من اجلك سيدي..
نواف بابتسامه وهدوء اعلن: احقني فواز بفايروس vbb2 الجديد
ادوارد و سلين: ماذذذذذذذذذذذذذذذذذاااااا؟؟؟
نواف بفخر: اقسمت انها تكون لي و حتى احقق هذاا الشيء مستعد استخدم اي اسلوب مهما كان قذر او حقير ... والحين يااا ايمان... ايشش راح تختارين... كرامتك ورغبتك في الانتقام مني.... او حياه العزيز فواز..
-
-
-
يتبع
-
-

البارت الواحد و الثلاثون:
-
-
اسماء طلعت من سكنها متوجها الى سيارتها و منها الى كليتها بتملل معتاد منها .. من بعد زواجها من عبدالعزيز وهي كارهه الدراسه و الكليه اللي هو فيها رغم محاولات امها و ايمان انهم يقنوعونها ان الموضوع بسيط و اكيد راح يتعدل الا انها ما زالت مصره على قرارها مستحيل تكمل مع عبدالعزيز واللي صار مجرد حل مؤقت و تصليح لوضعها الحالي و بعد مده راح تنفصل عنه ...
بتنهد دخلت مواقف السيارات لكن تنهدها ما استمر طويل لانها تفاجأت بشيء على سيارتها ...
ورده بيضاء جوريه .. مربوطه بشريطه عنابيه .. في نهايتها كرت...
اسماء رفعت حاجبها .. ماهي اول مره تلقى ورده على سيارتها او كرسيها و احيناا عند باب بيتها لكن منظر الورده و تنسيقها شدها و كان اللي ارسلها متفنن بهذا الشيء..
سحبت الورده و ابتسمت و لكن بعد ما فتحت الكرت كشرت في وجهها و عقدت حواجبها
((انا أأأسف
عبدالعزيز.)))
.... وبدت تلتفت من حولها و شافت سيارتها ... كان في سيارته يراقبها من ورا نظاراته السوداء الكبيره .. اسماء زادت من تكشيرها و رمت الورقه ..
و بعدها داستها هي و الورده و بكل برود ركبت سيارتها و مشت مسرعه..
عبدالعزيز بمجرد ما ابتعدت نزل من سيارته و رفع الورده المسكينه من الارض و بعدها اتصل: شنو صار؟
عبدالعزيز بتافف: للاسف.. فشل..
ايمان وهي جالسه على مكتبها تقرا لها ملف و توقع بعدها تصرف سكرتيرتها: كنت متاكده من رده الفعل هذي..
عبدالعزيز بعصبيه: ودامك تعرفين انها بتفشل ليش طلبتي مني اسوي هذا الشيء.؟؟
ايمان: لان اللي طلبته منك يا عبدالعزيز قبل الخطه كان انك تتحلى بثلاث صفات.. الصبر.. النيه الصافي.. والتواضع و معناه بالصريح انك ما تيأس من اول محاوله وثانيا ما يكون دافعك لهذا الشيء دافع غير خطأك و تعويضها و ثالثا ان ما تحط كبرياءك و غرورك عذر في التقدم..
عبدالعزيز: لحد الحين ما وضحتي لي ليش...
ايمان على طول قاطعته: اولا ان متاكده انها راح ترفض لانها عنيده و تحس ان بمكر و خداع منك اكتسبته من خلال الفتره اللي درست فيها معاك و ثانيا... تتصور بعد كل الاذلال و العذاب اللي تلقته منه بعد ورده وحده راح ترمي نفسها في احضانك...
عبدالعزيز باحباط تنهد: كلامك صحيح ..
ايمان : مافي داعي ابدا للاحباط.. انا متاكده من نجاحك اولا .. لانك تتمتع بقوه الاصرار و ثانيا لان اعرف ان اسماء طيبه القلب و مصيرها مسامحتك.. حتى بعد كل اللي صار..
عبدالعزيز: انا فعلا ندمان و اتمنى كل شيء يتصلح يا عمه..
ايمان بهدوء: تطمن .. طول ما انا معك .. ما راح اتركك حتى ترجع كل شيء لاحسن من ما كان عليه و بتعيش انت و اسماء احسن زوجين في الدنيا...
عبدالعزيز: مشكووووره... ايش هي الخطوه التاليه يااا استاذه..
ايمان ابتسمت و كان كلمه استاذه ذكرتها باشياء كانت نستها: ورده ثانيه مماثله لسابقتها مع نفس الكلمه على خزانتها..
عبدالعزيز: ما هو احسن لو كتبت شيء ثاني..
ايمان: طبعا لا... احنا ناويين ان نثبت لها ان احنا مصرين على الاسف و ما راح نوقف حتى تقبله و بعد ما تقبل الاسف.. راح نتغير الى مشاعر ثانيه ...
عبدالعزيز: واااوو..... بس اذا كلمتني..
ايمان: من حكم معرفتي باسماء.. يستحيل تكلمك.. بس اذا افترضنا و ان تلاقت عيونكم في ممر او مكان... الافضل انك تكون منسحب و تنزل عيونك...
عبدالعزيز : بس..
ايمان: من غير بس.. اعتقد اني طلبت منك تنسى الغرور و تبذل كل ما عندك حتى تصلح الغلطه اللي ارتكبتها في حقها و حق دينك..
عبدالعزيز زفر وقال: راح احاول و بعدها ...
ايمان دخلت عليها سكرتيرتها و استأذنتها بالكلام: لحظه يا عبدالعزيز... ماذا هنالك؟
السكرتيره: هنالك سيد في الخارج يرغب في مقابلتك .. و بعد ان عرفت انه ليس لديه موعد سابق منعته فاصر و ارسل هذه البطاقه اليكي؟
ايمان سحبت الكرت و قرت اسم الزائر و ابتسمت و : انتظر بعض الوقت و ساطلب منك ان تدخلي .لاحقا..
عبدالعزيز اول ما صرفت ايمان سكرتيرتها: انا اسف لاني اخذ من وقتك الكثير..
ايمان بضحك: كله فداك يا حبيبي.... و فدااا اسوووم.... عموما الشخص اللي جاي يقابلني ما يستحق اقابله مهما كان الموضوع اللي جاي علشانه بس ضروري اقابله حتى اتخلص منه...
عبدالعزيز: الله يكون بعونك... اجل اكلمك بعيدين.. يا عمه..
ايمان بابتسامه: مع السلامه..
ايمان بعد ما سكرت الخط من عبدالعزيز ما طلبت من السكرتيره تدخل الزائر كانت مستمتعه انها تخليه ينتظر بدت تقرا التقارير و توقع بعضها و تجري كم مكالمه و بعد ساعه كامله سمحت للزائر يدخل .. رسمت على وجهها كل ملامح البرود في الوقت اللي كان هو يحاول يرسم ملامح الهدوء رغم كل الغضب اللي كان داخله ورا ابتسامه صفراء صادره من شخص منافق..
اسامه : مرحبااا ايمان.... مر وقت طويل..على اخر مره شفتك فيها..
ايمان بتافف: تصدق .. بالنسبه لي ما احس متى كانت اخر مره شفتك فيها شيء مهم..
اسامه حقد على برودها و ردها السريع و رغمه اصر انه يكمل بهدوء: الشغل ياثر على الانسان.. وخصوصا اذا كانت يعطي نتيجه بس انا سعيد اني شفتك بهذا النجاح..
ايمان رفعت حاجبها باشمئزاز من نفاقه الواضح: انا ماني سعيده بشوفتك ولا مشتاقه لك.. واذا عندك شيء بتقوله .. اختصر انا مشغوله..
اسامه عصب من صوتها العالي و بدأت ابتسامته تتلاشى: هذا ماهو اسلوب تكلمين فيه اخوك الكبير.. يا ايماااااان..
ايمان ببرد: اخوو؟؟ اي اخو.. انا مالي اخوان غير جسار و فواز.. واذا على محمد فهو ابوي ماهو اخوي
اسامه: ايش هذا الكلام واحنا ايش نكون ان كانوا جسار و فواز اخوانك.؟
ايمان بتافف: مجرد اسماء ارتبط اسم ابوي فيهم لا اكثر ولا اقل..
اسامه كانت يتمنى يرد عليها باهانه تسكتها بس الهدف اللي جاء لاجله اجبره يسكت: مقبوله منك .. يا اختي..
ايمان: ما ادري ليش هذا التمسك بكلمه اختي رغم اني اللي اعرفه انك اكثر شخص مصر على مسحي من ذاكره العائله..
اسامه : معاك حق في كل كلمه تقولينها ... انا ضنيت فيك السوء اول ما هربتي لكن بعد ما عرفت انتي وين و ايش........
ايمان قاطعته على طول: رجااااااء ياااا سيد انا انسانه مشغوله و ماعندي الوقت الكافي حتى اضيعه وانا اسمع اكاذيب انت نفسك عارف اني ما راح اصدقه.. انت جيت لهنا لسبب اختصر وقوله ولا اطلع من غير مطرود..
اسامه انقهر و كان وده يضربها باقوي شيء عنده بس هما تراجع: انا قررت ابيع نصيبي في ثروه ابوي... واللي تشمل اسهم الشركه و مصنع العائله واللي اشارك فيه منصور و احمد..
ايمان بببرود: وانا ايش علاقتي بالموضوع..
اسامه: لك كل العلاقه.. انا قررت اني ابدي حياه تجاريه جديده لي و..
ايمان : سالتك عن علاقتي بالموضوع .. وماهو اسبابك..لانها ما تهمني..
اسامه: قلت انتي اولا من الغريب في ثروه ابوك..
ايمان: ثروه ابوي ما تهمني اصلا لانها لو كانت هامتني كنت طعنت في تقسيمكم لها من البدايه من غير لا تحسبوني... و اذا على نصيبك ... ما اعتقد اني انسب شخص..
اسامه: ليش؟ ماهو هدفك نواف يا ايمان.؟؟ .,, ماهو هدفك تكونين حجر في طريقه باي شكل
ايمان زاد حقدها على اسامه بعد كلمته وهي تقول في نفسها: يعرف بحقيقه اللي بيني وبين نواف و كان ساكت.. لهذي الدرجه المصلحه اعمته حتى عن الدفاع عن شرفه.
اسامه: ايش قلتي يا ايمان..
ايمان: ما تعتقد ان ادغار ممكن يكون متحمس للموضوع اكثر مني؟
اسامه: فكرت فيه بس مثل ما قلت لك انتي اولى..
ايمان بعد ما عطته نظره حقد اخذت موبايلها و اتصالت على شخص جهل اسامه من هو: تعالي الى مكتبي فلدي شيء سيعجبك..
اسامه توقع ان الشخص اللي اتصلت فيه ايمان شخص بتناقش معه العرض و بتقبل فيه لهذا السبب جلس برتياح خصوصا ان صمت ايمان و عدم اضافه اي شيء زاد من راح باله..
ما كانت الا دقايق و دخل الشخص اللي استعدته ايمان حتى من غير لا يستاذن بالدخول.. و تلاشت ابتسامه اسامه بمجرد ما شافها..: انتي!!!
راني ببرود: من هذااا؟؟؟ هل اعرفك؟
اسامه حس الدم يغلي في جسمه من تجاهلها و حرك عيونه لايمان: شنو سبب استدعاء هذي.؟
ايمان ببرود بالانجلزي: انا لا اخطو خطوه من دون وجود عزيزتي راني هنا..
راني مشت وعلى وجهها نظره ساخره و قربت من ايمان و حطت يدها تحت ذقنها: اعتقد اني رايت هذا الوجه من قبل لكن لا اذكر متى ..... لكن من دون شك كان محاكمه... طبعا ربحتها...
ايمان بضحك: هههههههههههههههههههههه احقا لا تذكرينه ياااا عزيزتي..
راني هزت راسها رغم زفير اسامه المتكرر: لا... انا لا اذكر الا الاشياء المهمه...
اسامه: ايماااااااااااااااااان.. شنوو انتي جايبتها هنا حتى تهيني..
ايمان:زين انك فهمت.. والحين اطلع بره...
اسامه بجنون: تطرديييييييني يااا ايمان..
ايمان: اي اطردك و اطرد اي شخص يظن اني سهله ينقص علي بسهوووله برررررررره
اسامه: ماشي يااا ايماااان مااااااااااااااااااااااشي يااا بنت الحراااااااام... نشوووف انا ولا انتي..
ايمان وقفت : راني استعدي الحرس..
راني كانت بتتحرك بس اسامه عطاهم ظهره و طلع باقل خساير من كرامته لانه ان استعدت راني الحرس كان اكيد بيرد عليهم و يمكن ينضرب و يمكن تتركه راني يضربهم وبعدها ترفع عليه قضيه و اكيد راح تكسبها .. بمجرد ما طلع ايمان التفتت لراني...
ايمان ببرود: احقا لم تعرفيه؟
راني ببرود: بل عرفته .. ولكني اردت ان ابين له كم هو نكره بالنسبه لي..
ايمان بضحك: ههههههههه احسنتي..
راني: ماذا كان يريد اخوك الكبير منك...
ايمان بتنهد: اولا هو ليس اخي ثانيا... يريد ان يهرب من الحرب التي بدت لتوها باقل خسائر ممكنه..
راني رفعت حاجبها: لم افهم..
ايمان: يريد ان يبيعني نصيبه في ميراث ابيه...
راني : ههههههه ايظننا حمقى..
ايمان: ربما.. قرر ان يجرب حظه... عموما.... اسامه شديد المكر و لهذا يجب ان نكون حذرين في التعامل معه...لكنه في النهايه ليس هو من يخيفني..
راني: نواف صح؟
ايمان بتافف: مر اسبوعين منذ تهديده الاخير... ولم يحدث اي تقدم حتى الان...
راني: انني اراقب اي نشاط لهم منذ عودتي وقد تم توقيف جميع الصفقات التي تقوم بها مجموعه شركاته.. اظنن انه يخطط لعمل كبير.. لكن ايا كان فساكون مستعده له اطمئني..
ايمان بتنهد خائف: ما يخيفني ليس الضربات التجاريه وانما...
راني وهي تحاول تهديها: لا تخافي يا عزيزتي... فكتوريا قد خصصت من يشرف على حمايتهم و مراقبه اعمالهم.. لن يستطيع ان يلمس اي شخص منهم بسوء مهما فعل...
ايمان بابتسامه حزينه : اتمنى هذا فعلا يا راني..
-
-
المطار.
فواز حط يده على راسه بعد ما حس بدوخه ثانيه ... من اكثر من يومين وهذي الدوخه مصاحبته .. بدايتها كانت بعد ما طلع مع واحد من زملائه لمحل الكوفي اللي يزوره دايما.. طلب اكله المعتاد سندويش و موكا... و من يومها وهو يحس بالتعب كان بوده يمر على الطبيب .. لكنه اجلها لبعد ما ينتهي من رحله خصوصا ان الوقت كان موسم و الطيران شغال يعني صعب الواحد ياخذ اجازه...
ماجد مساعد الطيار و زميل فواز.. اللي كانت ينتظر معه في استراحه الطيارين انتبه على وجه فواز المتعب الاصفر:كابتن فواز؟ فيك شيء؟؟ حاس بتعب..
فواز بلع ريقه و الفتت له: لا ماشر بس حسيت بدوخه..
ماجد رفع حاجبه: راح ابلغ المسؤول يوفر بديل.
فواز وهو يحاول يوسع عيونه: وليش البديل يااا ماجد..
ماجد: فوواز انت عارف مثل ما انا عارف انك تعبان... وما تقدر تقود سياره فما بالك بالطياره لا وياليت ديره قريبه ساعه ولا ساعتين... رحله 7 ساعات..
فواز وقف وحرك راسه يمين و شمال حتى يثبت لزميله العكس: تطمن هذا اناااااااااااااااااااااااااااااا
فواز بلحظه دارت فيه الدنيا و انهار على الارض ...ز
ماجد: فوووووووووووووووووووازز
-
-

بيت ساره ..
ساره كانت متفاجاه من زياره غير متوقعه من شخصين صار لهم مده طوووويله من اخر مره زاروها مع بعض... و من دون اي دعوه... الشخصين كانوا محمد و جسار.. اللي اتصلوا وبلغوهم برغبتهم انهم يزورهم .. في العاده يزورهم جسار لحالهم لما يكون عنده شيء يبي يقوله لفاطمه او عنده شغل مع نواف... و ابوه كان دايما يزور اخته لحاله من غير اي واحد من عياله او فواز بالقليل القليل.
فاطمه دخلت عليهم بتوتر : السلام عليكم
جسار بابتسامه عريضه : وعليكم السلام هلااا فطوووومه...حبيبتي شلونج؟
فاطمه حست بشيء غريب من كلمه جسار.. هو نادرا ما يدلعها و عموما ما يكون يسوي كذا الا في شيء: بخيرر و انت شلونك..
جسار بسعاده: اكيد بخيييييير دااامني اشوووفج...
فاطمه بخجل حركت عيونها من امها اللي كانت تعطيها نظره جاده الى خاله: خالي شلونك..
محمد هز راسه بهدوء: بخييير يااا بنتي اجلسي... ليش واقفه..
فاطمه بلعت ريقها من التوتر اللي كان في الجو و جلست جنب امها..
جسار كانت الابتسامه على وجهه وابوه يسولف مع عمته ساره و عيونه على فاطمه اللي كانت حاسه في شي كبير ينتظرها بعد دقايق سكت محمد وقرر جسار يتكلم: فطووومه ... عمتي ساااره.... اذا ما عليكم امر... عندي سؤال..
ساره وهي حاسه ان في شيء ينتظرها: تفضل ياا جسار..
جسار: يناسبكم نهايه الشهر الجاي يكون عرسي انا وفطومه..
ساره توسعت عيونها: ايش؟؟
فاطمه : عيد اللي قلته؟؟
جسار بضحك: وليش كل هذي الصدمه...
محمد حس ان جسار كان مستمتع باللي يصير فقرر يختصر: يناسبك يا اختي يكون عرس عيالنا نهايه الشهر الجاي؟؟
فاطمه من غير تفكير عضت شفايفها و طلعت من المجلس بخجل، جسار ضحك: ههههههههههههههه استحت...
فاطمه ركضت بجنون السلالم و كانت متوجهه لغرفتها لكن من غير لا تحس ومن شده الفرحه ركضت لغرفه اختها عواطف: عووووووووواطف....
عواطف خافت من دخول اختها المفاجأ: ايش فيك؟؟
فاطمه بفرح معه دموع: بااااااااركي لي ياااا عوووواطف بااااركي لي...
عواطف: مبروووك....مبروووك بس على ايش؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
فاطمه وهي حاسه انها بتطير من الفرح: جساااااااااااار ........جساااااااااار هناااااا و
عواطف بعد ما زفرت: وايش الجديد في ان جسار هنا..
فاطمه: جساااااااار حدد العرس!!
عواطف بعيون واسعه: تتكلمين جد؟؟
فاطمه وهي تاخذ نفس سريع: اييييييييييييييي سالني ان كان الشهر الجاي مناسب و ما عرفت بايش ارد طلعت على طووول ماما عندهم الحين و اكيد بتختار التاريخ..........
عواطف رفعت حاجبها: و بتقدرين تخلصين كل احتياجاتك و اغراض العرس خلال شهر؟
فاطمه: انتي تمزيحين اكيد.. انا مجهزه كل شيء و مستعده لاي شيء... من زمان... تدرين كيف... انا راح اطلب كل اغراضي من فرنسا...
عواطف وهي رافعه حاجبها :فرنسسسسسسسسسسسسا؟؟ من اي كوكب انتي جايه فاطمه... ولا يظهر ان بنات عوائل الدرجه الثانيه اللي تعرفتي عليهم افسدوا اسلوبك وذوقك..
فاطمه وهي رافعه حاجبها: ماني فاهمه وضحي؟؟
عواطف: انتي ناسيه ان احنا عندنا مصممين خاصين لمثل هذي الامور.... اطلبي منهم يجهزون لك دفعه كامله اوليه و بعد العرس تكون الدفعه الثانيه جاهزه.. بدل التعب... و اتركي هذا الوقت كله لتضبيط نفسك...
فاطمه: صحيح ... لازم ابدي جلسات العنايه بالبشره و الشعر و...
عواطف: ماااااااهو هذااا اللي قصدته..
فاطمه: ايش اجل؟
عواطف: لازم تتعلمين كيف تكسين قلب جسسسسسسسار حبيب القلب..
فاطمه رفعت حاجبها و زفرت: ماني محتاجه نصايحك.. اقدر اكسب قلب جسار من اول يوم لنا...
عواطف بسخريه: واااضح..
فاطمه عقدت حواجبها و عطتها ظهرها: عن اذنك ببشر نوافيييييي
عواطف: انا متاكد ان نواااااااااااااااافي بيفرح كثييييييييييير علشانك..
فاطمه تجاهلتها و اتصلت على نواف : مرررررررررررحبببببببببببببببااااااااااااا نواااافي...
نواف بعد مجموعه الاوراق اللي كان يقراها و ابتسم على صوت دلوعته: اهلليييييييين حبيبيه نوااافي..
فاطمه: هلا فيك اكثر... عندي خبببببببببر بيطيرك من الفرح مثل ما انا طاااااايره ..
نواف بصوت كله سعاده: ايش ما دام دلوعتي فطووووومه فرحااااانه اكيد انا بوصل القمر من الفرح.... ايش هو الخبر..
فاطمه: جسااار و خاله محمد هنا و حددوا موعد العرس..
نواف رفع حاجبه: اه... صحيح..
فاطمه انصدمت من برود رد نواف : ايش فيك نواف؟؟ كانك مانت فرحان؟
نواف انتبه على نبره صوته وحاول يغيرها: على العكس انا فرحااااااااااااان كثييييييير لك الله يتمم على خير ان شاء الله.. وكل مستلزمات العرس لا تشششششيلن لها هم... انا متكفل بكل شيء..
فاطمه وهي حاسه ان فرحتها انتزعت منها غصب .. برود اختها و اخوها من الخبر اللي كانت تنتظره ثلاث سنين..: يعطيك العافيه... ما قصرت... الحين اخليك... مع السلامه..
نواف بتنهد: مع السلامه
سكر نواف الخط وحرك عيونه لسلين اللي كانت قدامه: ما الامر سيدي.
نواف: جسار حدد موعد زواجه من فاطمه
سلين بابتسامه: رائع هذا شيء يفرح الانسان لسماعه..
نواف بغضب: لا ليس كذالك... جسار ينوي من تحديد موعد ان يعيد العلاقات اقوي من سابقها و يظمن سلامته و عائلته من انتقامي من ايمان..فانا لن اتسبب في اذيتهم ان ادى هذا لحزن فاطمه..
سلين: ولكنني وضعت الفايرس في طعام فواز؟
نواف : انا اعرف هذا الشيء.. واكيد ان المرحله الاولى بدت الان.. و غدا ستبدأ المرحله الثانيه و عندها فقط استيطع ان اساوم ايمان على حياته...
سلين: وضع فواز الصحي سياثر على موضوع الزواج بالتاكيد...
نواف بتنهد: للاسف.. ستنتزع الفرحه من قلبك يا فاطمه اسرع من ما تتصورين..
-
-
بيت ساره:
ساره: ان ما ابي شيء وما اعتقد ان فاطمه عندها طلبات خاصه يااا اخوي..
محمد باصرار: بس انا مصر انها ما تطلع من عندكم الا وكل شيء في خاطرها عندها... وهذا الشيء ماهو بس لانها بنتك يااا ساره.. انا سويت الشيء نفسه لفواز لما تزوج ريم... بناتكم بنااااتي..
ساره: بس انا قلت لك فاطمه ماعندها طلبات خاصه... و اذا على السكن... نواف كان واعدها و اختها انه يعطيهم من الفلل اللي يملكها في..
جسار بمقاطعه: بس انا لايمكن اطلع من بيت ابوي..
ساره رفعت حاجبها على مقاطعته: بس فاطمه دلوعه نواف ما اعتقد انه بيرضى انها تسكن في بيت فيه ابوك و اخوك...
جسار: لما قبلت فاطمه فيني اعتقد انها قبلت فيني مثل ما انا و ما طلبت شيء خاص .. وهذا كافي انها تقبل باللي انا مقرره الحين..
ساره: جساااااااااااار انت ايش اللي تبيه بالضبط.. انا قلت الي راح يصير لما تفاتح نواف بالموضوع..
جسار: القرار في هذا الموضوع لي و لفاطمه بس.. ماهو لا لك ولا لنواف او احد ثاني ابدا!!!
محمد عصب من ردود ولده ووقفه: جسسسسسسسسسساااااااااااار شلون تكلم عمتك جذي؟؟
جسار : انا اسف يا ابوي ,,, و اسفه يا عمه.. بس انا حر في حياتي و انا ما جيت هنا اليوم الا حتى اعرف طلباتكم اعذرررررريني
ساره بتنهد: معذوووووور و اذا على موضوع البيت ترى
رن رنر نر نر رن
موبايل جسار رن برقم فواز جسار استغرب لانه عارف ان فواز اكيد في رحلته الحين و رد: الو؟؟
ماجد زميل فواز: الووو... مرحبا ...جسار...؟؟؟
جسار باستغراب من الصوت اللي اتصل فيه: من معي؟؟
ماجد: انا ماجد .. مساعد الطيار لرحله فواز اخوك..
جسار بتوتر: خير ماجد.... ليش متصل من موبايل فووواز ؟؟
ماجد : بصراحه يا جسار...اخوك فواز اغمى عليه في المطار و
جسار وقف من غير لا يحس: شنووووووو؟؟؟ فواز؟؟ ايش فيه فووااازز؟؟
ماجد: مثل ما قلت لك... اغمى عليه و اضطرينا ننقله للمستشفى..
جسار: اي مستشفى انا جااااااااااااايكم الحيييييين..
جسار سكر الخط على طول و التفتت لابوه اللي كانت عيونه كلها خوف: ايش فيه فواز...
جسار بتوتر حاول كثر ما يقدر انه ما يظهره: فواز اغمى عليه في المطار و انقلوه المستشفى..
ساره : وكيف هو الحين يا جسار؟
جسار هز راسه: ما ادري .. انا رايح الحين حتى اشوف بنفسي..
محمد وهو يوقف: انا جاي معك...
ساره بتوتر: ارجوكم طمنوني اول ما توصلون..
جسار ما انتظر طلع بسرعهومحمد هز راسه لها: ان شاء الله
ساره تنهدت و جلست وهي خايفه على فواز في اللحظه اللي نزلوا فيها بناتهم: ماما؟
ساره رفعت عيونها لبنتها فاطمه اللي يظهر ان زواجها من جسار في طريق وهي في طريق ثاني:فواز في الطبيب
عواطف توسعت عيونها خوف : فوووووازززز ليش ؟؟ ايش فيه؟؟
ساره هزت راسها متغاضيه عن رده فعل عواطف الغريبه: ما اعرف... خالك محمد و جسار طلعوا لعنده الحين و لما يعرفون بيتصلون علينا.
فاطمه رمت نفسها على اول كنبه و حاولت انها تتصرف بهدوء رغم انها كانت غارقه بالم وحزن وتصرخ في نفسها: لااااااااااااا لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااا مستحيل... ماهو بعد ما بنيت احلامي تتحطم بلحظتها.......لااااااااا
-
-
باريس:
اسماء دخلت البيت بعد عودتها من لندن مباشره و ابتسمت لما شافت امها في استقبالها: مرحباااااا
الجازي وهي تفتح يدها لها حتى تحضنها: اهلييييييييييييين بالغلا هلااا حبيبتي شلونك
اسماء بابتسامه : بخير جعلك بخير..
الجازي : كيفها الدراسه ان شاء الله مو متعبتك؟
اسماء: الحمد لله.. ما بقى شيء على الاختبارات و ان شاء الله باخذ تقدير عالي كالعاده..
الجازي برتياح: الحمد لله..
اسماء وعيونها على امها: انتي خايفه ان اللي صار ياثر على معدلي و دراستي..... لا تخافي يا ماما انا ماني من هذا النوع..
الجازي: المووضوع ماهو مثل ما انتي متصوره.. انا خفت لانك صرتي ما تتصلين مثل اول و طول الوقت في لندن حتى اوقات فراغك ما صرتي تنزلين فيها باريس..
اسماء: طلبت منك ترجعين لبيتنا في لندن.. حتى اكون طول الوقت معك لكن مصره انك تجلسين هنا..
الجازي: تبي اترك ايمان لحالها يا سوما؟
اسماء بعصبيه: وليش ما تتركينها... هي ماهي جزء ما عائلتنا ولا انتي وصيه عليها حتى ترعينها...
الجازي عصبت من كلمه بنتها: اسمااااااااااااااااء.. انتي كيف تفكيرين كذا عن ايمان.. انتي ناسيه انها..
اسماء: انها ايش... دخلتني لعندك و عطتيني فلوس و بيت فخم و سيارات و ملابس و احسن جامعه ... لكن ايش هو المقابلللللللل ايش المقااابل يااا مامااااااا
الجازي بتنهد: وايش طلبت منك بالمقابل .. ايمان عمرها ما طلبت منك شيء..
اسماء: صنعت مني بدليه عنهاااااااااااااااا اخذ اي خطر و اتحمل عواقبه لحاااااااااااااااااااااااللي..
الجازي: من اللي حط هذي الفكره في بالك..
اسماء بتافف: ايمان نفسها هي اللي قالت لي ...
الجازي وهي تحاول تهديها: و تظنينها كانت تقصد هذا الشيء؟؟
اسماء: اكيد..
الجازي: بس ايمان تحبك.. و لو ما كانت تحبك كانت ما وقفت معك لاخر لحظه و ساعدتك مثل لو كنتي اختها ..
اسماء ببرود طالع من قلبها: اللي مثل ايمان ما يحبووون احد..
ايمان: كلامج كله صح يا اسماء..
الجازي الفتت لايمان اللي نزلت لعندهم و كانت تسمع الحوار من وراها و اسماء كانت شايفتها : ايمان..ز
ايمان ببرود: عمتي الجازي.. مافي داعي ابدا انك تدافعين عني .. كل الكلام اللي قالته سوما صحيح... اللي مثلي ما يقدرون يحبون احد........
الجازي: بس يا ايمان..
ايمان ببرود: انا قفلت قلبي من سنين... حتى ما اتضرر قررت اني ما احب احد ولا اسمح لاحد يحبني... الا شخص واحد بس......هدفي..
رن رن رن رنر نر
رن موبايل ايمان و من غير نفس سحبته و عيونها مازالت على اسماء: الو...
نواف بصوت كله برود: قلت لك اكثر من مره لا تتحديني... وما نفع معك و هذا هو حبيب القلب يدفع ثمن عنادك...
ايمان توسعت عيونها بعد ما سمعت صوته و تهديدها: فوووووووووازززززز ايش سوووووووووووووووويت فيه يااااااا حقيييييييييييير!!!!!!
نواف ابتسم ابتسمت النصر اخيرا: تعالي للرياض.....و شوفي بنفسك...باااي ياا عسل
ايمان: نوااااااااااااااااااااااااااااااااافففففففففففف
طوطوطوطو
ايمان على طول ركضت للباب و ما ردت على احد لا الجازي ولا اسماء ولا الخدم ولا يا احد.. كل اللي كان في بالها هو فواز و فواز بروحه..
-
جسار كان يتامل وجه اخوه الاصفر و السواد اللي حول عيونه و اللي عمره ما شافه و هو مصدوم كيف كيف يصير شيء مثل هذا : دكتوووووووووووووور
الدكتور وهو يهز راسه بالنفي: هذي المره الاولى اللي تصادفني مثل هذي الحاله.. كل الانزيمات في جسمه ينبقص عملها في كل دقيقه عن اللي قبلها.. بعد كم يوم راح تتوقف بشكل كامل و .......
جسار بصراخ: وايييييييييييش يععععععععععني.... اخويييييييي بيموووووووت يمووووووت وانا واقف هنااااااا ما اسوووووووووي شيء..
محمد: جسسسسسسسسسار.. اهداااااااا شووي... هذا قضاء ربك..و الدكتور ما سوا الا اللي يقدر عليه..
جسار بعد يد ابوه اللي حطه على كتفه و سحب الدكتور العجوز من قميصه: تسمي نفسك دكتور و انت مانت عارف تشخص عله مريضك؟؟؟ هاااااااا؟؟
الدكتور: لو سمحت يااااااا استاذ جسار .. انا عارف شعورك لكن.. ما باليد حيله.. اجيرنا كل التحاليل و اختبرنا اي فرضيه ممكن.. هذي اول مره بحياتي يصادفني شيء مثل هذا ... صدقني ياا سيد جسااااااااااااااااااااار
جسار: اناااااااا ما ابي اسمع اعذذذذذذذار.. الحل ايش هو الحل..
محمد سحب ولده بقوه: جسسسسسسسار انت اكيد انهبلت...
الدكتور وهو يجمع انفاسه: الحل اني ارسل تحاليه و فحصواته للخارج و اسال اكثر من طييب مختص وان شاء الله يكون الحل عند واحد منهم
جسار: وليش ما بدل ما ننتظر ردهم اللي اكيد بيكون سريع ننقله احنا للخارج..
الدكتور: لا... النقل فيه خطوه كبيره عليه.. تحريك جسمه بشكل متكرر راح ياثر على سرعه عمل الانزيمات بمعنى ثاني سرعه اختفاءها من جديد...
جسار: والمعنى...
الدكتور: احنا راح نعطيه مجموعه من البدائل عن الانزيمات و منشط للغدد و ان شاء الله تنفع
جسار: كم هي نسبه نجاح علاجك؟
الدكتور: في الحقيقه هي
جسار: كم النسسسسسسسسسبه!؟؟؟
الدكتور: هي 50% باذن الله بس احنا في عالم الطب... ما نعتبر حتى 1% شيء مستحيل... ما دام في امل ما في مانع من المحاوله...
جسار: واذا فشلت؟؟ ايش راح استفيد...
محمد:جسسسسسسسار اترك ادكتور يسوي اللي عليه
جسار: واظل واقف جذي من غير اي فايده..
محمد: ادعي له... هذا الشيء الوحيد اللي ممكن تفيده فيه..
جسار بالم: الله يشفييييييييك يااااا اخوي..
-
-
خبر مرض فواز ما اكتفى بس بالوصول لبيت ساره و الوصول الى ايمان..خلال ثلاث ساعات جميع افراد العائله عرفوا بموضوع مرضه ... البيت الاخير كان بيت بو مشاري..
ريم من الصبح وهي تحس بضيقه في صدرها ما كانت تدري بسببها .. حاولت تسلي نفسها في التلفزيون و مع ولدها لكن ما كان شيء تغير لهذا السبب كانت تنتظر رجوع واحد من اهلها حتى تجلس معه تسولف و تغير جو...
مشاري بصوت متالم: مسكين .. الله يكون في عونه..
ريم بتوتر وقفت قبل لا تدخل وهي تقول: من المريض؟
مشاري عيونه توتر و كان واضح انه يخفي شيء حرك عيونه من ريم اللي كانت حامله ولدها معها الى امه و اخته اللي كانوا يبادلونه النظرات نفسها..: ابوووووووي فيه شيء؟؟؟
مشاري بتوتر: لا يااا ريم ابوي مافيه شيء...؟!!
ريم بدموع تنزل منها بجنون: لا انت تكذب اكيد ابوي فيه شيء ولا ما كنتوا تصرفتوا مثل ما انتواا الحين..
ام مشاري وهي تقرب من بنتها: ريم اسمعيني...!
ريم بعدت وهي تضم ولدها لصدرها اكثر: ما ابي اسمع شيء.. ابي اعرف.. ليش ابوي ماهو هنا و من اللي مريض بسرعه ولا...
سديم قطعت كل الحوار و انتهت: المريض هو فوازززززز........... طليقك فواز
ريم توسعت عيونها صدمه: فــ....فــ....ووووااز؟؟
مشاري التفتت لاخته: ممكن مره وحده في حياتك تقطعين هذا اللسان الطويل اللي ما عمره قال غير المصايب..
سديم: بس انا ما قلت شيء غلط.. فواز ماهو زوجها حتى تتصرفون وكان امره يهمها... فواز كان زوجها .. والحين مجرد ولد عم يعني حالها من حالنا.. انتوا مكبرين الموضوع..
ام مشاري: ببببببببس يااا سديممممم... يااا بردك
ريم دموعها نزلت من وجهها وبدت تتساقط على راس ولدها اللي ما كان فاهم شيْ: اببببببي .. ابيييييي اشووووفه... بلييييييز... مشااااري ابي اشوف فوااااز
ام مشاري: ريم انهبلتي.. بصفتك ايش تشوووفينه......
ريم : بصفتي ام ولده.... ابي اشووفه ماما ارجوك ...مشاااااااري واللي يسلمك..
مشاري هز راسه بالنفي: مستحيل... ابوي عندهم الحين... ان شافك هناك بتصير مصيبه...
ريم انهارت تبكي بجنون و تضم ولدها و تخيله فووواز : حراااام عليكم.... حراااام عليكم...
ام مشاري و عيالها ما كان بيدهم الا انهم ينظرون لها بشفقه ما كان بيدهم حيله.. ريم تطلقت من فواز من مده طويله بمعنى انها ما تحل له الحين.. و حتى و ان كانت ما انتهت عدتها فواز ماهو طايق يشوفها وهو متعافي كيف و هو مريض..
.................: بببببااااابببببااااا
كل عيال بو مشاري تحركت عيونهم الي توسعت للولد الصغير اللي ما نطق كلمه من ولدته امه و تاخر في الكلام.. اخيرا تكلم ... و ايش...كلمه غير متوقعه..
مشاري: قال بابا...
ريم حست بقوه جديده في جسمها نهضت وقالت بكل قوه: انا لازم اروح لفواز.. ان شاف محمد ممكن تتحسن صحته...
مشاري حرك عيونه لامه و بعد ما ابتسمت قرر : يظهر ان رفضي ما راح يجيب معك نتيجه.. البسي عباتك و تعالي معي..
ريم حست نفسها بتطير من الفرح بسرعه كبيره ركضت لغرفتها جهزت شكلها و شنطه لاغراض محمد معها و نزلت على طول حتى تشوف حبيب القلب فوواز.....
-
-
ريم وقفت قدام فواز اللي كان غايب عن الوعي تماما و بدت تتكلم و تناديه مع ولدها بس للاسف ما كان في نتيجه انتظرت و انتظرت بس هما ما كان في شيء: جساار؟؟؟
جسار كان جالس قدام سرير فواز عيونه التعبانه اللي ما شافت النوم او الراحه من عده ساعات..: خير..
ريم: ما قال الطبيب ان...
جسار قاطعه من غير نفس: ننتظر رد الخبراء اللي ارسل لهم الطبيب المختص للمستشفى.. مع انه طلب مني ما ابني امال..
ريم حست بقلبها يتقطع من كلمته ... ليش ما جاملها او قال لها انه بخير و اكيد بيتحسن... بس تذكرت المجامله ماهي من حقها كيف تكون من حقها وهي ما هي الا بنت عمه و زوجته السابقه اللي موثقه فيه و طلبت منه يطلقها...
ريم غمضت عيونهها حتى تمنع الدموع اللي تجمعت فيها من النزول و عضت شفايفها حتى توقف اي شهقه ممكن تهرب من فمها و تظهر الحزن والالم اللي كانت تحس فيه.. بس يد بارده لمست يدها وقفت كل هذا
فواز بصوت متعب : سوووري كنت ابي امسك يد محمد..
ريم توسعت عيونها و تجمعت فيها الدموع و ابتسمت: فووازز...
جسار مشى لعند فواز: فووواز انت بخيــر؟؟؟ حاس بشيء..
فواز حط يده على راسه: راسي يعورني شوي بس احس نفسي احسن من الصبح..
جسار بسعاده: الحمد لله يظهر ان علاج الطبيب نفع.... لازم اقول لابوي..
فوواز: ريييييم؟؟
ريم بلعت ريقها بتوتر: هـــ...ــــ....ـــ.....للللللللللللللاااااا
فواز ضحك رغم تعبه: توترج هذا يذكرني بايمان الخطوبه..
ريم انصدمت: اااااااااننننننناااااا
فواز : التوتر اختفى من بعد زواجنا صار كلامك احسن من قبل الا لما كنت احرجج قدام احد...
ريم نزلت راسها: صحيييييييييييييح.....
فواز بعيون حاده عليها: ما توقعت اشوفج هني؟؟
ريم نزلت دموعها اللي كانت تحاول تمنعها من دخلت: ليش تقووول كذااا يااا فوووووووازززز وانت تعرف اني احبك....... لاااااا اناااا اموووت فيك...انا مستعده اسوي اي شيء بس نرجع مثل ما كنا اول...
فواز تنهد: و رفع يده لمحمد: انتي جرحتيني يااا ريم.. رميتي كل مشاعر الحب و الثقه اللي زرعناه بسبب صوره...و تطلبيني مني الحين انسى هذا و ابدي معك حياه جديده..
ريم: ارجوك.....
فواز وعيونه على محمد: ايش راي روح بابا بهذا الشيء...؟؟
محمد من جديد: ببببباااابببااا
فواز بصدمه: من متى؟؟
ريم بابتسامه: من شوووي قااالها ... و ما قدرت امنع نفسي جبت حتى تسمعها بنفسك...
فواز رفع كل ايديه حتى يمسك بس ضربه قويه و كانها طعنه في صدره وقفته : ااااااااااااآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآهههه
ريم انفجرت خوف وهي تشوفه يرقص على السرير من الالم: فوووواااازززز فووووووااااززززز
جسار دخل و معه الطبيب و على صراخه عادت له ملامح الخوووف: ايش اللي صاااااااار؟؟
ريم: ما ادري... كان طبيبعي و فجأه...
الطبيب قرب من فواز و مسك راسه و الصدمه ملئت وجيه الموجودين كلهم وجه فواز كان مغطى بالدم اللي استفرغه و على السرير: انزيمات الجهاز الهضمي.. المرحله الثاني من التوقف...
جسار: يعني ايش يااا دكتور.. العلاج فشل؟؟؟
الطبيب: يظهر يااا سيد جسار ان الراحه اللي حس فيه اخوك هي الهدوء ما قبل العاصفه.. انا الحين اقدر اقولك ان اخوك لا يمكن ينجو الا بمعجزه..
ريم ما عادت تقدر رجولها تتحملها على طول انهارت على الارض مغمي عليها : رييييييييم
جسار سحب ولد اخوه من يد امه و التفتت للدكتور.. اللي اشر له: لو سمحت يا سيد جسار الزياره من الان ممنوعه عن السيد فواز..
الكل طلع من عند فواز و اللي انقل لغرفه العنايه الفائقه لساعتين و بعدها رجع للجناح و اثار شكوك كل الاطباء بسبب التغير السريع في حالته من التحسن الى السوء التام و العكس صحيح...
رحل كل الزوار و اللي اغلبهم انتظروا عشر دقائق و مشوا و ما بقى الا محمد و جسار اللي ظلوا جالسين بره الجناح اللي كان فيه فواز .. وفجاه
صوت كعب عالي يركض في الممر جسار ر فع عيونه و مثل ما توقع انسانه وحده مستعده تركض من غير خوف ان الكعب العالي يتكسر وحده بس تركض من غير اهتمام بشكلها ولا بعباتها و طرحتها المبهذله : وييييييييييييين فوااااااااز؟؟
جسار وقف و حط يده على كتفها يهديها: ايمان..... انتي كيف عرفتي؟؟
ايمان بتجاهل له ودموعها تنزل من عينها: فووواززز ابي اشوووف فووواززز
جسار: ايمان.. الطبيب منع الزياره عنه لانه يقول ان وضعه ما يسمح له يشوف..
ايمان بعيون غاضبه: هذا الكلام تقولونه لاحد ثاني اناااااااااااااا غير .......
محمد: تربيتي و اعرفج.. ما راح يردج من انج تشوفينه شيء... مهما قلنا.. هذا الباب قدامج ادخلي و كحلي عينج بشوفه حبيب القلب.
اللي يسمع كلام محمد يظنه يسخر من ايمان بس هي كانت عارفه انه حاس فيها وهو شيء زاد من طمئنينها و خلاها تدخل..
-
-
ساره رجعت لبيتها بعد مده من مغادره الطبيب و بمجرد ما دخلت البيت تلاقت ببناتها اللي كانوا ينتظرونها و كل وحده منهم كانت تنتظر اجابه عن اسئله خاصه فيها و مختلفه عن الثانيه...
عواطف: الحمد لله على السلامه...كيفه فواز؟؟
ساره بتنهد وهي تجلس مقابله لبنتها: ما قدرت اشوفه لاني بعد ما وصلت كانت الزياره عنه انمنعت ...
فاطمه : اجل ليش طولتي؟؟
ساره: ريم اغمى عليها و تعبت من الصدمه و ما قدرنا الا ان نروح معها نخفف عنها اللي صار..
عواطف بقهر: خييييييير تخففون عنها ليش؟؟ منو تكون هي؟؟ اصلا اهي ايش كانت تسوي هناك؟
ساره بصدمه من رد بنتها: عواااااااااااطف؟ ايش هذاا انهبلتي؟؟ انتي؟؟
عواطف: لا ما انهبلت.. انتوا اللي ما تفهمون .. الرجال و طلقها... ايش السبب اللي عندها حتى تروح لعنده هاا؟؟؟
ساره: يكفي انها ام ولده.. و شيء طبيعي تروح تتطمن عليه.. .. و ارجوك انهي هذا الموضوع فووووووواز تعبان كثثثثثثثثيررررررررررر و انا خايفه عليه مسكيييييييين..
فاطمه من غير تفكير: يعني عرسي ما راح يكون الشهر الجاي؟؟
ساره بعصبيه: اقووووووووووولك تعباااااااان كثثثثثثير.... انتي ما تفهمين.... ان ما تشاااااااافى ما راح يكون لا في عرس ولا فرح في هذا البيت بعد اليوم...
فاطمه ابتدت معها شهقات ممتتاليه انهارت بعدها للبكاء.. عواطف كانت مشغوله البال في فواز اللي بيروح منهم وهو لحد الحين ما عرف بحقيقه مشاعرها اتجااهه و ساره كانت حزينه كثير على منظره و حالته اللي كان عليها واللي ما حبت تشرحها للبنات و اكتفت بالكذب انها ما شافته .. وتدعي ربها انه يتشافى ..
-
-
في ساعه متاخره من الليل و في المستشفى المظلم كان النور الوحيد في الجناح الملكي اللي يرقد فيه فواز هو نور القمر و اضاءه الشوارع الخارجيه والاجهزه من حول فواز ايمان كانت جالسه في زوايه منعزله و على كنبه ما هي قادره تنام .. كيف تنام و اغلى شخص على قلبها يرقد بتعب و مرض غير معروف فاقد الوعي تماما.. هو اصلا ما يدري ان كانت موجوده ولا لا..
باب الجناح انفتح و دخل الدكتور المسؤول عن المناوبه المسائيه و تنهد على منظهرها وهي متكوره على الكنبه : سيده ايمان.... الوقت تاخر كثير.. و هذا جناح رجال .. واعتقد انك تعرفين القوانين..
ايمان ببرود: انا اعتقد اني واقفت اني اظل هنا على مسؤوليتي يااا دكتور.. و ثانيا انا ما همتني القوانين لما كانوا الناس يهموني فكيف الحين وانا حتى الناس ما عادت تهمني..
الدكتور بعد ما تنهد: براحتك .. انا سويت اللي علي و اكثر والباقي انتي مسؤوله عنه..
ايمان بهدوء: لا تخاف يا دكتور.. انا اعرف بالضبط كيف احمي نفسي..
الدكتور: اتمنى هذا الشيء..
الدكتور طلع و سرق من ايمان الضوء اللي دخل الغرفه بعد ما فتح بابها وعادت من جديد للظلام و تامل فواز ما كانت حاسه في القوت ولا تعرف كم مر كل اللي كانت مركزه فيه هو فواز .. فووواز و ذكرياتها مع فواز...لما توقفت عن ذكرى وحده ما تنساها..
من 12 سنه ..
كانت وحده من اهم ذكريات ايمان اللي عاشتها في حياتها ,,, في عمر 8 سنوات و قبل انتقالهم و صارت هذي الحادثه قبل اسابيع من انتقالهم من بيتهم الاول الى البيت اللي عاشوا فيه لاخر يوم لهم في الكويت.. من الاساس سبب انتقالهم كان الحادثه هذي..
كان عندهم جيران مجموعه من الجيران الطيبين و المحترمين... لكن وحده بس كانت العكس.. ام فدوى و بناتها الثنتين.. مطلقه و عندها بنتين كل وحده منهم حرمه في جسم طفله...ام فدوى كانت تموت و تتزوج محمد ام جسار.. طبعا لما شافت كيف هو مهتم بثلاث اطفال و كيف مركزه مهم في السفاره.. كل هذي كانت مجرد افكار فهمتها ايمان بعد عده سنوات.. كانت كل يوم يجون بنات ام فدوى فدوى 11 سنه زينه 9 بحجه انهم يلعبون مع ايمان.. مع ان ايمان ابدا ما كانت متقبلتهم... فواز كان دايما يسميهم خوات سنديريلا..كانت العابهم دايما من خلال العابها هي اللي احيانا تختفي بعد زيارهتم . ايمان في احد هذي المرات قررت تكون جرئيه و تتكلم
كانت فدوى تلعب بسياره من سيارات ايمان الاسليكيه : انتي ليش ما تجيبين العابج معج؟
فدوى عصبت: انا عندي العاب كثيره وغريبه!! بس ما احب اطلعهم..
ايمان : كذاااااابه ما عندج...
زنيه: لا عندنا العابببببب كثيييييييره
ايمان: وينهم...
فدوى: لحظه انا بجيب لعبتي..
فدوى قامت من الغرفه و صارت تركض من البيت الى بيتهم و بعد فتره قصيره رجعت و معها شيء تشوفه ايمان في التلفيزون لكن ابدا ما جربت يكون معها ..: ماما اشترت لي شموووع كثثثثثثثثثثثثثيره..
ايمان ابتسمت: الله حلووه
زينه بخوف: ماما كيف سمحت لك تاخذينها
فدوى: اسكتي انتي..
ايمان: شنو في..
فدوى وهي تتجاهل اختها و تمسك علبه الكبريت و تفتح الشمعه: عادي... شرايج فيها؟؟؟
ايمان تاملت ضوء الشمعه لمده قصيره كانت في نظره جميله لفتره قصصصصيره جدا قبل لا تتحول الى كابوووووووووووووس.. تلاه النار من حولها تحرقها هي و ما كان حولها
-
ايمان كانت غارقه في اكثر كابوس في حياتها لما حست ان النار كانت قريبه من وجهها فتحت عيونها و شافت الكابوس الثاني امامها: بعد عني
ايمان دفعت نواف بكل قوه عنهاو قامت بعيد عنه : مرحبااا ياا ايمان؟
ايمان عقدت كل ملامح وجههاا و بدت تزفر وهي تتامل وجهه المبتسم: ولك عين تجي لهنا...
نواف وهو يتمشى قدامها بتمايل: وليش اجي وانا عارف اني راح القاك هنا وكانك تنتظريني..
ايمان حرمت عيونها للباب المفتوح و ماكانت الا دقيقه و حارس نواف سكره ليتركها معه في الغرفه شبه المظلمه: ايش سويت في فوووووواززز
نواف بضحك و تفاخر: استخدمت عليه واحد من اسلحتي الموثوق فيها... تعمل على الانزيمات والهرمونات... وهي الحين في المرحله الثانيه .. انزيمات الجهاز الهضمي.. و اللي راح يؤدي بعد 5 ساعات الى تاكل جهازه الهضمي و بعدها راح تبدي المرحله الثالثه وهي انزيمات الغدد في الجسم.. و اللي يعني انه راح يموت خلال ساعتين بس من بدءها...
ايمان بصدمه من تحيليله: انت ايش بالضبط....
نواف بثقه: حذرتك من تحدي.. وهذي هي النتيجه حبيبه القلب ماهو الا بدايه و ان استمريتي في التحدي فالدور الجاي على جسار، محمد، فيصل، مشاري ، عبدالعزيز، ساره، فكتوريا ، راني ، جوليا، اسماء الجازي، وان استمريتي في العناد بعد اكثر ما راح اكتفي بالغالين و بس .. راح انتقل للي بعدهم.. عضوات نادي العشاق، الموظفين في شركتك اي شخص كانت لك علاقه معهم، و اخيرا اي شخص يبادلك السلام في المممر.. ولا تتصورين ان تقدرين تنقذينهم .. لاني حطيتك في بالي اكثر من اي شيء ثاني و معتاد احصل على اللي ابيه فكيف اذا كان اللي ابيه اكثر من اي شيء ثاني.. انا مستعد حتى اجبرك للخضوع ادمر فاطمه... ايش هوو قرارك..
ايمان كانت تنظر لنواف وكانها تنظر لوحش تجردت الرحمه منه وبدت تصرخ : انت اييييييييييييييش انت حقييييييييييييير حققققييييييييييييير
نواف ضحك على تعليقه: عادي انتي طول الوقت تناديني كذا شالغريب...
ايمان بجنون ركضت له: رااااااااح اذبحكككككككككككك
ايمان رفعت يدها بتضرب نواف في وجهه بس نواف مسك يدها بقوه مدت يدها الثانيه بس مسكها كانت تبي تتصرف بس ركله قويه من نواف ارسلتها طايره تصدم الجيط بقوه كانها كسرت عظام ظهرها : انتهى وقت الدلال ياا ايماااااااان .. افهمي هذا الشيء... ما في رحمه من اليوم ورايح.. فواز راح يخسر حياته وانتي راح تكونين السبب .. مافي علاج للمرض اللي صابه بسببك او بالاحرى بسبب الفايروس اللي صنعته.. الا في جيبي هذا..
ايمان حركت عيونها بكل الم ليد نواف اللي كانت فيها علبه صغيره في حقنه: هذاا؟؟؟
نواف : مضاد للفيروس.. لكنه ماهو المضاد الحقيقي.. هذا المضاد مؤقت راح يوقف عمل الفايروس لمده شهر..
ايمان: ايش الفايده؟
نواف: الفايده يااا عزيزتي هي ان سعر هذا المضاد هو موافقتك على الزواج مني و سعر المضاد الحقيقي راح يكون بعد شهر من هذا الزواج.. لما تكونين لي زوجه و تقومين بكل واجبات الزوجه .....و اهمها الحب..
ايمان باشمئزاز: زوووووجه؟؟
نواف بضحك: انتي ااكيد حزينه لانك ما قبلتي عرضي الاول من اربع سنين... لما قلت لك تكونين عشيقه ليله وحده... هههههههه كانت ليله وحده بس و بعدها اتركك لاني يومها ما كنت مههتم فيك كثر ما انا مهتم فيك الحين.. لكنك اصريتي على الهرب وضيعيتي ثلاث سنين من عمرك وانتي تبحثين و ترسمين خطه تدمريني فيها و نتيجه لهذي الخطه تدمروا و تاذون ناس كثر... وفي النهايه.. تسببتي باذيه اغلى واحد على قلبك و القادم اعظم ...
ايمان حاولت تستجمع كل قوه عندها حتى ما تبكي: عطني فرصه...
نواف: ماكو فرص.. ولا تفكرين تهربين.. انا ما راح اعيطك الدواء المؤقت الا بعد ما توعديني بالزواج و الا فان فواز راح يموت بكرا اضافه الى ان جرعه ثانيه من دواء ثاني .. جهزت خصيصا لجسار.. واللي ما عاد يهمني ان تزوج فاطمه ولا لا...
ايمان وقفت على رجولها و مدت يدها بكل اذلال وهي تنظر للارض: عطني الدواء..
نواف: ماهو هذا اللي ابيه منك...
ايمان: ايش اللي تبيه اجل..
نواف: اللي طلبته من مده... وانتي تعرفين ايش هو بالضبط من غيره .. انسي الدواء...
ايمان بلعت ريقها وهي تحس اثقال الدنيا كلها عليها: تزووووجني....
نواف: ما اسمع.. بصوت مذول اكثر و رقيق
ايمان بدموع: تزوجنييي ارجوك
نواف انفجر ضحك :ههههههههههههههههههههههههههههههه
رمى نواف العلبه على ايمان و اللي مسكتها بكل خوف و ركضت بسرعه للمغذي اللي كان عند فواز وهي تسمع ضحكاته اللي ما هدت:وعدت نفسي اخليك تترجيني اتزوجك.. وتحقق هذا الشيء.. استعدي لحفله زواجنا بعد ما يطلع فواز من المستشفى وان صار و فكرتي بالهرب من جديد فبعد شهر راح يرجع الالم و العذاب من جديد لحبيبه القلب و بعدها ابوك و اخوك و ولد اخوك اللي راح يكون مرحوم .. هههههههههههههههههههههههههه
ايمان بمجرد ما طلع من نواف من عندها انهارت على الارض تبكي بجنون : ايش اللي كنت اسوووويه... ايش اللي كنت اسووووويه لثلاث سنين... ايش فايده التغير و التعب ... ايش فايده كل الوقت اللي ضيعته... رجعت مذلوله له .. رجعت مداس تحت رجوله من جديد...ايش الحل .. ايش الحل...
ما حست بنفسها الا وهي غاطه في النوم على الارض البارده ... كانت كوابيس النار في نظرها في هذيك الليله ارحم بكثير من اللي عاشته فيها
في اليوم الثاني استقيظ فواز من النوم مرتاح و كان شيء ما صار الطبيب المشرف عليه كان مبهر من اللي صار .. الفايروس تلاشى بشكل تام و كانه ما كان موجود اصلا.. ايمان كانت جنبه لما صحى و حست بالفرح وهي تشوف ابتسامته..
جسار و محمد وصلوا بعد اللي ما سمعوا الخبر و بدأ كل منهم يضحك و يفرح بسعاده معهم جسار: كنت اقول دايما لما اشوف بالافلام ان البطل يصحى من النوم العميق لما تجيه البطله ان هذي سخافه.. بس بعد اللي صار اليوم صرت اقول العكس..
محمد ببرود: مشكوره يااا ايمان
ايمان بكل الم: عفووووااا يااا باااباا
محمد اخذ نفس طويل وبعدها ابتسم: اهههههههههههه ياااا ان هذي الكلمه وحشتني كثيييييير...
ايمان بسعاده: وانا بعد............ بس اللي بعرفه انت راضي عني؟؟
محمد بتنهد: وكيف ما ارضى عنك ياا ايمان.. وانا عمري ما غضبت عليك..
ايمان مشت من مكانها و رمت نفسها في حضن ابوهاااااااااااااا تستفرغ كل اللي دخلها من احزان عن طريق الدموع لكن ابدااا ماهي كلمات...
طق طق
ايمان رفعت نفسها من حضن ابوها لما سمعت قرع الباب.. نواف كان واقف عليه و ابتسامته العريضه على وجهه: سوووري قاطعتكم..
ايمان انقهرت من وجوده و عقدت في حوابجها لما جسار قال: لا يا نواف ابداا تفضل حياك
نواف مشى بخطوات هاديه ووقف قدام فواز: الحمد لله على السلامه يااا بطل..
فواز هز راسه له: الله يسلمك..
نواف : خوفتنا عليك.. ... حتى شوف وجه ايمان كيف شاحب من الخوف..
ايمان كانت مقهروه انه دخلها في الموضوع وحبت ترد ببرود يقهره: انا ما امانع يكون وجهي شاحب و قذر في سبيل فواز..
نواف بضحك وهو متوقع ردها هذا : بس انا امانع ان زوجتي تكون شاحبه كذا قبل حفله زواجنا .. موكافي الغيتي الحفله و قررتي تكون عائليه ..
جسار ما كان الوحيد اللي مصدوم ايمان بعد انصدمت لدقايق و بعدها سكتت لانها عارفه معارضه نواف اكيد ماهي من مصلحتها ...: اي زواج هذا
نواف بعيون مستغربه كاذبه التفت من جسار الى محمد: عمي محمد.. انت ما قلت لهم؟؟
محمد يتنهد: انت قلت لي انك تبيها لكن ما كنت عارف انكم متفقين على كل شيء؟
نواف : للاسف ما حصلت فرصه كل شيء صار بسرعه.. صح ايمان
ايمان كانت بترد ببرود يقهره بس تذكرت كلمته وهي انها لازم تمثل الحب حتى يحصل فواز على الجرعه الثانيه: صحيح ياا حبيبي
فواز: ايمان ايش فيك؟
ايمان خافت من سؤال فواز الجاد وهي عارفه انه يفهمها بابتسامه قالت: ما في شيء ياا حبيبي..
نواف انقهر لانها ناديت فواز حبيبي بصدق اكثر من مناداتها له وهو يقول في نفسه: ماشي ياا ايمان .. قريب جدااا راح انتزع حتى هذي الكلمه منك غصب..
-
-
خبر زواج نواف و ايمان كان صدمه كبيره على كل افراد العائله ابتداء باخوان ايمان و عيالهم و انتهاء بشركه ايمان و الجازي و اسماء...
الزواج تم بعد ثلاث ايام من طلعه فواز من المستشفى كان عباره عن عقد قران.. حضره بيت محمد و نواف فقط.. و اللي بعد ما انكتب اخذ نواف ايمان معه بكل دلع و فخر الى واحد من قصوره..
محمد اللي كان موكل ايمان كان حاس من صمتها ان فيها شيء لكن اصرارها على الزواج و رغبتها في الاستعجال فيه كانت تعكس توقعاته .. رغم انه ابدا ما كان يبي يزوج ايمان لنواف بس ايمان كانت تصر على هذا الزواج اكثر من اي شيء من قبل وهو اللي كان يزيد خوفه.. جسار عارض و عارض لكن ما كانت في نتيجه .. فواز ما تدخل نهائيا و ترك الحريه لايمان..
بمجرد ما دخلت الجناح الفخم لهم سحب العباه نواف بقوه حتى انها تمزقت اكمامها: مااااااافي دااااعي لهااا واحنا داخل البيت صح ياا قلبي..
نواف طارت عيونه لما شاف فستانها السكري اللي كان علاق واحد بد على شكل فيونكا كريستال ماسك على طول الجسم كله ناعم و شعرها اللي كان تسريحه رومانيا: وتلوميني ليش اتحدى العالم حتى اتزوجك؟
نواف مد يده و مسك كتفها بس هي دفته:اتركني..
نواف بعصبيه: ايش هذي اتركني بعد.. انتي ناسيه انك زوجتي..
ايمان بصراخ: لا ماني ناسيه....... ماني ناسيه اني الزوجه اللي اختها بالقوه و الخداع
نواف بغرور وهو ياشر باصبعه عليها: المهم اني زوجك وعليك واجبات لازم تسوينها..والا ..
ايمان حست نفسها مكسوووووره و حزينه: اوامرك ياااااااا زوجي الحبيب
نواف وكان كلمتها استفزته مد يده لعلاق الثوب الكرستالي و بكل قوه عنده مزقه.. ايمان انهارت كل ملامح القوه من تصرفه و نواف حس انه انتصر حرك يده و دفعها على السرير: انتي لي ياا ايمان........ما راح اسمح لاي رجال يلمس او يفكر فيك ابداااااااااااااااااااااااا انتي لي وحدييييييييي انااا وبس...

-
-
يتبع:
-
-
-
-


انتظر ردودككم يااا حلوووات
-

البارت الثاني و الثلاتون:
الم .........الم ...............الم ........الم .............الم.......... الم........... الم .............الم
عذاب.......... عذااااااب...... عذااااااااب... عذاب.......... عذااااااب...... عذااااااااب..
حــزن............حزن........... حزن.......حزن.. حــزن............حزن........... حزن.......حزن..
قهـــر.....قهر..............قهر............قهر.... ...... قهـــر.....قهر..............قهر............قهر.... ........
كل هذي المشاعر و اكثر كانت تعيشها ايمان في دوامه من الرغبه في الرفض و الاستسلام بسبب الضعف.. دمعه يتمبه نزلت من عينها وهي تتامل سقف الغرفه اللي كانت فيها .. هزيمتها الليله السابقه كانت اكبر هزيمه تلقتها في حياتها.. من التقتت نواف اول مره وهي تخسر حتى لما ظنت انها تفوز عليه في شيء كان يفاجاها بانها خاسره من غير لا تعرف وفي النهايه حصل نواف على كل اللي يبه وهي ما قدرت تمنعه..
انقض عليها من غير انتظار حاولت تقاوم بيده لكنه مسكها بقوه.. ووقفها عن المقاومه و ذكرها باتفقاهم... فواز... اغلى ما عند ايمان.. والشيء اللي اجبرها على الاستسلام مره ثانيه و اعطاء المجال لنواف حتى ياخذ كل اللي يبيه...
ما رحمها ولا اهتم باحساسها كانت تصرخ الم و قهر و حزن لكنه كان مبتسم ... مبتسم ابتسامه النصر اللي ختمها واعلن انها ملكه هو وبس .....
ايمان حركت عيونها بتعب للشخص اللي كان نايم جنبها كان معطيها ظهره و غاط في نوم عميق بعكسها اللي ما غفت حتى رغم كل الم اللي كانت فبيه و كل التعب وهي تحبس بكاءها نواف ما كان يعرف ايش اخذ منها بالضبط وكم كان يعني لها ..........
حركت عيوها بعيد عنه و ظلت تتامل السقف من جدبد و رفعت يدها كانت تتمنى تطوله وهي تقول في نفسها:كنت انتظرك تظهر... امس كنت اتمنى انك تكون حقيقه حتى لثانيه وحده..
-
-
من خمس سنين:
ايمان كانت جالسه في حديقه المدرسه مع نوف كانت ايمان ترسم خريطه الغرام لوحده من عضوات المنتدى عندها و نوف كانت تدرس وهي تتاملها بطرف عينها: صعب الحل؟
ايمان ببرود: مافي شيء ما اقدر اسويه حبيبتي نوف لا تخافين... اذا قربت اخوها من اخته ممكن تتطور علاقتهم و يشيل من باله فكره الطلاق لانه اذا شاف ان العلاقه صارت اقوى اكيد بينظر لها من منظرور اوسع.. خصوصا انه يحب اخته كثير..
نوف رفعت حاجبه: ايمان...ظنيتك قاعده تحلين واحب الرياضيات..
ايمان ببرود: وع .. اصلا مستحيل احله.. فليش اتعب نفسي..
نوف: اووووووووووووووووف
مجموعه بنات جو لعند ايمان و نوف كان طالبات من صفهم .. سمر و سليمه و فاتن، ايمان رفعت راسها و تاملتهم: خير؟
فاتن: تدرين انهم بنقلون ابله سحر مدرسه اللغه العربيه لصف ثاني؟
ايمان: خييييير؟؟ ليش ان شاء الله؟
سمر: يقولون بتجينا ابله جديده بدل عنها توها متعينه جديد و و بيخلون ابله سحر تدرس صف ثاني..
نوف: بس احنا نحب ابله سحر كثير.. اصلا هي احلى مدرسه عندنا..
فاتن بالم: هذا قرار رئيسه القسم الساحره.. ويوم كلمناها قالت ... عندكم الاداره كلموها..
سمر: ايمان شنو نسوي..
ايمان تنهدت و فكرت لدقيقه و بعدها ... : تعالوا معي... خل نروح الصف..
بعد دقايق .. وقدام غرفه الاداره كانوا جميع طالبات صف ايمان جالسين على شكل دائره و رافعين اوراق و بطاقات ..
( لن نأكل و لن ندرس مالم تعيدوا ابله سحر) ( نطالب بحقوقنا و على راسها ابله سحر) ( لا تجبرونا على الاضطراب) ( عوده ابله سحر او الموت هنا) ( ابله سحر لنا وحدنا ) ( اعيدوا ابله سحر) ( نريد ابله سحر)
و بدوا يهتفون بصراخ: نبي ابله سحر... نبي ابله سحر.. اعيدوا ابله سحر .. اعيدوا ابله سحر..
كل الابلات من الاقسام الثانيه تجموعوا عند جهة الاداره و صاروا يشوفون المظاهره اللي كانوا يقومون فيها الصف.. الوكيله طلعت من غرفتها و بدت تصارخ: عمى بعينكم قليللات الادب .. كل وحده على صفها بسرعه قبل لا افصلكم...
الطالبات المتفوقات و الهاديات بدوا يتراجعون لكن ايمان استمرت تصرخ في وجه الوكيله: لن نخاف لن نهاب احد.. حتى يرجع ما هو لنا يسقط القانون الجديد نريد ابله سحر..
الوكيله: ايمان ارجعي لصفك لا افصلك...
ايمان طنشت: لن نخاف لن نخاف ...و سنتمسك بالقرار.. ابله سحر لنا نحن فقط..
ابله سحر كانت تحس باحراج كثير من تصرفهم لكن في الوقت نفسها كانت سعيده ان صفها يحبونها لهذي الدرجه..
الوكيله: ايمااااااان فصل ثلااااااااااااث اياااام..
ايمان ببرود: مو مهم اصلا... انا اخدم مهمه انسانيه .. لن اتراجع عنها مهما كانت الظروف و العقبات..
الوكيله : ايمااااااااان .. فصل كلي .
ايمان : ببرود يكون احسن ...
ابله سحر نزلت و جت بينهم: ايمان يكفي الوكيله ترا ما تضحك معك..
ايمان استمرت تصرخ و تشجع الموجودين معها : عاشت ابله سحر عااااشت نصيره المظلومين...
الوكيله: كل الصف راح استدعي ولي امره...
ايمان: عادي شنوو بيصير يعني...
المديره طلعت من غرفتها وجت عندهم: انا بفهم احنا في مدرسه ولا في مجلس معارضه..
ايمان بضحك:ههههههه الاثنين طبعاااااا بما انا في دوله ديموقراطيه لنا حق الاعتراض ولا انتي عندج راي ثاني حضره المديره.
المديره ضحكت على ايمان و هزت راسها بالموافقه: ولا يكون بخاطركم رغم اني ما اايد هذا النوع من التصرف لكن يعجبني تمسكم في قراراتكم ابله سحر راح ترجع تدرسكم
البنات كلهم : هااااااااااااااااااااااااااااييييييييييييييييييييي يييييييييييييييييييييييييييييييه
رئيسه القسم جت لعند المديره: ما يصير جذي يااا حضره المديره... جذي تشجعينهم على التصرفات الغلط..
المديره : انا قررت و انا المديره من حقي اعطي الحريه للي اشوف لهم مستقبل مبهر في النقاش... بس هذا ما يعني ان راس الفته و الدهاء ايمان ما راح تعاقب..
ايمان باحباط: عادي.. المهم اكون حققت اللي انا ابيه ...
المديره اشرت لها تجي ورها و بعد ما دخلت ايمان مع المديره طردت الوكيله الباقي لفصولهم..
ايمان عند المديره: خيييير ابله..
المديره ببرود: الحين خايف وقبل شوي صايره لي رئيسه ثوره..
ايمان: ايش اسوي انا كلمت رئيسه القسم .. قالت هذا قرار الاداره ومحد له حق الاعتراض.. و انا اعرف ان رئيسه القسم ما تحبنا علشان جذي قررت تعاقبنا و تشيلها عنا..
المديره: بس ولو.. طريقتج علط و ما عجبتني.. بس انتي تعرفين اني بسامحج بس لاني اوثق بقدراتج..
ايمان بابتسامه: مشكوووووووووووره ابله...
المديره بتحذير: ايمان انا ما ابي اوصيج.. ترا مو كل الناس.. راح تتركج تتحدينها و تروحين بسلام..
ايمان بضحك: هههههههه اكيد مافي نفسج ابله..
المديره: انا ما اتكلم عن مديره او معلم او احد تتعاملين معه.. في بالحياه وحوووش تجردت الرحمه من قلبوهم...وان صار و ما مشيتي على اللي هم يبونه وما راح يتروكونج قبل لا ينتزعون منج كل شيء...
ايمان بضحك: راح افوز عليهم.. هذااا وعد...
المديره بتنهد: طفله مهما قلتي.. والحين بسرعه على صفج قبل لا اغير راي و اعاقبج..
ايمان ضحكت و ركضت بسرعه على صفها و بمجرد ما دخلت بدوا البنات يصفوقون لها و هما ابله سحر اللي كانت عليهم : قويه قويه قويه.. بطله بطله بطله .... شجاعه شجاعه...
ابله سحر: ايمان اتمنى تصرف اليوم ما يتكرر مره ثانيه لان مو في كل مره تسلم الكره ولا انتي ما تعرفين هذا المثل..
ايمان بضحك..: لا اسمعه دايما في الكارتون..
ابله سحر بتحذير: ايمان انا ما امزح معج.. راح يجي يوم و راح تجيج عقبات اصعب بكثير من اللي انتي تتصورينه..
ايمان بتنهد: بليييييييز لا تكملين.. توني طالعه من محاضره طويله عند المديره و راح اقولج نفس الجواب انا ما اخسر...
سمر وحده من الطالبات: هههههههههههههه لا انج جووونقر...
نوف بضحك: لا غرندايزر..
ايمان بضحك هما: لا مازنجر البطل المغوار يواجه الصعاب يهاجم و يطلق الصاروخ ....ههههههههههههههههه
كل الصف ضحك مع ايمان لحد ما قالت بنت منهم: بصراحه لما كنت صغيره كنت اقول ابي واحد مثل مازنجر يدافع عني بس الحين ما ابي لان عندنا ايمان هههههه
سليمه: قصدج فارس احلام على حصان ابيض مغطى بدرع ذهبي ههههه كل وحده تتمنى واحد جذي بس مافي بالواقع.. بس مثل ما قلتي عندنا ايمان تدافع عنا
ايمان سوت يدها على شكل مسدسس بقوه صارت تقول: طاااخ طااااااااخ اياهااا العدو
-	نهايه الذكريات-
-
-
ايمان تكاثرت دموعها وصارت تنزل مثل الشلال على الوساده وهي تتذكر هذي الاشياء الجميله وتقول في نفسها: كنت اتظاهر بالقوه قدام الكل و احب استعرض بمهارتي لكن انا بعد... اناااا بعد ..كنت اتمنى يكون عندي احد يدافع عني ... فارس احلام ينقذني من مصيبيتي اللي اعيشها مع هذا الوحش......
شهقاتها بدت تصير علنيه وصارت ترجف من كثرها نواف من جهه ثانيه حس برجفاتها كان معطيها ظهره صحيح ويتظاهر بالنوم لكنه ابدا ما قدر ينام..كان يقول في نفسه: هل ترتجف بسبب البرد ولا بسبب البكاء؟ ......اكيد البكاء... اللي سويته امس شيء لا يمكن تغفره لي...اصلا هي كيف ممكن تغفر لي وانا..
انا ايش بالضبط ...انا انسان نسيت او بالاحرى ما عرفت طعم الرحمه.. من كنت صغير وانا حاقد على هذي العايله بسبب اللي صار لامي دخلتهم في انتقامي من ابوي و حملتهم ذنبه ... سيطرت على عقل الجد واخذت النصيب الاكبر من الثروه و صرت رئيس عليهم وهم تحتي.. عاملة الكل ببرود قلب و قسوه و هما ما اكتتفيت .. دخلت في مشاريع غير قانونيه وصرت اتلاعب بحياه الناس و ادمر اللي ابيه و اخذ كل اللي اتمنى و تزوجت بنتهم و عذبتها و في النهايه انتزعت البنت اللي ما كنت ابيها منها و اخبرتها انها تفقد عقلها و في النهايه وجهت كل اهتمامي و تركيزي على الانسانه اللي دمرت حياتها من قبل لا تشوف النور... شوهت سمعت امها و اجبرتها انها تعيش بعيد و مع القليل القليل من المال و انا عشت بالنعيم و لما نستهم العايله و عاشوا بسلام قررت اني ارجعهم في الصوره من جديد حتى اعذبها اكثر و اكثر و اشوف انتقامي بشكل اجمل من ماكان عليه..... أيمان.... الانسانه اللي اخذت منها كل شيء..
من تعرفت عليها و انا اتلاعب فيها و اجرحها... و استغلها... تلاعبت بعقل صديقتها الغاليه و كنت شريك في مؤامره تدميرها و اللي نتج عنه صدمه كبيره لايمان و هما ما اكتفيت ظليت اسعى وارها هي و اتعقبها ما كنت اقدر امنع نفسي من اني افرض نفسي عليها و اتحرش فيها و اغازلها في وجود الناس و من غيره .. ولما لقيت الرفض منها .. بديت بالتهديدات الكثيره .. سجنت واحد و هددت بذبح الثاني و اجبرت واحد على الزواج من انسانه ما يحبها ولا يطيقها.. و اجبرتها انها تكون عشيقه رخيصه لي و هو السبب في هروبها و ترك حياتها كلها دراستها و اهلها و شعورها بالامان كل هذا ضاع منها بسببي انا ..سافرت لبعيد و تعذبت حتى تقدر تواجهني لكنها بهذا الشيء قوت الرغبه عندي اني اكسرها و ادمرها.. هددتت بحياه اغلى شخص عندها اخوها الغالي فواز و ضربته في سم كان بيذحه وهذي هي كسرت كل كبرياء و كرامه كانت عندها وحققت اللي ابيه ......اني اخليها تترجاني اتزوجه و طبعا بعد ما حصلت على اللي ابيه ما عاملتها برقه و لا بحنان... انقضيت عليها بكل وحشيه.............. بس هل كان هذا بسبب اني ما صدقت انها صارت لي ولا لاني حبيت اتحقق من,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
-
-
قبل شهر...
شركه جيفري ادغار..
نواف و ادوارد من وراه دخلوا لمكتب ادغار بعد ما سمح له السكرتير يدخل ادغار ابتسم له و رحب من وراء مكتبه : نواف البدر في مكتبي انا ما هذا الشرف
نواف ببرود وثقه: انا واثق انه شرفت مكتبك المتواضع هذا..
ادغار: لن يضرك ان جاملت مرحبيك يااا سيد نواف
نواف وعيونه مازالت مغمضه: لن اظنك ستجاملني بعد ان تعرف لماذا انا هنا يا سيد ادغار..
ادغار: ان كان ما اخبرني به مبعوثك منذ ايام فجاوبي لم يتغير لن ابيع ايا من الاسهم التي حصلت عليها..
نواف بغرور: لا احد يشتري اسهم شركتي ياا ادغار
ادغار بغرور ممثال: ولكنني فعل يا نواف..
نواف: اذن تحمل العواقب ...
ادغار بنزعاج: اي عواقب.
ادوارد مد ملف لادغار: سحب جميع صلاحيات شركتك من منظمه عملاء الشرق الاوسط.. و شركه تيلور للادويه و وايقاف جميع تعاملانك مع مؤسسه السياحه الهنديه و الاستراليه.. اي ضربه ستقسم ظهر شركتك..
ادغار بعصبيه: كيييييييف فعلت هذا؟؟؟
نواف ببرود: اخبرتك ان تتحمل العواقب هذه مجرد بدايه و ماهو قادم اكبر...
ادغار: 500 مليون دولار و ساعطيك كل الاسهم
نواف: الا تظن مبلغا كهذا اكبر من نسبه الاسهم التي تمتلكها..
ادغار: 500 مليون مبلغ بسيط عند ما تملكه يااا سيد نواف ام اني مخطئ
نواف طلع دفتر الشيكات و اشر لادوارد يعطيه عقد البيع: وانت على حق.. سيكون لك رغم ان لدي شرط يجب ان تنفذه ايضا..
ادغار: وماهو؟
نواف: الليدي لارا...يجب ان تنساها..
ادغار بغرور: هههه الا تنظن ان الذين هم مثلها يستحقون اهتمامك..
نواف: ولم لا؟
ادغار: يبدو لي ياا عزيزي نواف انك لا تعرف شيء عن حقيقه الليدي لارا.. انا مجرد فتاه من اصل عربي غيرت اسمها بعد ان تلاعبت بعقل مبارك العبدالمحسن.. و تدريجيا اخذت منصبا و قروه حصلت عليها بطرق غير مشروعه.. لها صداقات وعلاقات مع كل من تتعامل معه.. انت تعرف عن اي نوع من العلاقات اتكلم..
نواف بجنون: هذا سخف...
ادغار: انا كنت اقول هذا ايضا ولكن بعد القليل من التحريات تاكدت من الامر والان لا رغبه لي فيها.. فشخص في مثل مستواي لا يمكن ان ينظر لانسانه مثلها .. انا اريد قطعه جديده او قليله الاستعماال وليس قطعه رخيصه للجميع..
نواف انفجر من داخله وهو يتذكر اللي قاله له ايمان قبل لا تسافر..من سنين..
-	-
-	نواف: لا تتحديني يااا ايمان.. انتي بنت... وطلعتك فيها..
-	ايمان ببرود وضحك: شنوو بيصير. بخسر شرفي؟؟ عندي اني اعطيه لاي حقير سافل ... احسن بكثير من اني اتنازل عنه لواحد مثلك.. للانسان اللي قلت اعز مخلوق على قلبي..
-	-
نواف كان يغلي من داخله وهو يتصور ان ايمان سمحت لنفسها تسوي تهديدها له بس حتى تقهره و توصل للمكان اللي وصلت له بمجرد ما وقع البيع و سلم لادغار الشيك طلع و هو غايب عن الابتسامه الخبيثه اللي كانت على وجه ادغار..
-
-
الوقت الحالي..
نواف رعص على اسنانه و شدد على قبضه يده حتى انه حس ان يده بتنجر من اظافره اللي غرسه فيها من شده القهر وهو يقول في نفسه: ادغار الحقير!!!!!! اوهمني بانها قطعه رخيصه حتى يثير جنوني و ادمرها بثوره غضبي من انها تكون لواحد غيري و تهديدها لي من سنين هو اللي كان مثل التاكيد على كلامه.....رغم انها .... لكن هي كانت متزوجه مبارك... وحامل منه كيف؟ كيف وهي لساتها بنت؟؟ ماني فاهم شيء .... عموما اللي صار صار انا جرحتها بهجومي عليها و ما عاد في شيء ممكن يعيد اللي سويته كل رجاءي هو انها تسامحني..على كل اللي سويته لها ..... كل جرح جرحتها اياها ما كانت تستحقه .. انا اللي المفروض انجرح و انجرح بسبب غروري و رغبتي في الانتقام ....
ايمان من جهه ثانيه حست في حركه السرير و الغطاء و بعدها اختفى الشيء الدافئ اللي كان جنبها وفهمت من هذا الشيء ان نواف قام من الفراش... ما كانت الا دقايق وسمعت صوت باب ينفتح وبعدها يتسكر وصوت الماي يتلوه.. عرفت ايمان ان نواف راح الحمام يتروش على طول تحركت من السرير وهي تلف جسمها بالغطاء تدور على فتسانها حتى تستر جسمها فيه .. و بمجرد ما مسكته تعقدت عيونها بحزن الثوب كان مقطع بشكل وحشي نزلت وهي تقول قي نفسها: قطعه الوحش.. الحين شنو اسوي ؟
ايمان كانت على الارض جالسه قدام فستانها و مرخيه غطاء السرير عليها بس بسرعه رجعت غطت جسمها فيه لما سمعت صوت الباب ينفتح و نواف يطلع وهو حاط فوطه بس على خصره: سوري... نسيت لا اخذ غيار..
ايمان رجعت عيونها على الارض و ما نظرت له رغم انه كانت ينظر لها بتفحص العلامه الزرقاء على كتفها بسبب مسكه لها بوحشيه وثوبها المتقطع قدامها.. كل دلائل وحشيته ومعاملته القاسيه معه .. تنهد و مشى للخزانه و اخذ له ملابس و بعدها التفت لها من جديد: راح ارسل لك مجموعه من الملابس الجديده حتى تلبسيها ..
لما ما حصل منها جواب مشى للحمام حتى يغير لكن صدمه نطقها من جديد: متى راح تطلقني؟
نواف انصدم و التفتت لها مره ثانيه بوجه غاضب: خير؟
ايمان بكل ذل: اخذت اللي تبيه صح ... الحين ما عاد لي لزمه.. طلقني..
نواف رجع و مشى لعندها و بمجرد ما قرب ايمان تكورت على نفسها اكثر: انتي اكيد قاعده تهلوسيني ا ايمان .. انا
ما تزوجتك حتى اطلقك يكون هذا في معلومك و من اللي قال لك انك ما عاد لك لزمه؟
ايمان بكل قهر: بس انا ما ابيك !!!!! ماااااااا ابيييييييييييك!!!!!
نواف : حتى لو كنتي ما تبيني احنا تزوجنا و صار اللي صار و المفروض يا مدام من اليوم ورايح تنظرين لي كزوج وبس وماهو اني نواف اللي ما تبينه..
ايمان نزلت راسها لحظنها المغطى بالشرشف و وكانها تتمنى تختفي عن الوجود و عنه بالذات.. نواف بعد فتره من مراقبتها اكتفى بالتنهد وبدل لا يرجع الحمام طلع من الغرفه بكبرها...
ايمان بالم: ما اوقحه......... يطلع جذي جدام الشغالات.؟؟ ما عنده دم ولا يستحي..؟؟
ايمان رجعت ظهرها لزاويه السرير اللي كانت جالسه على الارض قدامه وبدت تلوم نفسها من جديد على ضعفها و استسلامها .. ما حست بنفسها الا وهي غافيه من شدت التعب والانكسار اللي كانت تحسه ...
-
-
بيت محمد:
ثلاث طرقات على باب غرفه فواز صحته من حاله السرحان اللي كان يعيشها من صحى من النوم التفت للباب : ادخل..
وسط تنهد و زفير دخل جسار الغرفه و جلس على السرير جنب اخوه: صحيتك.؟
فواز بابتسامه معتاده منه: انا صاحي من صليت الفجر..؟؟
جسار: يعني مثلي ما نمت؟
فواز وهو يتظاهر بالهدوء: وليش يعني تظن اني ما نمت انا كنت شبعان نوم..
جسار: لا تكذب ياا فواز وانت اكثر واحد يعرف اني ما احب ابتسامتك المزيفه هذي!!! انت مثلي خايف على ايمان..
فواز: وليش اخاف عليها... ايمان وافقت على نواف بنفسها و من غير ضغط اي منا عليها .. و الظاهر انها تحبه..
جسار بجنون صارخ: انت بشنو تحس!!!! ايمان ما تطيق نواف ولا تحبه و ان كانت تزوجته فاكيد في سبب لهذا الشيء و اكيد هذا الحقير نوااااف مسوي لها شيء كبير !!!
فواز وهو يحاول يهديه: وليش ما تكون ايمان هي اللي تخطط لشيء... انت ناسي انها عندها خبره في الحب و يمكن مقرره تلعب لعبتها مع نواف وووو
جسااااااااار: اي حب واي خرااابيط يااا فووواز كلامك هذااا هو اللي خربها و اوهمها باشياء مثل هذي .. حب اللي مثل نواف ما يحبون يااا فواز ولا يعرفون هذي المشاعر نواف ناوي يكسرها و يدمرها و يعذبها مثل ما انا معذب اخته..لكن والله ثم والله ان فكر ياذيها ما يلوم الا نفسه..
فواز: احنا خل ننتظر وبعدها نشوف شنو بيصير.. ان صار مثل ما انت تقول يا جسار يا اخوي.. مستحيل نسمح له يستمر معها ..
جسار بالم: بس بعد ايش يااا فووووواز بعد ايش..
جسار بالم طلع من الغرفه و ترك فواز لحاله واللي تنهد بحسره على ايمان اللي تتعذب بسببه..
و تذكر ذكرى يتمنى ينساها .. في ليله كان في المستشفى وايمان نايمه عنده..
صحى فواز بتعب وعيون شبه مغلقه على صوت ضربه قويه في الجدار فتح عيونه و شافهم.. ايمان على الارض وظهرها على الجدار وكانها انضرب جسمها كله فيه... و نواف يهددها و يصرخ عليها و بعدها صار يتكلم عن فايروس و عن مرضه اللي صابه هو السبب فيه وانها ان ما نفذت اللي هو يبه ما راح يكون هو الوحيداللي راح يموت... ابوه محمد و جسار و وولده محمد كان يتمنى يتحرك او يتكلم بس ما قدر بعد فتره شاف ايمان حبيبته القويه صاحبت الكبرياء و الشرف تقوم من الارض و بكل اذلال تطلب من نواف يتزوجها فواز حس بطعنه كبيره في قلبه انه اسلبب في كل اللي صار بكل ذل رجع غمض عيونه وما كانت الا دقايق و حس بايمان تقرب من عنده و تعطيه الدواء......
كان يتمنى يوقفها و يمنعها بس ايش يسوي ان صارحها انه عارف بالاتفاق بينها وبين نواف راح تعاند ايمان و ما راح ترد عليه لانها ما كانت تقاتل علشانه بس .. علشانه و علشان اخوه و ابوه وولده ... زواجها من نواف كان الحل الوحيد حتى تحميهم وفي يالوقت نفسه ممكن يكون خلاصها لان نواف واضح انه متمسك فيها و يبيها و ممكن ايمان تقدر بقدراتها انها تسيطر عليه و تحوله من الطريق الغلط اللي هو يعيشه الى الصح.... لكن السؤال هل ايمان عندها نيه تسوي هذا الشيء؟؟؟
-
-
ايمان صحت بخوف لما حست ان باب الغرفه انفتح بسرعه تاكدت من ان جسمها كله مغطى لما شافت ان اللي دخلت هي الشغاله الاجنبيه: انا اسفه يا سيدتي لكني طرقت الباب و لم تجيبي..
ايمان رفعت حاجبها لنا شافت ان الشغاله معها كيس لما الشغاله شافت ان ايمان ما ردت عليها نزلت الاكياس و قالت : هذي الملابس التي طلبتها سيدتي ..
ايمان عقدت حواجبها وهي تقول في نفسها: اي ملابس ؟ اكيد الحقير هو اللي طلبهم و قالها ترسلهها لي... الكلب اللي ما يخاف ربه كيف يدخل الشغاله علي وانا بهذا الوضع...
الشغاله: السيد يطلب منك ان تتجهزي فهو ينتظرك للفطور.
ايمان ما ردت على الشغاله و اللي فهمت منها انها ما تبي وجودها بكل هدوء عطت ايمان ظهرها و طلعت : يبيني اكل بعد اللي سواه فيني؟
بكل اذلال رغم انها ما كانت تبي مننه شيء اخذت ايمان الملابس و توجهت للحمام غسلت جسمها بكل ما عندها بقوه وكانها تتمنى تنتزع الجلد اللي لمسه نواف من عليها لكن هذا كان شيء مستحيل بعد ما نشفت جسمها و شعرها لبست الملابس اللي ارسلها لها نواف.. والي كانت قميص بيج نص كم لف على الجسم لاول الفخر وبنطلون بني لنص الساق و حازم تايقر كريستال... ايمان سرحت شعرها عادي و رفعت جزء منه و نزلت جزء على جنب و تاكدت ان ما في اثر للعلامت اللي تركها نواف على وجهها و جسمها باتسخدام الميك اب.. و راحت وجلست على السرير تتامل الغرفه من جديد خصوصا انه الشيء الوحيد اللي كانت تقدر تسويه..
بعد نص ساعه تقريبا انتهى تاملها للغرفه لما انفتح الباب ودخل نواف عليها الغرفه ايمان رفعت عيونها وهي تتامله كان لابس جينز من ديزل و قميص اسود عليه شعار البورش..
ايمان بعيون مقهوره: اسود ؟؟؟ مثل قلبك الاسود..
نواف بغرور: ما اعتقد انك شفتي قلبي حتى تحكمي ياا ايمان....
ايمان حركت عيونها بعيد عنه : شنو تبي؟
نواف: ليش ما نزلتي تفطرين؟
ايمان: مالي نفس..
نواف زفر: مو مشكله ممكن تاكلين خفايف عند ساره .. وبعدها في الطياره..
ايمان بصدمه: خير؟؟
نواف : ما تدرين يا بنت الاصول و السنع ان لازم تروحين تسلمين على امي و ابوي قبل لا تسافرين؟
ايمان بالم: بس انا ما ابي اسافر ولا ابي اشوف احد!!!!!!!1
نواف: وليش ما تبين تشوفين احد؟ مسوده الوجه و مسويه مصيبه؟ انتي متزوجه على سنه الله ورسوله وهذا هو زوجك قدامك مافيه شيء عيب حتى تتجنبين الناس عقب عرسك..
ايمان بقهر: الا فيه كل العيب..
نواف بعصبيه: ايماااااااااااان... لا تجبريني اعيد تهديدي من جديد ولا نسيتي احنا على ايش اتفقنا؟؟
ايمان بذل: لا ماني ناسيه...
نواف: عفيه على الشاطره والحين مشينا ..
ايمان جت بتوقف بس حست بدوخه و كانت بتطيح بس نواف مسكها على خصرها بسرعه: اسم الله عليك ياا قلبي...
ايمان باشمئزاز بعدت يده عنها وصارت تمشي جنبه نواف ما علق و مشى معاها ايمان حست بنقزه في قلبها من كلمته للحظه حست ان هذي الكلمه فعلا طلعت من قلبه...
في بيت ساره ..
ايمان كانت حاسه بالضيق ان نواف بس يبي ياخذها تسلم على اهله اهو بس قبل لا يسافرون على قوله شهر العسل .. لكن همومها انزاحت لما شافت ان محمد و جسار و فواز كانوا هناك ينتظرونها..
بعد السلام جلست ايمان على كنبه ثنائيه جنب نواف اللي كان حاط يده على كتفها بهدوء و نواف يتكلم و يضحك.. فواز ما كان بيده الا انه ياخذ ولده محمد اللي اخذه من امه قبل لا يجون لبيت ساره و يعطيها اياه لانه يعرف قد ايش هي تحب محمد الصغير..
ايمان ابتسمت لما حط فواز محمد ولده في خضنها و بدت تلعب معه نواف رفع حاجبه وعلى طول قال لفواز: فووواز يا اخوي فك ولدك من زوجتي ترا اغار لا شفتها مع واحد غيري..
فواز: هههههههههههههه بصراحه ان كنت بتقارن نفسك في محمد ولدي بتخسر.. امون حبيبتي تموت عليه...
نواف: بس انا زوجها و المفروض تحبني انا وبس.... ولا انا غلطان يا ايمان..
فواز انتبه على ايمان وانها انزعجت منه كثير فقرر يرد: مسكينه ايمان خجلانه من انه ترد عليك لكن بما اني دايما انوب عنها راح ارد انا عليك... حلال عليك تكون في المركز الرااااابع بروحك يا نواف..
نواف بغرور: خير..
فواز: بصراحه .. قلب ايمان طبقات و مستويات.. الاول انا متمركز فيه من غير منازع و الثاني فيه ابوي و محمد ولدي وجسار في الثالث لان حبها له مشكوك فيه هههههههه فانت الرابع اكيد ان كنت واثق هههههههههه
ايمان ابتسمت على تحليل فواز و هذا شيء عصب نواف.. محمد قرر يتدخل لما شاف نواف انزعج: فواز... فك البنت منك ومن ولدك وخلها تنتبه لزوجها..
نواف: اي والله يا عمي ذبحني من جينا وهو مستفرد فيها ترا اغار..
جسار عجبه اثاره فواز لنواف وحب يسانده فقال: ما راح تنفع الغيره مهما سويت ياا اخوي يا نواف.. ايمان ما تحب الا فواز ومهما سويت ومهما حطيت لا تقارن نفسك فيه شوفني انا قدامك..سنين وانا احاول اتقرب منها ما قدرت .. فنصيحه لك تشيل فكره التحدي من بالك..
نواف بثقه: بتعلمني ايشكثر ايمان تحب فواز... ما يحتاج.. انا عارف..واذا على التحدي انا مستحيل اترك ايمان تحب غيري مهما صار..حتى جيش العيال اللي بنجيبهم ما راح اسمح لها تحبهم اكثر مني
جسار كان وده يكمل بس عمته ساره قررت تتدخل: جسار فواز نواف.. كافي.. ذبحتوا بالبنت بالاحراج..... نواف ما تبطل سوالفك هذي..؟؟
نواف: ايش اسوي يا امي.. ايمان من ملكت عليها امس وانا داخي و ما عدت احس بنفسي..
فاطمه و عواطف كانوا جالسين معهم بس في زاويه شوي بعيده علشان جسار و فواز كانوا موجودين .. عواطف ما كان هامها شيء غير فواز اللي ما شالت عيونها عنه من اول ما دخل و على محمد ولده وهي تقول في نفسها: هذا ايش اللي جايبه معه اوووووف ما صدقت افتك من الام يطلع لي الولد..
فاطمه كانت مقهوره ان جسار من اول ما دخل وهو متجاهلها حتى كلمه شلونك ما قال لها و الشيء الثاني نواف اللي ما اهتم لها ولا دللها بكلامه مثل كل مره من القهر اللي فيها قالت شيء انقلب ضدها
من غير تفكير فاطمه: ماهو شيء جديد عليك يا نواف انت من تشوف وحده حلوه تنسى الدنيا كلها..
ساره انفجرت عصيبه من كلمه بنتها: فااااااااطمه
نواف بابتسامه : اتركيها يااا ماما فطوووم ما تنلام انا تزوجت كثير و انعجبت في بنات كثير... لكن ايمان رااااااح تكون الاخيره لان ايمان غير..
ايمان في نفسها: هه مصدقتك
جسار برغبه منه انه يقهر نواف: بوطبيع ما يغير طبعه يا نواف... متاكد انك بتقدر تتخلى عن الشيء اللي تعودت عليه
نواف وهو يسحب ايمان اكثر لحضنه: والله لما تكون عندك زوجه مثل ايمان يا جساااار مجبور تغير طبعك و تنسى كل نسوان العالم
جسار فرح لكلمه نواف لانها كانت طريقه حتى يقهر فاطمه: قصدك ان فاطمه مو مثل امون؟
فاطمه انقهرت من المقارنه و انتظرت رد نواف: ههههههههه جسااااار مافي داعي لهذا السؤال.. ايمان وين وفاطمه وين؟
فاطمه حست بغرور وبسرعه ردت: كلام اخوي نوافي صحيييييييح.. مهما كانت الحرمه اللي اختارها زوجه له مستحيل تكون في نفس مستواي عند نوااافي
نواف رفع حاجبه رغم ان الابتسامه ما فارقت وجهه: ومن اللي قالك تعتبرين كلامي مديح لك يا فاطمه
فاطمه بجنون صرخت: خييييييييييييير؟؟؟؟؟
ابو نواف انحرج من تصرف بنته: فاطمه اسكتي!!!!
فاطمه بعصبيه: لا ما راح اسكت.. اناااا يااا نووواف اناااا تنساننني علشاااان من؟؟؟ هذذذذذذذذذي
نواف ظل مبتسم لها ولا رد الشيء اللي زاد قهرها على طول طلعت من المجلس تمسح دموعها.. بونواف على طول بهمس لنواف سمعته ايمان بس لانها كانت جنبه: نواف ادري انك معرس جديد و ادري كيف تحب ايمان بس راع شوي
شعور فاطمه انت تعرف انت ايش بالنسبه لها..
نواف ببرود: انا ما سويت شيء غلط ومال هذي البنت ذنب تقهرها بمقارنتها من اول يوم...كان لازم احد لها حد..
بونواف: بس هذا راح يزيد المشاكل خصوصا بينها و بين ايمان..
نواف: خل تقرب لايمان... وراح اندمها...
ايمان حست بشعور غريب وهي تسمع كلام نواف و تهديداتها اللي كان يقولها و صارت تدور في داخل نفسها .. وتذكرت شيء قاله في المستشفى
-	-
-	لاني حطيتك في بالي اكثر من اي شيء ثاني و معتاد احصل على اللي ابيه فكيف اذا كان اللي ابيه اكثر من اي شيء ثاني.. انا مستعد حتى اجبرك للخضوع ادمر فاطمه... ايش هوو قرارك..
-	-
حركت عيونها له لدقيقه وصارت تفكر في نفسها : معقوله يكون فعلا يحبني؟ لااا الللي مثل نواف مستحيل يحبون احد .. اكيد ناوي على شيء..
ساره بتنهد: نواف يا ولدي بليز كلم فاطمه ما ابيك تسافر واهي زعلانه.. انت عارف قد ايش هي تحبك..
نواف تنهد و قام من مكانه: حاضر يا ماما .. بطيب خاطرها بكلمتين..
بمجرد ما طلع نواف محمد قام من مكانه و اخذ يد ايمان: انفتح الحصار اخيرا يا اميره و اقدر اخطفج
ايمان بابتسامه: انا لك على طول..
فواز بضحك: انا لك على طوووول خلك ليااا و ابعث لي من الشووووووووووووووق يمر علي...
محمد اخذ ولد فواز وحطه عند ابوه و هو يضحك: بلااااا سخااافه و اغاني الغباء اللي تسمعها ..
عواطف فز قلبها لما سمعت فواز يغني لعبدالحليم و كيف هي تحب الاغنيه ابتسمت وقررت تدخل في الحوار: ليش ياا خالي عبدالحليم على راس اغاني الحب و الغرام.. و اللي ما يحب اغانيه مستحيل يكون انسان رومانسي..
فواز: اخيرا قلتي شيء مفيد يا عواطف يا اختي..
عواطف بقهر في نفسها: اختي ؟؟ انا اختك؟؟؟؟ شلون اختك وانا احبك ياااااااااا غبي...
فواز ابتسم لها وراح ينزل ولده على الارض حتى يلعب بالالعاب الخاص فيه و قام محمد و ايمان و دخول لداخل .. عواطف ظلت عيونها على ولد فواز تراقبه بتامل لما لمحت وحده من العابه شوي بعدها عنه بكل براءه و حاول يزحف لها .. عواطف من غير تفكير دفعت اللعبه برجلها و اجبرتها تدخل تحت الكنبه .. و تركت الطفل يتاملها و بعد فتره بدأ يبكي .. عواطف ظلت ساكته و تتصرف ببراءه و كان ما صار شيء.. فواز اللي ما شاف شيء رجع واخذ ولده في حضنه ..ويحاول يسكته... عواطف ابتسم اخيرا و هي ترسم خطتها الجديده حتى تتقرب من فواز..
-
-
من جهه ثانيه محمد اخذ ايمان وبدوا يتمشون في الحديقه كان في باله الف سؤال و سؤال بس كان متمالك نفسه و قرر يسال الشيء المهم بس..
محمد : شلونج يا ايمان..
ايمان وهي تتظاهر بالسعاده: الحمد لله بخير يا بابا..
محمد: وشلون نواف معج ؟
ايمان بكل تمثيل قدرت تطبقه: الحمد لله يا بابا نواف مثل ما توقعت بالضبط.. انسان رقيق و حنون كثير معي
محمد كان شاك بحقيقه الكلام اللي كانت تقوله خصوصا انه يعرفها زين : ايمان.. انا ما سالتج انتي ليش تبين تتزوجني نواف خصوصا اني شفت اصرارج الكبير عليه و لهذا السبب انا بقولج الحين ... نواف زوجج يا ايمان و من واجبج انج تحترمينه و تنفذين كل طلباته و اوامره ومهما كان عليج بالطاعه و هذا يعني انج تشيلي فكره استغلال الزواج كوسيله حتى تنتقمين منه...
ايمان بتوتر: اي انتقام يا بابا.. انا .. احب نواف و ما تزوجته الا لهذا السبب..
محمد: ما في داعي تبررين .. هذا كل اللي عندي و اتمنى تحطينه في بالج زين..
ايمان كانت تفرح كثير لما كان ابوها يفهم هي بايش تفكر لما كانت صغيره لكنها كرهت فهمه هذا كثثثثثثثيييييير هذا اليوم ..
بعد دقايق نزل نواف من غرفه فاطمه و هي معه تمسح كم دمعه واضح انها ذرفتها وواضح ان نواف راضاها في شيء ما حد عرف ايش هو ..ايمان على طول جلست بين ابوها وفواز.. نواف ما عجبه ابدا هذا التصرف منها و سكت وهو يتوعد في قلبه: ماشي يا ايمان.. تتجنبيني.. نشوف كيف بتتجنبيني بعد ما نصير لحالنا..
ساره بابتسامه: نواف حبيبي وين ناوي تروحون شهر العسل؟
ايمان من غير نفس تقول في نفسها: شهر عسل ههه... قولي شهر بصل هم..
نواف بابتسامه: مفكر اروح لنيوزيلاندا.. اقضي فيها كم يوم في الطبيعه و بعدها استراليا و بعدها نرجع لاوروبا .. بصراحه لازم اقضي مع ايمان جزء من شهر العسل في البندقيه مدينه العشاق...
ايمان توسعت عيونها وهي تتذكر حوار سابق لها معه :
-	-
-	ايمان حركت وجهها لبعيد و ظلت تتامل الشوارع من الشباك نواف حتى يغير الجو قال بهدوء: اللي ذاكره ان ثلاث منهم تزوجتهم هنا في باريس مدينه الرومانيسه..
-	ايمان تنهدت و قالت بهدوء : غلط باااريس ماهي مدينه الرومانيسه...
-	نواف : ايش؟
-	ايمان بهدوء: مدينه الرومانيسه هي البندقيه في ايطاليا...
-	نواف بتعجب من كلامها: هههه حلوه يا سيده الرومانيسه...
-	ايمان بعصبيه: انا ماني سيده الرومانسيه انا سيده الحب
-	- -
ايمان ابتسمت باسى على هذي الذكره وهي تقول في نفسها: اللايام الجميله.... مع نواف الطيب الحنون.... لاااا نووواف عمره ما كان طيب ولا حنون.... انا اللي كنت مخدوعه فيه و متصورته طيب وحنون...
نواف وقف وهو مبتسم: يالله تامرون على شيء..
ايمان حست بضربات قلبها تتزايد لااا ما تبي تروح معه.. ما تبي تكون معه لحالهم بعد اللي سواه فيها .. تبي تظل مع الناس اللي تحبهم لااا
نواف بعيون حنون ايمان كانت تعرف انها كلها كذب: مشينا يا قلبي... ولا عجبتك القعده؟
ايمان بالم: اي كثير...
نواف بصوت هادي: افااا لااا كذا ازعل منك يا حبيبتي..
محمد بهدوء طبطب على كتف ايمان: ايمان عيب اللي تقولينه ولا تنسين كلامي يالله...
ايمان رفعت نفسها بصعوبه و سمحت للمرافقه اللي عينها لها نواف انها تلبسها عباتها .. ساره كانت حاسه بتوتر ايمان و من غير تفكير تكلمت بحس امومه نابعه من قلبها: نواف .. ما اوصيك على ايمان....
نواف بكل هدوء وهو يحط يده على خصر ايمان ويقربها لصدره: لا توصين حريص يااا ماما.. ايمان اذا ما شالتها عيوني.. شالها قلبي و روحي..
ايمان في نفسها وهي تحس بالم فضيع في صدرها: كذب كذب كذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذب..
بعد السلام و الوداع الحار مشت ايمان مع نواف لسيارته اللي طلع على طول لطيارتهم الخاصه و طارت فيها بعيد عن بيتها و اهلها و الناس اللي تحبهم..
-
-
بعد ما طلعت ايمان و نواف اصرت ساره ان يظل محمد وعيالهم حتى يتغدوا معهم بس محمد تعذر بانه عنده شغل و ان فواز لازم يرجع محمد الصغير لامه.. و السبب الحقيقي كان انه ما يبي يحرج البنات بوجود عياله معه..
دخل البيت و بمجرد ما جلس نزلت دمعه يتيمه كان كابتها..
جسار بصدمه: بابا؟ تبكي؟؟
محمد بتنهد: لا تلومني ياا جسار... ماني مصدق ان ايمان تزوجت...
فواز بابتسامه حاول انه يخفف عن ابوه..: افااااا تبكي على ايمان لانها تزوجت وانا يوم تزوجت كنت شوي و تزغرط من الفرح؟
محمد بابتسامه: انت غير يا فواز و ايمان غير... ايمان بنتي!!!
جسار: تتكلم وكانها اول مره تتزوج فيها يا بابا..
محمد: بس زواجها هذا غير يااا جسااار... هذا صار قدامي و بموافقتي... ان صار لها شيء ماهو زين لا سمح الله انا الوحيد اللي بشيل الذنب..
فواز بضحك: تطمن منت الوحيد اللي بتنلام.. انا الذنب كله علي ...
جسار بضحك هما: وليش ما يكون انا علي الذنب انا الكبير..
فواز: خلاص الذنب عليك انت وبابا وانا بطلع الطيب فيكم هههههه
محمد ابتسم من محاولات عياله التخفيف عنه رغم انه كان كله هموم كثيره خصوصا بعد حواره مع ايمان ..
طلع محمد لغرفته و ترك جسار و فواز جالسين يسولف كل منه بموضوع..
جسار: شفت فاطمه الكلبه شنو قالت لايمان...
فواز: بس نواف سكتها ما ارتحت..
جسار: حتى ولو .. ما راح اعيدها لها لو تموت.. انا ما وريتها نجوم الظهر ما اكون ولد ابوي..
فواز بقلق على اخوه..: ياا جسار الله يخليك انسى الانتقام من فاطمه ترى رغم كل تصرفات الهبل اللي تسويها و تظاهرها بالقوه تظل بزر و تموت فيك..
جسار: لا والله ما افوت لها و لا اخوه و انا جسار ولد محمد...
فواز: اووووف براااحتك...
رن رن رن رنر نر
فواز اخذ الموبايل و انتبه انه رقم غريب و تجاهله..، جسار: ليش ما ترد؟
فواز: رقم غريب و اكيد من اصحاب الدعايات للعروض على شركات المطار..
رن رن رن رن رن
رجع الموابيل يتصل من جديد و قرر فواز انه يرد : الو؟
.............: السلام عليكم
فواز رفع حاجبه على الصوت الانثوي: نعم من معي؟
بصوت كله دلع: انا عواطف يا فواز..
فواز باندهاش: عواطف؟ اي عواطف؟
جسار رفع حاجبه بصدمه: عواطف؟
عواطف بقهر انه ما عرفها: وكم عواطف تعرف يا فواز.. انا عواطف بنت عمتك ساره...
فواز بتنهد: هلا عواطف اسمحي لي ما طيريتي على بالي لما قلتي الاسم.
عواطف ماتت قهر من كلمته اكثر وهي تصرخ في نفسها: ما طيريتي على بالك لاني اساسا مو فيه بس هييييييييين انا ما خليتك ما تفكر الا فيني ما اكون بنت ابوي..
جسار وهو ياشر لاخوه: ايش تبي..
فواز اشر له ينتظر: خير عواطف في شيء؟
عواطف وهي تسوي نفسها هاديه: اسفه على الازعاج .. انا اخذت رقمك من امي لاني خفت ان الشيء يكون مهم..
فواز: وايش هو هذا الشيء؟
عواطف: عرفت ليش حمود بعد عمري قعد يبجي... لعبته اللي كان يلعب فيها لقتها الشغاله تحت الكنبه اللي كانت جنبه..
فواز باستغراب: اهااا ... بس جذي مو مشكله..
عواطف: اي عاد انا قلت اتصل عليك حتى اقولك اخاف انه لحد الحين يبكي.
فواز : تطمني حمود سكت لما وصل لعند امه..
عواطف: انزين اللعبه ما تبي اجيبها لكم حتى تعطيها اياه.؟
فواز: لا تطمني اختتتتتتتتتتتتتتتتتتتي عواطف ... حمود عنده العاب كثيره و هذي وحده منهم.. ما يحتاج الموضوع انج تتعنين علشااانها
عواطف بقهر لانه رجع وقال اختي: مو مشكله يا فواز تعبكم راحه..
فواز: اذا كنتي مصره .. انا لما اجي ازور عمتي ساره بكره اخذها. انتي اتركيها عند الشغاله اوكي....
عواطف : اوكي
فواز: تبين شيء ثاااني اختتتتتتتتتتتتي عواطف ..
عواطف انقهرت انه سكر اي مجال في وجهه حتى تبدأ حوار معه: لا ما ابي شيء مشكوور واسفه اني اخذت من وقتك..
فواز: لا ما يحتاج .. مع السلامه..
عواطف: مع السلامه..
فواز على طول سكر الخط و التفت لاخوه. جسار اللي على طول سال: هذي شنو كانت تبي منك؟؟
فواز: تقول ان لعبه حمود لقوها تحت الكنبه و تبي تجيبها لي...
جسار: ما شاء الله وانت من متى مع الاخت عواطف؟
فواز: مابينا شيء يا جسار... هي اخذت رقمي من عمتي ساره لما شافت اللعب..
جسار: و تتصور ان لعبه طفل تستاهل ان وحده مثل عواطف تروح و تاخذ رقمك يا ولد خاله من امها و تتصل عليك؟؟
فواز بتغابي: ماني فاهمك؟
جسار: الا فاهمني زين ياا فواز... انا من زمااااااااان و انا ملاحظ ان عواطف معك غير عنها مع غيرك من عيال العايله.. ومن طلقت ريم وهي تحاول باكثر من شكل ترمي سهامها عليك..
فواز: حلوه ترمي سهامها هذي... هههه
جسار: فواز انا اتكلم جد..
فواز ببرود: وانا اتكلم جد ... خل ترمي سهامها علي كثر ما تقدر اللي هنا ( وهو ياشر على راسه) ما يسوي الا اللي هو يبيه وانا ما ابي عواطف ولا ابي قربها اكيد انت فاهمني يا جسار..
جسار: بس يا فواز انا خايف عليك... مثل ما اجبروني اتزوج فاطمه... خايف انك..
فواز: تطمن محد يقدر يجبرني على شيء واللي اجبرك على فاطمه هو نواف لان فاطمه حبيبه قلبه لكن عواطف لا غير... ولا يحبها نواف...
جسار: بس انت وضعك جذي خطر رجع ريم و ارتاح..
فواز: مستحيل ارجع ريم الحين يا جسار..
جسار باتسغراب: وليش ما ترجعها لما شفتكن في المستشفى هذاك اليوم ظنيت ان المياه رجعت لمجاريها و كل شيء صار تمام..
فواز: ريم جرحتني يا جسار.. وانا حتى وان كنت ناوي ارجعها مستحيل ارجعها الحين قبل لا اوريها مقدار العذاب اللي عذبتني اياه لما شكت فيني..
جسار: عموما ان رجعت ريم يمكن تشيلك عواطف من بالها يا فواز.. و بجذي تظمن سلامتك..
فواز : وتظن اللي مثل عواطف يهمهم انا متزوج ولا لا..
جسار: واضح انك خاسبها عدل..
فواز: اكيد.......خصوصا ان بعد ما صار شيء من مده...... يستحيل اتقبلهم بعد اليوم..

-
-
ايمان فتحت عيونها المتعبه من قله النوم وهي تحس بشيء من الدفئ و الراحه واخيرا و شيء ناعم يمسح على وجهها .. اخيرا رجع كل شيء لطبيعته... اهي اكيد في بيتهم و عند ابوها و اخوانها اكيد انها نايمه على كنبتها المفضله في غرفه الجلوس... ... اكيد انها غفت وهي تشاهد التلفيزون و هذا ابوها يمسح على شعرها بحنانه المعتاد...
ايمان فتحت عيونها كلها و بعد ثانيه تمنت انها ما فتحتها .. اكتشفت ان كل تخيلاتها .. ما كانت الا تخيلات غير واقعيه .. عادت بكل اسى.. عادت لعذابها.. كانت متمدده على جلسه دائريه في طياره نواف.. و راسها على فخذه و اليد اللي ظنتها يد ابوها الحنون كانت يد نواف.. بكل قرف رفعت جسمها بعيد..
نواف: صباح الخير...
ايمان نظرت لبعيد تتامل المكان اللي هم فيه و تتاكد انها في الطياره الخاص لنواف..
حاولت تنهض نفسها لكن الاستيقاظ السريع اخل بتوازنها و سقطت من جديد لكن بعكس المره السابقه ما مسكها نواف وهو واقف.. مسكها وهو جالس و صارت كانها جالسه بحضنه...:اتركني..
نواف بعد ما سمع ايش قالت حوط يده حوله بقوه: انتي اللي سقطتي علي.. ما عندي استعداد اتخلى عن شيء انتي عطيتنيني اياه..
ايمان: بس اناا...
نواف قاطعها على طول: اششششششش.... .. ارتاحي يا ايمان... من الطبيعي انك تتدوخين خصوصا ان صار لك اكثر من سبع ساعات نايمه..
ايمان توسعت عيونها : خيررررر؟؟ سبع ساعات؟؟؟ كيف..
نواف: او ل ما ركبنا الطياره تسندتي على الكرسي و من غير لا تحسين بعد عشر دقايق غطيتيت بالنوم..كنت باخذك لمقصوره النوم بس خفت تصحين خصوصا انه كان واضح عليك التعب...
ايمان بعدت عنه: وانت طبعا اخذت راحتك وانا نايمه..
نواف: لو بغيت شيء كان اخذته من زمان يا ايمان... عموما انا سعيد لان فيك شيء واحد ما تغير عن اخر رحله طلعناها مع بعض..
ايمان: خير ؟ شنو هو هذاالشيء؟؟
نواف : تناميني في اي مكان
ايمان تذكرت هذا الكلمه اللي قالتها هي نامت هما في الرحله اللي اخذوها من باريس الى جزيره كوزمو .. لست ساعات كامله من غير لا تحس بنفسها...
نواف كمل: كنتي انسانه مختلفه كثير وقتها..
ايمان: لاني ما كنت عارفه حقيقه الوحش اللي كان معي..
نواف: انا ما سويت شيء لك حتى تكهرينين لهذي الدرجه يا ايمان..
ايمان: كل اللي سويته و ما سويت شيء؟؟
نواف: من حقي اسعى حتى احصل على اللي ابيه و انا ما تمنيت و رغبت بشيء كثر ما رغبت فيك...
ايمان: وحصلت علي بطرقك الملتويه..
نواف: ايمان في سبيل انك تغرفين لي و نبدي صفحه جديده انا مستعد اسوي لك اي شيء...اعطيك اللي تبينه و احقق لك اي امنيه تتمنيننها و احميك من اعطاءك واي شيء يبي فيك السوء.ز
ايمان : بس انتي اللي اذيتني و تسببت لي بالسوء يا نواف..
نواف: قلت لك اللي صار كله مجرد اخطاء صارت من الماضي.. ارجوك يا ايمان... احنا الحين تزوجنا و اتمنى ان ننسى الماضي و نبدي من جديد ... ان شاء الله يكون تغييري على يدك ..
ايمان: واذا ما صار اللي انت تبيه ما راح يتغير شيء .. راح تاذي الناس اللي احبهم من غير تردد..
نواف: اوعدك يا ايمان من اليوم ورايح ما راح ارفض لك طلب و لا راح المس شعر من اي انسان عزيز و غالي عليك ارتحتي؟؟
ايمان : و ممكن انك توفي بوعدك هذا؟؟
نواف مد يده لها : وعد رجال..... انتي المهم التزمي بجزءك من الوعد..
ايمان: اي جزء؟
نواف: انك تكونين لي زوجه وفيه و مخلصه.... و انا اكون لك الزوج اللي يحميك و يدافع عن الناس اللي تحبينهم و يوفر لك كل اللي تبينه..
ايمان: وان فرطت في وعدك..
نواف بابتسامه حنونه: وتتصورين لما يكون المقابل انتي.. ممكن افرط بوعدي... ؟
ايمان مدت يدها و صافحت يده: اتفقنا يا نواف... انا راح اوفي بوعدي وانت اوف بوعدك...
نواف ابتسم و قرب وجهه منه بيبوسها بس ايمان تراجعت ولما شافها تراجعت هو تراجع و عقد حواجبه : الزوجه المخلصه و الفيه ما تسوي كذا يا ايمان...
ايمان غمضت عيونها و مر في بالها كل الناس اللي تحبهم اهلها و اصدقاءها و المقربين منها و اولهم فواز و جسار و محمد... ماكانت ابدا تبيهم يلقون مصير نوف كان لازم تدوس على اخر ذره كرامه عندها و تمثل شيء ماكان فيها بكل تصنع ايمان ابتسمت له: اسفه حبيبي..
نواف ابتسم لابتسامتها اللي شافها اخيرا و قرب منها و اخيرا سمحت له ايمان يبوسها ...
-
-
-
يتبع ..

-
البارت الثالث و الثلاثون...
سلين بتافف رمت مجموعه من الاوراق في وجه ادوارد بعصبيه: اتعرف ما معنى هذا؟؟؟
ادوارد نظر للاوراق و بعدها تنهد: لا تهتمي انا ساتصرف...
سلين: تتصرف؟؟؟ انها ملايين يا ادوارد... ملايين نخسرها في فروعنا بسبب انشغال السيد بحبيبه القلب..
ادوارد: من حق السسيد ان يرتاح... سواء كان هذا مع السيده ايمان او غيرها.. و بخصوص العمل انا راح اتصرف في فرع تركيا هذا ... و اشوف ان كان في اختلاسات او مجرد خسائر عاديه..
سلين : بننتظر و بنشوف يا ادوارد... وانا اتمنى ان لا يكون زواج سيدي نواف من هذي المرأه بدايه الانهيار ..
-
-
-
ايمان صحت من نومها و رفعت جسمها المتعب بكسل .. كانت النومه طويله و مريحه خصوصا لما تكون على سرير كبير و مريح ......... لحظه سرير؟
ايمان الفتت حولها و لقت نفسها في غرفه نوم فاخره مجهزه بكل مسلتزمات الغرف الراقيه : انا متاكده اني كنت على الكرسي جنب نواف في الطياره.؟ كيف وصلت لهنا؟
المضيفه دخلت و على وجهها ابتسامه هاديه: صباح الخير يا مدام..
ايمان بتعجب: لا تقولين انا لسى في الطياره؟
المضيفه بضحك: ايو احنا في الطياره يا مدام.. هذي مقصوره النوم الخاصه بسيدي نواف...بعد ما نمتي على الكرسي نقلك لهنا حتى تاخذي راحتك
ايمان تنهدت: يوم عن يوم استغرب من تصرفات هذا الرجال..
المضيفه: مقصوره النوم ضرورويه خصوصا ان سيدي نواف يسافر كثير و كل مره دوله غيره و مختلفه..و طول الرحله يختلف هما..
ايمان بسخريه: متاكده انها ماهي لاشياء ثانيه..
المضيفه فهمت قصد ايمان و هزت راسها: سيدي نواف ليس ابدا هكذا يا سيدتي..
ايمان بابتسامه و قالت مثل : من يشهد للعروس؟
المضيفه بضحك كملت: الا اهل العروس.....ههههههههه سيدتي انا جيت اصحيك حتى ترتبي شكلك مابقى الا ساعه على الوصول..
ايمان بتعجب: بعد؟ باقي ساعه ...انا كم صار لي ساعه نايمه..
المضيفه: تقريبا 6 ساعات..
ايمان وهي تحسب: وقبلها كنت نايمه سبع...... احنا وين رايحين القمر مثلا..
المضيفه بابتسامه: لا نيوزيلاندا...
ايمان هزت راسها و مشت مع المضيفه اللي وصلتها للحمام... غسلت و صلت و بدلت ملابسها و بعد ما رتبت شعرها و شكلها مشت معها للمكان اللي كان فيه نواف..
نواف كان مثل ما تذكره ايمان قبل نومها كان جالس على الابتوب و يطبع بسرعه كانه يالف له كتاب او يكتب له روايه طويله .. عيونه الشاحبه كانت على الشاشه مركزه على الشاشه بتركيز و مهمل كل اللي من حوله .. ايمان ابتسمت و صرفت المضيفه و توجهت لعنده و من غير اي سابق انذار سكرت الابتوب على اصابعه الي كانت تطبع..
نواف بعصبيه التفتت: يااااااااااااااا
نواف وقف لما شاف وجهها المبتسم: يا شنووو يااا نووواف كمل.... مثل ما تركتك مثل ما لقيتك و مثل ما راح القاك بعد مليون سنه.... بسك شغل.. احنا رايحين شهر عسل مو رحله شغل....
نواف تغيرت ملامحه لهدوء: صح النوم يا قمر..
ايمان ابتسمت و طبعت بوسه على خده: صح بدنك يا حبيبي....
نواف وهو رافع حاجبه تاملها وهي تجلس قدامه: ياااا زين كلمه حبيبي زيييييييييناه..
ايمان بسخريه: هه كم وحده من حريمك قلت لها هالكلمه؟
نواف بثقه: ولا وحده.. انتي الاولى..
ايمان: مصدقتك يااا اكبر كذاب...
المضيفه مشت لعندهم و حطت كوب قهوه عند نواف و عند ايمان..
ايمان توسعت عيونها لما شافت الشيء اللي انحط قدامها: حليب كاكاو؟
نواف بابتسامه: ايش رايكم؟
ايمان: شلون عرفت اني احبه؟
نواف بتفاخر: نسيتي اني انا وياك سافرنا مع بعض قبل هذي المره؟ كنتي تشربينه على الفطور..؟
ايمان : الله يااا نواف... تذكر شغله صغيره مثل هذي حتى بعد هالسنين؟
نواف: و كيف ما اذكر يا ايمان وانتي ما غبتي عن بالي في هذي السنين كلها.. كل تفاصيل حياتك شكلك كل شيء عنك ..
ايمان توترت من كلامه و نظراته لها و قررت تغير الموضوع: تدري ان صار لي سنين ما ذقته؟
نواف: ليش تغير ذوقك؟
ايمان هزت راسها: لا... من بديت الرجيم قطعته يعني تقريبا صار لي ثلاث سنوات... لان حليب الكاكاو عباره عن 300 سعر حراري و انا كان نظام الغذائي يعتمد على 800 سعر حراري يعني ان شربت حليب الكاكاو هذا ... لازم اشرب ماي بس طول اليوم.
نواف بتعجب: واو... و قدرتي تتحملين اللي اعرفه ان الاكل متعتك بالحياه..
ايمان بتنهد: تقدر تضمه لقائمه الاشياء اللي حرمتني..
نواف : وانا ايش دخلني في رجيمك؟
ايمان : كان لازم اسوي رجيم حتى اغير بشكلي و ما تعرفني..
نواف ضحك : هههههه بس هذا الحرمان جاب نتيجه جسمك الحين خيال... عموما انا كنتي عابجتني كذا و كذا..
ايمان: يعني عادي لو البس النظارات..
نواف: قابلك الله يا بعد قلبي حتى وانتي كنتي ام اربع و اربعين بالنظارات
ايماان: افااااا انا ام اربع و اربعين ؟
نواف ضحك: ههههههههه زعلتي؟
ايمان: اي زعلت...
نواف: خلاص ولا يصير بخاطرك اسمك من اليوم وراح الاميره النائمه..
ايمان رفعت حاجبه: وليش ان شاء الله الاميره النائمه؟
نواف: لان من ركبنا الطياره وانتي نايمه حتى لما صحيتي رجعتي نمتي من جديد...تنامين في اي مكان و مهما كان الوقت
ايمان و كانها تذكرت شيء : ما انلام.. ملل الطياره بعد جالسين خصوصا لما تكون الطياره بطيئه مثل طيارتك..
نواف: افااا انا طيارتي بطئيه.؟
ايمان: اي بطيئه.. الحين صار لنا اكثر من 13 ساعه بالجو ما وصلنا نيوزيلاند؟
نواف: لو سمحتي عن الغلط طيارتي من مستوا عالي كثير و من افضل اصدارات شركات الطياران العالميه اللي انا شريك كبير فيها و لا تقارنينها بطيارات العامه المثيره للشفقه..
ايمان: على الاقل الطيارات العامه توصلني استراليا اللي في اخر الدنيا ب 14 ساعه
نواف حس نفسه بينفجر من الضحك على كلمتها : ايمان حياتي بعد قلبي... تقدرين تحددين لي نيوزيلندا وين بالضبط؟
ايمان باستخفاف فيه: سهله.. فوق بريطانيا..
نواف ما عاد فيه يتحمل انفجر ضحك: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههه
ايمان انقهرت من تصرفه: ليش تضحك:.؟؟ سامع نكته؟
نواف: ايمان حيااتي........... نيوزيلندا وين و بريطانيا ويننننن..
ايمان : ليش؟
نواف: نيوزيلندا جنوب استراليا تحتاجين 16 حتى توصلين لها بالطياره ..
ايمان بصدمه: خيييييييير؟؟؟
نواف بضحك: هههههههه واضح ان معلوماتك صفر في الجغرافيا يا حياتي..
ايمان ضربت راسها على الطاوله : الحين عرفت ليش ضحك الصف علي لما قلت ان بريطانيا تقع جنوب نيوزيلندا في امتحان الجغرافيا ...
نواف حط يده على راسها: مافي داعي ابدا انك تزعلين يا حياتي
ايمان: انا غبيه....
نواف: انتي مانتي غبيه يا حياتي ميولك هي اللي ماهي جغرافيه بعكس الرياضيات اللي تحبينه...انا احب الكيمياء والاحياء بس ما اطيق التاريخ..
ايمان رفعت راسها بضحك: الموسوعه العلميه ما تحب التاريخ ما اصدق..
نواف بضحك: قلتيها ياا عمري..انا موسوعه علميه ماهي موسوعه ادبيه..
ايمان ابتسمت:بس انا احب الادب و العلم...خصوصا الشعر..
نواف: محد احسن منك يا سيده الحب...
ايمان: الله .. كم صار لي بعيده عن هذا الاسم... مستغربه ان المنتدى مازال شغال...
نواف: لاني حافظت لك عليه... صحيح ماكنت بمستواك .. بس تقدرين تقولين اني سويت زين.. تقدرين تستانفين شغلك متى ما بغيتي بس اكيد بعد شهر العسل...
ايمان: مازلت مصر على شهر عسل... متاكد انك تقدر تصبر عن شغلك شهر..
نواف: مادامت الجائزه هي رضاك فانا اتركه للابد..
ايمان : وع و تصير بوجهي طول الوقت...سوري نووو... مثل ما قلت ناخذ اسوعين و بعدها نرجع خصوصا اني انا هما عندي شغل ..
نواف من غير نفس: شرايك تتركين الشغل علي وانتي عليك..
ايمان بمقاطعه: للاااااااا.... انت شغلك بروح وانا شغلي بروح خلنا ربع و اصدقاء احسن لنا؟.
نواف بنظره ساخره: بس احنا محنا اصدقاء ياا ايمان.....ههههههههه
ايمان تنهدت: متى نوصل؟
نواف عجبه تهربها و قرر يتركها هالمره: اقل من نص ساعه.. وسيلللللله النقل ( انتبوهوا على الكلمه حتى تفهموها بعدين) بتنتظرنا و بتاخذنا للفيلا و بعد ما نرتاح و نتفطر على راحتنا باخذك بجوله في نيوزليندا ... بتستمعين فيها حبيبتي..
ايمان: ان شاء الله..
-
-
في مكتبه الخاص اسامه ابتسم و هو يشوف نتائج اخر اعماله الممتازه مشت تماما مثل ما كان مخطط له .. بعد طرد ايمان و اهانتها له في فرع شركته في باريس لما قرر انه بيع اسهمه لها.. قرر انه يستغل انشغال نواف عنه و عن الكثيرين و يبدأ خطط جديده .. تظمن له مستقبل مستقل و في نفس المتسوى اللي هو عايش فيه مع المجموعه...
طق طق طق..
طرق باب مكتبه اجبره انه يرجع الملفات اللي كانت بيده و يسمح للطارق يدخل.. و اللي كان فيصل..
فيصل وهو يمشي لعنده و يبوس راسه : صباح الخير يا ابوي..
اسامه بتافف: ابوك متى ما بغيت و متى ماكنت ما تبي .. تنسى..
فيصل و هو يجبر نفسه على الابتسامه عموما هو اعتاد انه يتصرف مع ابوه بهذا الشكل: الله يسامحك يا ابوي.. انا كذا؟
اسامه وهو رافع حاجبه: صحيح انك حاجر قاعه عرس و الضيافه و كل شيء و محدد عرسك؟؟؟
فيصل : اي يا ابوي ليش اللي سويته غلط..
اسامه بتزفير: اكبر غلط... ما تستحي على وجهك كيف تحدد عرسك من غير لا تقول لي؟؟
فبصل بهدوء : انا يا ابوي سبق و قلت لك ان بحدد عرسي و انت قلت لي احدده متى ما حسيت الوقت مناسب ..
اسامه: و متى هو هذا الوقت المناسب يا ولدي العزيز..
فيصل استغفر ربه و قال: بعد اسبوعين يا الغالي تكون.. ندى انهت كل تجهيزاتها و نواف رجع مع عمتي ايمان..
اسامه رفع حاجبه على الشرط الثاني من كلام ولده: بعد... عارف متى بيجون؟
فيصل: اي نواف قال لي لما كلمته اليوم الصبح..
اسامه باستخاف: هههه و ما كلمت عمتك ايمان بعد؟
فيصل: كلمتها و باركت لها بعد.. وتمنيت لها التوفيق..
اسامه ضرب الدرج بيده بقوه: وانت من متى لك علاققققققققققققه فيها؟؟
فيصل: الحمد لله علاقتي مع عمتي ايمان من البدايه كانت عاديه و حتى الحين...احترمها وهي نفس الشيء تبادلني الاحترام... حتى عبدالعزيز مثلي..
اسامه: انت و اخوك ما تفهمون...كيف تكلمون هذي الانسانه اللي حطت راسنا بالارض و فشلنا..
فيصل: ابوي لو سمحت.. ايمان لا فشلتنا ولاحطت راسنا في الارض.. كانت متزوجه انسان محترم.. وكاهي الحين اخذت واحد منا.. وما اعتقد نواف لو كان سامع عنها شيء كان تزوجها..
اسامه: نواااف عااد الله ونواف و اختياراته... انت مانت شاف اللي ماخذهم قبلها كل وحده اردى من الثانيه...
فيصل تنهد: الله يوفقهم و تكون عمتي ايمان سبب صلاحه..
اسامه: اكرمني بسكوتك الله يخليك.. ايمان خل تصلح نفسها اول حتى تصلح غيرها... اسمعني.. زين... ايش اخبار فرع لندن..؟
فيصل بتنهد: الوضع ابدا ماهو زين ... العقود كلها فيها خلل و الارباح في تراجع.. واضح ان في ناس قاعده تلعب عدل من ورانا..
اسامه: اهاااا .. الله يعين.. معك العقود..
فيصل مد العقود اللي كانت معه في شنطه المعاملات... : اي كنت بعطيها لادوارد يراجعها قبل لا نوقع عليها..
اسامه بابتسامه نظر للعقود: المشكله هي ان ادوارد سافر يا فيصل ..
فيصل رفع حاجبه: سافر؟؟ كيف يسافر؟ من راح يوقع العقود ؟
اسامه: يظهر ان في اختلاسات كبيره في فرع تركيا .... و سافر ادوارد يشوف الوضع.. واذا على العقود.. سلين موجوده...
فيصل تنفس براحه: الحمد لله.. خلاص اجل .. انا باخذ العقود لها قبل لا امر على بيت عمي منصور..
اسامه تمسك بالعقود قبل لا ياخذه فيصل: لا ما في داعي.. روح لبيت عمك انت وانا باخذهم... خصوصا ان رايح كذا و لا كذا لسيلن..
فيصل كان حاس بشيء من جهة ابوه بخصوص العقود و خاف من تسليمها له خصوصا انها برقبته بس ايش اللي كان ممكن يسويه ابوه راح تراجعه سلين و بكذا اكيد بيضمن سلامته... اصلا ابوه لايمكن يسوي شيء يضره مهما صار..
اسامه اخذ العقود وهو مبتسم و سمح لولده انه يطلع..ابتسم بسعاده: يظهر يا سلين انه اخيرا صار عندي لحظه ممكن استفيد فيها من وراك..
-
-
بيت منصور..
فيصل كان جالس ينتظر ندى وعلى وجهه ابتسامه هاديه و مقابل مرت عمه ام سعود اللي كانت تتصرف ببرود من شافته وهو ما هو عارف السبب:مطوله ندى يا عمتي؟
ام سعود وهي تلوي وجهها: لا اصبر على ايش مستعجل كلها دقايق و تجي...اشرب شايك ولا ما تحب شاينا بعد مثل القهوه..
فيصل ابتسم رغم انه كان منزعج من مرت عمه: ولو يا عمتي.. بس انتي تدرين .. من كنت صغير ما احب القهوه..
ام سعود: اي....
ندى كانت جالسه على السلم حزينه و مقهوره من تصرفات امها وكلامها مع فيصل بهذا الشكل هي صحيح انها ما كانت تحب فيصل .. لكنه خطيبها و ما بقى على زواجهم الا كم يوم ... امها بعد ما وصل فيصل بمده بلغتها انها تنتظر وقت و بعدها تنزل .. و لا تكشخ ولا تتعطر ولا شيء.. كل هذا حقد على امه لانها ما كانت مباشرتهم وكانها ميته عليهم... ولا تزورهم باستمرار.. اصلا هي ما كانت تبي فيصل لولا تمسك منصور فيه..
ندى حطت مكياج خفيف و عطر جيفنشي لانه كان هادي و نزلت بعد ما لبست فستان اسود طويل و عليه حزام ابيض زيبرا.. و رافعه شعرها كلها بكليبس..
ندى بهدوء: السلام عليكم.
فيصل ابتسم لها بهدوء: وعليكم السلام ..
ندى مشت لعند فيصل و صافحته بس و جلست جنب امها ..
فيصل: شلونك يا ندى..
ندى هزت راسها : الحمد لله و انت..
قبل لا يتكلم فبصل تكلمت ام سعود بمقاطعه: ندى ما كلمتي صاحبه المشغل .. المفروض اليوم نشوفه..
ندى انصدمت من كلام امها و عرف فيصل انها تبيه يختصر في حواره..: ما راح اخذ من وقتكم كثير.. انا جيت هنا حتى افرجكم على ديكورات القاعه.. و تختارون اللي انتوا تبونه..
ندى اخذت الكاتولوجات من فيصل برقه و بدت تتفرج: بصراحه انا ما اعرف.. فيصل ايش رايك انت تختار..
فيصل: ماهي مشكله اخذي راحتك المهندس يبيهمم بعد يومين .. انا اخذ رايك بعدها
ندى هزت راسها بابتسامه: اللي تشوفه..
فيصل وهو يقوم: استاذن انا الحين..
ندى بابتسامه: تو الناس ليش ما تقعد
فيصل: لا مافي داعي... وانتوا واضح انكم مشغولين..
ام سعود من غير نفس: مو مشكله يا فيصل يا ولدي... انا ارجع الكاتلوجات مع امك لا جت تزورنا..
فيصل فهم سبب غضب عمته منه بهدوء هز راسه و قال : مع السلامه..
بمجرد ما وصل فيصل للباب كان يسمع ندى وهي تتذمر عند امه: انتي ليش قلتي له كذا؟
ام سعود من غير نفس: ما تشوفينه جاينا يد ورا و يد قدام.. لا جايب هديه معه ولا شيء... حتى العقد مال العرس ما جابه..
فيصل ما كان فيه يتحمل لو انه كان شخص ثاني كان طلق ندى في موجه الغضب كلها بس فيصل كان عاقل و فاهم.. و عارف ان ندى مالها ذنب في الي تسويه امها ..
طلع على طول و عرفت ندى من صوت الباب انه سمعهم : ماما انتي ايش تستفيدين من كل هذا حرام عليك..
ام سعود بثقه: عادي فيصل اولا متسمك فيك ولا ما كنت سوا الي سواه لما خطبك الشايب الميت وهو حي... و ثانيا انا ما سويت هذا الا حتى اكسر عين عجوز النار مرت عمك ... اللي ما تكرمت و جابت الكاتلوجات بنفسها...
ندى: وعمتي ام فارس ايش ذنبها.. هذا اول عرس عندها و اكيد ما تعرف شيء...
ام سعود: جعلها النار اللي ما تستحي..
ندى انقهرت كثير من كلام امها بس ما كان بيدها تسوي شيء.. خصوصا انها امها و الام ما يحق لاي مخلوق يجرحها بكلمه او يرد عليها حتى وان كانت على غلط.. فبر الوالدين واجب..
-
-
نيوزيلندا:
وصلت الطياره اخيرا بعد الرحله الطويله للارض.. ايمان كانت مصدومه من المناظر اللي كانت تشوفها من خلال شباك الطياره و هي تبتسم من جمالها في الوقت نفسه و بمجرد ما وصلوا كانت في فرقه في انتظارها و عزفت لهم عدد من اغاني التراث القديم عندهم..
ايمان بنظره ساخره لنواف: انت انسان سخيف..
نواف بضحك: سخيف لاني صاير رومانسي؟؟؟
ايمان: الرومانسيه ابدا ماهي جذي؟؟
نواف ضحك و اشر لمساعده اللي مشى وبعدها رجع مع عربه كلها ورود و تجرها ثمان خيول : تفضلي يا اميره..
ايمان بتنهد: كنت اقول انك سخيف والحين اقول انك مجنون..
نواف مد يده لها حتى تصعد: توقعتها راح تعجبك.. احنا كذا مثل الرويات الي الاميره يتزوج الاميره و ياخذها بجوله في مملكته..
ايمان ايمان صعدت و جلس نواف جنبها بالعربه و بدأ السايس بقياده الخيول..: بس هذي ماهي مملكتك يا امير...
نواف بضحك: لا تجبريني اشتريها و اطرد كل الناس اللي فيها ..
ايمان وهي تتامل المناظر الطبيعيه الجميله: ما استبعد هذا الشي منك..
نواف: افااا انا كذا..
ايمان ابتسمت و وخطت راسها على كتفه: امزح معك.. حبيبي...انا فعلا فرحانه ان جينا لهذا المكان.. فعلا رومانسي و هادي و جميل..
نواف ابتسم و حط يده على كتفها حتى يقربها منه اكثر:نسبه التلوث في نيوزيلندا هي من 0 الى 1% و تعتبر اكثر بقاع الارض نقاوه .. ولهذا كنت ابي بدايتنا هنا حتى نكون بعيدين عن التلوث و التوتر..
ايمان : ما شاء الله عليك لكل شيء حاط اعتبار و تخطيط.
نواف: لما يتعلق الموضوع بحبيبه قلبي ايمان.. اصير داهيه...
ايمان ما حبت تجاريها اكثر لانها ما كانت مستعده انها تقدم اشياء اكثر من اللي قدمتها له ظلت تتامل البيوت و المناظر الطبيعيه .. طبعا الناس كانت ينظرون لهم باستغراب و هم في العربه و ياشرون لهم و البعض كان يضحك وبس ما كان احد يقدم على اي خطوه لان كانت في سياره قدامهم فيها حرس لنواف و سياره بعدهم بعد كانه موكب لاميره حقيقه .. ايمان كانت سعيده وهي تشوف الناس ياشرون عليها وب كل براءه ابتسمت و لوحت لهم مثل الاميره.. نواف كان فعلا مبدع في صنع الاجواء الغريبه..وصلوا لفيلا نواف و بعد ما يرتاحون شوي قرووا ينزلون المدينه حتى يبدوا رحله فيها ..
-
-
-
سلين كانت تراجع الملفات بسرعه كبيره توقع البعض و تدمر البعض الثاني و كم ورقه تطلب من مساعدها ترجع تراجعها جديد و توقعها من اكثر من شخص ..
اسامه فتح باب المكتب ودخل بكل وقاحه و من غير استئذان سلين كانت منزعجه بس حاولت تتمالك نفسها حتى تعرف سبب الثقه و الجراء اللي هو فيها هذي المره ايش مصدرها..
سلين صرفت مساعدها و عقدت ايدينها قدام صدرها : السيد اسامه في مكتبي ... ما هذا الشرف..
اسامه بتفاخر: الحمد لله انك عارفه انه فخر لك..
سلين: مدح و مدحناك.. ممكن اعرف سبب وجودك عندي ما اعتقد ان في شيء لك عندي..
اسامه بابتسامه صفراء مد ملف الاوراق اللي اخذها من فيصل : لا ولو.. وانتي الكل بالكل.
سلين: انت عارف اني ماني الكل بالكل ادوارد هو الانسان المعتمد عليه في هذي الشركه..
اسامه: بس ادوارد ماهو هنا.. و الاوراق هذي ما تحتمل التاخير..
سلين اخذت الاوراق و بدت تتصفحها حتى تعرف ما اذا كانت لها الحق بتوقيعها او لا... توسعت عيونها لما شافتها ..: هذي؟؟
اسامه بسرعه رد: كشف اعمال السنه و المصروفات في فرع لندن..
سلين بعيون متوسعه: الكشف فيه اخطاء كثيره مستحيل تكون هذي مصروفات السنه المبلغ كبير جدااااااااا
اسامه ببرود: عادي.. انتي ناسيه ان فرع لندن هو ثاني اكبر مكتب عندنا بعد فرع نيويورك...
سلين بعصبيه رمت الاوراق: بتعلمني شغلي ياااا اسامه هذي الاوراق غير مقبوله و انا مضطره احول كل المسؤولين عن هذا الشيء للتحقيق..
اسامه: انا اللي اعرف شغلي يا سلينننن وحضرتك؟ يااااااااااااا اللي خنتي سيدك اللي مامنك على كل شيء و كشفتي وحده من اسراره لي..
سلين بعيون متوسعه: اي سر انا ما قلت لك شيء...
اسامه رفع حاجبه: ايمان..... اعتقد انك فاهمه عن ايش انا اتكلم...او تبين اتكلم عن حادث السياره اللي صار قدام مدرستها من ثلاث سنين و كانت بتروح فيها يومها لولا تدخل عامر و انقاذه لها..
سلين انصدمت شيء نسته او بالاحرى ظنت الناس نسته كيف يظهر الحين لاااا يوم قررت تستعيد مكانها و ثقت نواف فيها من جديد.. هي فعلا كشفت لاسامه هويه ايمان الحقيقه و لما سال عن شخص ينفذ المهمه سلين رشت له كم شخص من معرفتها ينفذونها بمهاره..
اسامه لما لاحظ التوتر على وجه سلين ابتسم ابتسامه النصر: الحين نقدر نتفاهم يا عزيزتي سلين..
سلين: حتى و ان قلت انا فعلا ما اقدر اوقع هذي الاوراق .... ماهي من اختصاصي..
اسامه:مافي مشكله ...الاوراق لازم توقع خلال هذا الاسبوع... من المسؤول اللي هو ادوارد.. وثلاث مستشارين.. انتي بعد ما توقعينه راح اخفي هذي الاوراق.. و قبل موعد التسليم... راح اجبر المستشارين يوقعونها.. طبعا نظرا لان الوقت ما يكفي للمراجعه الدقيقه راح يوقعونها ببساطه.. خصوصا ان الذكيه حيل سلين و مصدر ثقه السيد نواف موقعتها ..
سلين كانت حاسه بغصه و قهر شديد في صدرها من تخطيطه الحقير: بس ادوراد راح يطلب مراجعه كل شيء لما يرجع ..
اسامه: مستحيل.... المشكله في فرع تركيا كبيييييره حيل .. و مستحيل ينهيها قبل اسبوع مهما كان ذكائه و خبرته..
سلين: خلني اتوقع.. انت السبب ورا مشكله تركيا...
اسامه: ذكيه مثل عادتك...
سلين: ايش اللي راح تستفيد من هذا التصرف يا اسامه..
اسامه: بما انك ما تقدريت تسوين شيء راح اقولك.. انا قررت اترك نواف و كل صله لي فيه.. لكن ماهو قبل لا اخذ حقي في ميراث ابوي كامل .. واللي اخذه منا بالحيله و الخداع..
سلين: سيدي نواف اخذه بتعبه و شغله ليل نهار يا اسامه..
اسامه: اقووولك كلامك لا يكثر... وقعي وخلاص..
سلين بقهر اخذت قلمها ووقعت بكل استسلام وهي تسب نفسها الف مره في نفسها: اسفه ياااا سيدي نووووواف اسفه..خنتك من جديد... يظهر اني خيانتي القديمه راح تلاحقني نتائجها لاخر يوم في عمري..
اسامه اخذ الاوراق بسعاده : شكرا ياا سلين... هذي خدمه مستحيل انساها لك..
سلين: اتمنى انك تقدرها و تنسى موضوع ايمان..
اسامه: ههههههههههههههههه بهذي .. اسف ما اقدر انساه ههههههههههههه
سلين بقهر راقبت اسامه الضاحك وهو يطلع من المكتب سعيد و فرحان.. وهي مقهوره و كئيه للاسف ما كانت تقدر تمسك عليه اي شيء.. خصوصا انه ماله اي ذكر في الاوراق بمعنى انه في السليم في كل الاحوال..
بقهر ضربت المكتب بمجرد ما طلع : كله بسببها هي ... كلها منهااااااا ايمااااااااان... ليش ما تختفي و نرتاح منها ..
-
ايمان بعيون واسعه تاملت المطعم الفخم اللي كانت دخلته مع نواف .. كانت الارضيات كلها من المخمل الاحمر ..
و الكراسي من المخمل الاسود و الدانيتل الابيض .. و الازهار في كل مكان: وااوو انا في باريس؟؟
نواف بغرور: ليش؟ يعني باريس احنا من نيوزيلندا...
ايمان بهدوء: لا... بس من جينا لهنا و انا احس نفسي في الارياف..هههه
نواف: هذا لان المكان اللي احنا فيه عباره عن ارياف.. ولا انتي كنتي تبين مكان مثل باريس..
ايمان:لا مليت منها...
نواف هز راسه للنادل اللي جاهم يستقبلهم.: ما الومك
ايمان بابتسامه وهي تجلس على الكرسي: بس المطعم فعلا روعه تصميمه.. احس نفسي في فرساي..
نواف جلس جدامها : انا فعلا فرحان انه عجبك...
النادل على طول ركض لعندهم و عرض عليهم ان يصب لهم نبيذ ( خمر) لكن نواف صده و طلب منه يرجعه و يرجع حتى ياخذ الطلب ايمان باستغراب: توقعتك تشرب؟
نواف: وليش توقعتيني اشرب يا حلوه..
ايمان بتنهد دال على عدم تقبلها له حتى و تصرفت بعكس هذا الشي: يعني .. ستايلك و اسلوبك مع النسوان و عيشتك بره..
نواف: خليني اقول لك اجل.. ان توقعك غلط.. انا ما اشرب و لا اتعطى مخدرات و اذا على النسوان... انا اتزوج و اطلق و هذا ما فيها شيء حسب ما اظن..
ايمان وهي ماده بوزها: اي صحيح..
نواف: ايمان هذا سوء ظن و لهجه ما عجبتني فيك..
ايمان وهي ترسم ابتسامتها من جديد على وجهها : اسفه نوافي حبيبي.. حقك علي..
نواف: مع ان فاطمه تناديني كذا طول الوقت.. ما ادري ليش ما فز قلبي الا لما ناديتني كذا يا سندريلا...
ايمان ابتسمت: سندريلا؟؟ ليش سندريلا ظنيتك تناديني ماري انطوانيت..
نواف : ماري انطوانيت .. سندريلا.. كلهم كانوا معروفين بجمالهم.. بس انتي احلاهم .. واذاا على ليش ناديتك كذا...امممممم خليها بعيدين.....
ايمان: لا اللحين..
نواف : بصراحه انا جوعان و ما عندي استعداد اسوي شيء قبل لا اكل..
ايمان بوزت بس عذرته و بدت تتصفح المنيو..النادل مشى لعندهم حتى ياخذ الطلبات..نواف اشر على ايمان حتى ياخذ طلبها اول..
ايمان : لو سمحت سلطه من غير ذره و عصير جريب فورت .
نواف بعيون مستغرب و ابتسامه عريضه: اشر للنادل يجي لجهته: جيبي طبقين من افضل ستياكات عندك.. خاليه من منتجات الخنزير.. و طبقين مقبلات المميزه و تحيله و اتمنى كلهم يكونون موجودين في واحد..
النادل وهو يسجل الطلبات: و مشروبك سيدي؟
نواف وهو يعطيها نظره قويه: 2 حليب كاكاو
ايمان انقهرت و النادل استغرب .. خضوضا انه كان وقت غدا..بس نواف صرفه.. ايمان رفعت حاجبها : ايش اللي قاعد تسويه.
نواف: ولا شيء... طلبت لي غدا..
ايمان وهي مبوزه: طلبت طبقين من كل شيء و قلت اوكي لكن.. انك تطلب حليب كاكاو منه اثنين هذي اللي ما اصدقها..
نواف بضحك: وايش اللي مضايقك.. انا رجال تعبان و جوعان ومستعد اكل فيل الحين فليش ما اطب كذا..
ايمان: اوكيه نشووف اخرها معك يا نواف..
وصل طلب نواف و ايمان في الوقت نفسه.. ايمان ابتدت تاكل سلطتها بهدوء و هي تتامل نواف وهو يقطع الستيك بكل دقه و يحطها في فمه و تحس بشيء غريب من مراقبته بنوع من الجوع اللي ما حست فيه من سنين وهو تسب نفسها في نفسها: الحقير... يبي يخليني اشتهي الاكل.. بس ما راح اسمح لك يا نواف تتلاعب فيني مثل ما انت تبي...حتى وان وعدت نفسي اتناسى الماضي و اتصرف معك بكل طبيعه .......
ايمان استمرت تاكل سلطتها بهدوء وتشرب العصير.. وهي تحس بوخزات متعدده في بطنها... نواف رفع راسه مبستم و مد طبق الستيك لها: ما راح يضرك ان كسرتي رجيمك يوم...
ايمان: سوري يااا حبيبي.. ما راح اكسره علشانك انت و افكارك..
ايمان استمرت تاكل بسلطتها لاخرها رغم انها بالعاده ما تخلصها بس الجوع و عمايله ..
نواف قطع قطعه صغيره من الستيك و بعد ما غمسها بالباربيكيو قربها من ايمان: اكلي بس هذي..
ايمان عقدت حوابجها: لا طبعا..
نواف بعيون كلها حنان: انزين علشان خاطري..
ايمان في نفسها : وكان لك خاطر عندي...
نواف : يالله امووونه..
ايمان بتنهد: بس لانك قلت لي اموونه باخذ هذي القطعه..
نواف وهو رافع حاجبه: ليش..
ايمان: لان الوحيد اللي ينادين امونه هو حبيب قلبي فووواززز
نواف بعصبيه: ليش فواز.. و جسار ما يناديك كذا؟
ايمان هزت راسها : نوو جسار يناديني اموون.. فواز هو اللي يناديني امونه..
نواف بتنهد: يظهر اني راح احتاج وقت كثير حتى اوصل لمستوى حبيب القلب فواز في قلبك..
ايمان بضحك: انت اوصل لمستوى جسار اول حتى توصل لفواز..
نواف: احس باحباط..
ايمان ابتسمت و من غير لا تحس اخذت قطعه ثانيه من طبق نواف.. نواف ابتسم و بعد فتره اشر للحارسه يحاسب و يعطي اكراميه للنادل و بعد ما قام مد يده لايمان حتى تمسكها طبعا ايمان بعد ما وقفت سمعت واحد كان جالس جنبهم على طاوله: التي مع السيد نواف جديده...
الثاني: اجل.... ولكني لم اره من قبل يتعامل مع مرافقاته بهذا الشكل ..لابد انها مميزه
نواف ابتسم لان الحوار جاء في مصلحته و حرك عيونه لها بس ايمان ما كان عاجبها حتى وان كان نواف يجي كثير هنا مو معقوله تكون هذي صدفه اكيد مدبرها..بس تكلمت الحوار اكد لها انهم فعلا يتكلمون بعفويه..
الرجال1: لا الومه.. ماهذا الطول و الجمال.. اتمنى لو بس..
ايمان ابتسمت بفرح في الوقت اللي انقهر نواف و عطى الرجالين نظره قويه: سيد هايد ماهي اخباااااااااااارك......
السيد هايد اللي هو الرجال 1 بتوتر: اهلا سيد نواف...انني على احسن حال
نواف: جيد.. خصوصا اني افكر في دخول مناقصات السفن التجاريه التي انت مسؤول عنها...
السيد هايد: ههه لابد انك تمزح..
نواف بضحكه بارده: انها فعلا مزحه لكن.. يمكن ان اجعلها حقيق..
نواف مسك يد ايمان و اخذها معه و بمجرد ما ابتعدوا ايمان لاحظت انه خفت عصبيته: شفيك؟
نواف: الحقير هايد هذا شلون يتكلم عنك كذا وانا واقف جنبك قسمن بالله لافلس شركته..
ايمان: نواف هذا رجال عجوز وانت تعرف كيف يفكرون اللي بعمره.. و ثانيا تعليقه عادي كان ممكن تسمعه في اي مول و...
نواف حرك عيونه لايمان كانت لابسه جينز طويل و فوقه فستان للركبه احمر باكمام طويله و حاطه ميك اب خفيف : من اليوم ورايح اللون الاحمر ممنوع..
ايمان وهي معقده حواجبه: خير؟؟ شنو الاحمر ممنوع مو بكيفك انا احب اللون الاحمر كثير.
نواف: تلبسينه قدام النسوان و قدامي اوكي لكن ان طلعنا لا...
ايمان عطته ظهرها و ركبت السياره: ما ابي و ماهو من حقك تفرض علي رايك..
نواف : من حقي امنعك تلبسين شيء يلفت الانتباه..
ايمان: ومن حقك بعد انك تغريين بالاكل حتى اسمن و الفت الانتباه بعد. اذا جسمي و شكلي كانوا مضايقينك لهذي الدرجه ليش تزوجتني..
نواف اخذ يد ايمان برقه و حطها على قلبه: هذا للي اختار يا ايمان.. ماهو انا...
ايمان: يعني لو ما بغاني قلبك ما كنت سويت اللي سويته..حتى تتزوجني..
نواف: ايش اسوي فيك عنيده.. هااا ايش قلتي..
ايمان بدلع: افكر... اممممممممممممممممم...... خلاص ما راح البس احمر...
نواف: عفيه ع الشاطره..
ايمان: بس هذا معناه.. قدام الناس و قدام ههههههههه
نواف: عن السخافه ايمان
ايمان انفجرت ضحك و نواف عصب بس كانت فرصه له استغل ضحكها و باسها : هيييييييييييييي
نواف وهو صار يضحك الحين: سوري ما قدرت اقاااااااوم
ايمان صارت لاصقه في الباب بعيد عنه: وحش.. وخر عني..
نواف انفجر ضحك و رجع لصق فيها وماعاد فيها انها تهرب.. عمره في حياته ما تصرف كذا مع انسانه بس مع ايمان كل الحواجز تنكسر...
-
-
بيت احمد:
مشاري دخل غرفه الجلوس اللي كانت فيها امه اللي كانت تلاعب محمد ولد ريم و ابوه اللي يقرا الجريده و سيدم اللي تلعب في البلاستيشن..
مشاري دحل بابتسامه و باس راس امها و ابوه: السلام عليكم شلونك يبه و يمه.
امه و ابوه هزوا راسهم و تحمدوا ربهم مشاري انتبه على ان محمد مع امه و بكل عفويه سال : وين ريم؟
ام مشاري : راحت تقسيم تستلم فستان عرس فيصل .. كان عليه تصليح..
مشاري بابتسامه: اهااا
حرك عيونه على سديم اللي كانت معطيتهم ظهرها و تلعب باندماج و رماها بالكوشيه..
سديم: ااااااااايييي
مشاري: وانتي ليش ما رحتي مع اختك يا الخبله..
سديم بعصبيه: اولا فستاني استلمته امس و ثاااانيااااااا لا تقول خبله..
مشاري وهو يمد لسانه لها : خبله خبله خبله...
سديم بصراخ : مااااماااا شوووفيه....
ام مشاري: يووو مشاري بس..
بو مشاري قرر يساند دلوعته و ياخذ حقها من ولده: هييي مشاااري .. بدل ما تزعج اختك ممكن تجاوبني... خلصت شغلك للعرس ولا لا؟؟؟
مشاري بضحك: اكيد يا ابوي.. رحت مع فيصل و اختار له بشت وانا اخذت لي بعد واحد بما اني اقرب واحد له ههههههه
سديم: وع مصدق نفسك معرس يعني... اقول عط ابوي البشت .. هو عليه بيصير روعه وانت ييييييييييييييييييييع .. ما ادري كيف...ههههههههههه
مشاري انقهر بس ما حب انه يقطع الموضوع اللي كان يتمنى ينفتح معه: تصدق يا ابوي... لما صرت اجهز اغراض فيصل معه .. و تجهيزات العرس.. تمنيت اني اكون انا المعرس..
ام مشاري بفرح: وهذي الساعه المباركه يا ولدي.. انت بس اشر وانا اخطب لك احسن بنت في الكون..
سديم التفتت لاخوها و هي تضحك بخبث: لا تقوللييييييين يا ماما... عرووووس مشارري عندي انا ...هههههههه.. اصل و جمال و ...
ام مشاري : سديم عيب الكلام هذا..
مشاري وهو مصر على كلامه: ليش يمه خليها تكمل يمكن من جد عندها احد هههه
ام مشاري : بس يا ولد.. احنا مستحيل نخطب وحده ما نعرف اهلها زين...
سديم: لا من هالجهه تطمني..
ام مشاري مسكت يد سديم و سحبتها معها لغرفه ثانيه و مشاري كان يتاملهم ما يعرف ليش قرر يتذكر اللي صار معه من كم اسبوع في هذي اللحظه..
-
-
من كم اسبوع
سديم رمت الكتاب بانزعاج و عيونها على صديقتها و تاففت من جديد: انا ما افهم ما افهم يعني ما افهم...
البنت بتوتر من صوت سديم العالي: سديم حياتي ... ان ما درستي لا ترسبين في المقرر و عمي .. قايل انه ما راح يقبل اي اعذار هذي المره مهما كانت صدقاتنا..
سديم: عمك معقد وانتي معقده مثله...يا روان...
روان صديقه سديم بانزعاج: مشكوره ..
سديم بوزت: اوووووف سوووري روان ما كان قصدي.. ازعلك.. بس انا والله ما كان قصدي..
ام مشاري دخلت و اشفت نظره الانزعاج على وجه روان: سديم انتي ايش قايله للبنت..؟؟
سديم: وااااي مااما لا تصيرين انتي و الزمن علي .. ما قلت شيء لروان غير ان عمها معقد يعطينا دايما اسئله صعبه..
ام مشاري: ما معد الا انتي يا الغبيه مخك بس في البلاستشبن و الالعاب و المجلات و القصص و ماهو عند الدراسه...
سديم عصبت: ماما...
روان ضحكت على روح ام صديقتها الغاليه الدعابيه و على وجه صديقتها اللي ما يحمل الا التعابير الممتعه : لا يا خالتي لا تقولي كذا لسدومه ما ارضى عليها..
سديم مدت لسانها لامها: ههههه شفتي صديقتي حبيبتي شلون توقف في صفي..
ام مشاري: الله يثبتك يا روان على هذا الزين و تصير سديم مثلك عقل و ثقل..
روان بابتسامه عذبه: الله يخليها لك ياخالتي...
من غير سابق انذار كان في صوت في المجلس بره الغرفه اللي كانوا فيها: سديم... سدييييييييييينووووم يا الخبله...وينك فيه..
سديم بسرعه كانت بتركض حتى تطلع له قبل لا يدخل لكن الباب انفتح و دخل مشاري: سييييييديمووو وينك؟
سديم كانت في وجه مشاري تبي تطلعه بسرعه : بره بره بره..
مشاري بضحك : مو بكيفك يا الغبيه هذا بيتي..
ضحك مشاري على طول توقف لما سقطت عيونه على روان.. روان كانت مثل الطفله الكبيره... العيون السوداء الناعسه و البشره البيضاء و الوجه الطفولي واللي زايد براءه و جمال عليه شعرها القصير ( قصه سعاد حسني) ..
سديم دفعت مشاري بقوه: مشاري يا الخبل...
من غير تفكير او ما طلعت سديم مشاري سالها على طول: من هذي؟
سديم: عيييييييييييييب عليك.. رجال طول بعرض و تطالع صديقاتك خواتك... ثانيا كم مره قلت لك تنحنن لا دخل او حتى اسئل الشغاله اذا عندنا احد..
مشاري: ما توقعت احد بيكون عندنا الظهر...
سديم: وكاهو عندنا... روووان رجعت معي من الجامعه حتى نراجع قبل الامتحان..
مشاري بابتسامه: ماشاء الله اسمها روان؟
سديم : للاشاياء اللي تبيها تصير اذنك ولا جهاز تجسس اي اسمها روان... صديقتي من ايام الاعداديه ..
مشاري بتنهد: ماشاء الله عليه.. ما اصدق انسانه مثله تتحمل انسانه مثلك..
سديم: انت ايش اللي تبيه بالضبط..
مشاري وهو غارق في التفكير: ولا شيء سلامتك... بروح لغرفتي..
سديم ظنت ان مشاري صعد فعلا لغرفته و دخلت للغرفه اللي كانت فيها روان و امها و اللي كانت منحرجه من تصرف ولدها : سامحينا يا بنتي يا روان ... مشاري طبعه كذا يدخل من غير لا يحس
روان بهدوء: ما عليه يا خالتي.. كلنا ننشغل و بالنا ما يكون معنا .. و انا جايتكم الظهر .. ماحد يزور هذي الساعه ولا انا غلطانه..
سديم : اووووف لااازم تصيرين حتى بهذي طيبه....
ام مشاري: بس يااا بنت. ما عليك منها يااا بنتي يا رواني.. ترا سديم خبله و عليها حركات هبل كثيره لهذا السبب اخوها ما يناديها الا كذا..
روان بضحك: اعرف هذا الشيء.. مو صديقتي.. و ثانيا سديم قايله لي عن حياتها مع مشاري ..
ام مشاري عطت بنتها نظره غاضبه لانها تتكلم عن اخوها باشياء محرجه بس سديم بعدت وجهها عن امها بضحك..
روان على طول فهمت ان ام مشاري عصبت من بنتها و برقه قالت: لا تزعلين من سديم يا خالتي الله يخليك... كلامها دايما عنكم يفرحني خصوصا كلامها عن مشاري .. يحسسني ان اخوي خالد الله يرحمه مازال معي ...
سديم نزلت راسها باسى على صديقه عمرها: الله يرحمه..
مشاري كان واقف بره و بمجرد ما سمع الحوار حس بقلبه يتقطع.. رجع و صعد لغرفه من حق هذي المره..
كان يتذكر كل شيء ...
قبل خمس سنين دخلت سديم اخته تبكي بجنون.. و تصرخ ان صديقه عمرها روان صار لها هي و عايلتها حادث و هم راحين لجده صدمتهم شاحنه و ان امها و ابوها توفوا من لحظتها.. و هي روان و اخوها خالد اللي كان اكبر من روان باربع سنين..دخلوا العنايه المشدده في حاله خطره.. ظلت روان في العنايه المشدده خمس ايام و طلعت بعدها للجناح بكسر في قدمها و كم رضه في جسمها.. لكن اخوها خالد ظل في العنايه لمده اكثر و ما طلع منها الا على القبر.. مات بسبب المضاعفات اللي صابته خلال مرضه و صارت روان طفله وحيده مالها غير عم واحد كان يدرس في امريكا يحضر الدكتواره و اللي يرجع حتى يظل جنبها و بعدها اخذها يكمل الدكتوره سنه .. اخذت فيها روان اجازه حتى ترتاح نفسيتها بعد الحادث المؤسف اللي صار و بعدها رجعوا و رجعت سديم و روان لبعض من جديد..
مشاري تنهد: كنت اذكرها طفله صغيره تلعب مع سديم طول الوقت.. على البلاستشين.. ما كنت اتوقع انها تغيرت كذا بعد الحادث..
-
-
الوقت الحالي:
ام مشاري دخلت بنتها لداخل الغرفه بعصبيه و صرخت: انتي عن ايش كنتي تتكلمين مع اخوك قبل شوي؟؟؟ في شيء انا ما اعرفه..
سديم بكل بساطه: ابدا..انتي قلتي بخطب له .. وانا قلت اقترح لكم ناس...ههههههه
ام مشاري: سدييييموو انا اعرفك زيييين انتي ما تتكلمين بشيء الا وانتي عارفه انه ناجخ...تكلمي اخوك يعرف له وحده؟؟؟ تكلمي؟؟؟
سديم بضحك: اي للاسف .. و عنده منها ثلاث اولاد و اربع بنات...
ام مشاري على طول ضربت كتف بنتها : كلميني عدل يااا بنت...
سديم: اووووتش ماما تعور...لا تخافين ولدك المفضل ماااااااااا عنده اي خرابيط انا كنت اتلكم عن روان..
ام مشاري بنظره حاده: روان؟؟؟ روان صديقتك؟؟
سديم هزت راسها: اي روان صديقتي... اصل و سنع و جمال و رقه و كاااااااافي ان مشاري معجب فيها..
ام مشاري : وانتي ايش عرفك انه معجب فيها؟؟؟
سديم: تذكرين اخر مره لما دخل علينا بالغلط وشاف روان معي؟؟
ام مشاري: اي؟
سديم: من بعد هذا اليوم و هو يسالني عنها و عن اخبارها .. بطريقه غير مباشرره مرات يسالني عن الدوام و ايش مسويه فيه و ان كانت هي مسويه زين.. و مرات عن عمها كيف هي اخباره و هي بعده هههههه........ المهم.. مااامااا... ما قلتي لي ايش رايك فيها..
ام مشاري باعجاب بالفكره: والله ان الفكره ممتازه... مثل ما قلتي اصل و سنع و جمال و كافي انا نعرفها من كانت صغيره...
سديم: الحمد لله .. وناااااسه.. صديقتي بتكون زوجه اخووووووووي
ام مشاري: بس الاول اخذ راي ابوك و مشاري اخاف عندهم تفكير ثااني..
سديم: انا ضامنه مشاري لا تخافين...
ام مشاري تنهدت و مشت مع بنتها للمجلس اللي تركوا فيه مشاري و ابوه ..
بو مشاري على طول : تاخرتي يااا حبيبتي وين كنتوا..
سديم بضحك: خايف اكون خطفت حبيبتك يا بابا..
بو مشاري بضحك: خخخخخخخ ما استبعد هذا الشيء منك...المهم ايش سويتوا..
ام مشاري جلست جنب ولدها : مشاري يا ولدي.. ايش رايك بروان..
مشاري توتر و قال: اي روان
سديم بمقاطعه: رواااااااااااااااااااااااااااان رواني صيدقتي الغاليه..
مشاري: راي فيها كيف يعني..
سديم: ياااااااااااااااااااااااااووو ياا سخفك لما تمثل ان مانت فاهم.. شيء.... روان صديقتي خطبتك.. ياا عروووسه هههههههههه
مشاري: هااا؟؟؟
ام مشاري: سديم عييييييب عليك..
سديم: هههههههه هو لو ما كان فاهم كان صرخت علي الحين لووووول
مشاري: سديييييييييييييييييييوم يا الخبله..
ام مشاري: مشاري ما عليك من اختك... ايش رايك في روان... اخططبها لك و لا في بالك احد ثاني..
مشاري: احد ثاني.. لا طبعا يا امي.. انتي تخيطين واحنا نلبس ...
سديم: ههههههههههه قصدك انا اللي اخيط... كيفي صديقتي و اقدر اخليها ترفضك ههههههههه
بو مشاري: روان ما تسويها يااا سديم حتى لو كنتي صديقتها .. طيبه القلب..
سديم من غير نفس: عكس الغبيه عواطف...
مشاري عقد حواجبه.. بو مشاري صرخ: اتمنى يااااااااا سديم انك ما تعيدين هذا المووضوع من جديد خصوصا ان صار له سينين.......
سديم ابتسمت: سووووووووووووووووووري ما راح اعيدها
ام مشاري: يا بو مشاري... شرايك انت و مشاري تكلمون عم البنت و نشووف رايه..
مشاري وهو حاس بشيء من الضيق لانه تذكر حادثه قديمه: امي ليش ما سديم تكلم البنت اول و نشوف رايه..
سديم: ماهي مشكله .. شرايك ماما.. بابا
ابو مشاري: يكون احسن خصوصا ان البنت مالها نسوان حتى تتلكمون معهم و منها على الاقل نكون كاسبين البنت قبل عمها..
ام مشاري حركت عيونها لبنتها: ابيك تكلمين روان و بس في الموضوع مو تعرف نص العائله بالموضوع و احنا حتى ما صار شيء...
سديم و هي تضرب لها تحيه ضباط: اوكي ياااااااااااا سيدي..
سديم في نفسها: ما راح ارتاح... حتى تعرف السخيفه عواطف بالموضوع و تعرف من ضيعت من يدها..
-
-
- بعد ثلاث ايام..
ايمان بعد ما صحت من النوم استغربت ان نواف ما كان جنبها مع انها كانت متاكده من انه لاصق فيها ولا يتركها ولا دقيقه.من وصلوا من ثلاث ايام.. طلعت و توجهت للطابق السفلي و شافته جالس على طاوله الفطور يشرب له قهوه:: صباح العسل يا عسل..
ايمان رفعت حاجبه: تتفطر من غير؟؟
نواف وهو يتظاهر بالهدوء: لا........... كنتي حييييييييييييل كيووووت و انتي نايمه .. ماهان علي اصحيك..
ايمان مدت لسانها له وهي تشوف وحده ما كانت جميله كثر ما كانت جذابه و مغريه .. جسمها كان مثل عارضات الازياء بس مليانه شوي و شعرها كستانئي مرفوع كله و عيونها زرقاء و مكياجها كان لبناني.. لابسه تنوره قصيره لفوق الركبه و عليها قميص رسمي.. بصلي..
ايمان: مصدقتك ..
نواف راقب نظراتها وهي تتامل الحرمه و بعدها : اسف .. .. بس جاني بريد مستعجل من مكتبي في تركيا .. و السكرتيره هنا بنفسها فكان لازم اصحي و اشوفه..
ايمان وهي ترفع حاجبه ظنيت ماكو شغل ..
نواف: سوري بس الموضوع فعلا ما كان يستحمل الانتظار..
ايمان بتنهد: اوكي.. انا بصعد ارتاح حتى تنتهي..
ايمان طلعت و بمجرد ما طلعت استاذنت السكرتيره نواف حتى تروح لدروه المياه نواف طبعا اللي كان مشغول البريد اللي وصله ..
-	سيدي نواف..
ارسلت لك هذا البريد المستعجل مع كافات الملفات و العقود التي عثرت عليها من خلال مراجعتي للملفات في فرع الشركه في تركيا.. ان الموضوع اكبر بكثير من ماتخيلت.. اللص اللذي ضرب ضربته و اختلس.. تسبب في اثاره باقي المختلسيين الذي اخذ كل منهم ينهبنا ... و هذا اثار بقيه الشركاء الذين لن يرتاحوا قبل ان يتم القبض عليه..
انني لن اتوانى عن معاقبه عندما اعرفه و لكنني اردت ابلاغك حتى تكون على بينه بكل شيء..
صديقك و تابعك المخلص دائما: ادوارد..
-
نواف عقد حواجب و زفر...: حتى اني اقضي كم يوم بعيد عن الشغل و مرتاح مع الانسانه اللي احبه .. مستحرمينه علي يا عيال البدر...
--
-
ايمان اول ما طلعت و من غير تفكير سالت مدبره البيت: هل تاتي هذيه الى هنا دايما؟؟
السكرتيره اللي كانت ورا ايمان تكلمت: يمكنك ان تساليني بنفسك.. بدل هذه العجوز..
ايمان انقهرت و صرفت مدبره المنزل حتى تتفرغ للقثيثه سكرتيره زوجها: و من الي قال لك اني اتكمل عنك..
السكرتيره وهي تعقد يده قدام صدرها وكان ايمان ماهي عاجبتها : نظرات الغيره على وجهك..
ايمان: انا اغارررررر و منك انتي ههههههههههه ليش ان شاء الله..
السكريتيره : لازم تغارين.. على الاقل انا اعرف مصيرك اكثر منك..
ايمان: خير؟
السكريتيره وهي تضحك: ههههه كنت اراقب سيدي وهو يجيء بالزوجات و الصديقات لهنا كثير.. وكل وحده منهم كانت احلى و اذكى من اللي قبلها و كل وحده استخدمت اسلوب غير و افكار متعدده اكثر و اكثر.. .. و طبعا كل وحده منهم كانت تظن انها بتكون الاخيره في نظره .. لكن سيدي نواف... متقلب الذوق و المزاج و بسرعه كبيره... تخلى عنهم مثل ما وجدهم.
ايمان بعصبيه: و تتصورين اني مثلهم..
السكرتيره : انا ماااااااااااا اظن... انا متاكده. .. و بنشووف كم راح تصمدين معه.. بحكم خبرتي ...... انا اعطيك شهر بالكثير.
ايمان انقهرت و عطتها كف .. بس السكرتيره ظلت مبتسمه..بثقه..

ايمان بسرعه مر في بالها وعده لها ..
اوعدك انك بتكونين الاخيره ياا حبيبتي .. لاني اخيرا وجدت الحب الحقيقي معك.... احبك انتي و بس يا ايمان...
ايمان نظرت للسكرتيره اللي كانت ما تزال واثقه وهي تقول في نفسها: هل كان كلامه حقيقي فعلا ام اني بصددد مواجه مأساه جديده..
-
-
يتبع..
-
البارت الرابع و الثلاثون:
في رحله العوده من نيوزيلندا واللي ظلوا فيها اسبوع بس .. اضطر نواف يتوقف عند فرعهم في تركيا حتى بتعامل مع المشاكل هناك و اللي تسببت في غيابه عن ايمان اربع ايام بعدها قرروا يرجعون للرياض..
ايمان تنهدت وهي تقرا لها كتاب من كتبها اللي اخذتها معاها ، ادوارد اللي رجع معهم كان يحرك عيونه من ايمان المتنهده الى نواف اللي كان مشغول في الشغل و بعد فتره من التامل قرر يتكلم..
ادوارد: سيدي انا اسف فعلا على ازعاجك..
نواف: لا تقل هذا .. كان من اللازم اخباري حتى اتصرف مع الشركاء و بعدها نبحث عن الشخص اللي تسبب بكل هذا ..
ادوراد: لكن يبدو ان السيده غير مرتاحه..
نواف حرك عيونه من اوراقه و شاف ايمان بهدوء نزل الاوراق من يده و مشى لعندها ..: الحلو شقاعد يقرا
ايمان اخذت كتباها و حطته وراها: سر
نواف وهو يظهر لها علامات التحمس: افااا علي تخبين اسرار؟
ايمان: اكيد...
نواف بنظره خبيثه: انتي لسى زعلانه لاني قطعت شهر العسل؟
ايمان بنبره ساخره: شهر؟؟؟ نواف انا وياك جلسنا اسبوع واحد بس و الاربع ايام الماضيه كنت ما اشوفك الا الصبح بعد ما اصحى من النوم و تكون انت تتجهز حتى تروح الشغل..
نواف حط يده على خدها: حقك علي يا حبيبتي .. الظروف كانت اقوى مني .. ولك وعد مني اعوضك عن هذي الرحله قريب..
ايمان ابتسمت له : انا عارفه وواثقه فيك و اعذرك لانك ما تقدر تبتعد عن الشغل.. لكن ما كان لازم الطيب حيييييل يكون معنا
نواف ضحك وهو ينظر لادوارد الي كان يعطيه ابتسامه:هههههههههههه يااااااااا حلووو الغيييييييره
ايمان: انا اغاااار و من هذاااااااااااا ليش ايش شايفني؟؟
نواف ضحك: هههههههه عادي .. كل زوجاتي السابقات غارن منه..
ايمان رفعت حاجبها و لفت وجهها لبعيد: اتمنى يا نواف ان ماتتم مقارنتي باي وحده سابقه..
نواف حس من نبرتها انها كانت غيره حقيقيه هذي المره ممزوجه بغضب و ضيق ابتسم و سسحب وجهها لجهته من جديد: لا تخافي يا حبيبتي انتي غير..
ايمان : اوكي.
نواف: ممكن اشوف الكاتب اذا كنتي واثقه فيني.
ايمان بضحك : الخبل ما يضيع هرجته ههههههههه
ايمان مدت الكتاب له و نواف ابتسم بغرور لما قرا العنوان: طوق الحمامه؟.... كل هذا علشاني..
ايمان وهي تهز كتفها له: ومن تكون انت حتى احتاج طوق الحمامه علشانك...انا بنص مهارتي اقدر اخليك تسوي لي اللي ابيه .. بس انا محتاجه اقرا طوق الحمامه حتى اراجع معلوماتي السابقه خصوصا ان صار لي مده عن المنتدى..
نواف فتح الكتاب و بدأ يتصفحه باستمتاع و هو يقرا اول باب منه علامات الاعجاب و الحب و يقارنها في صفاته وايمان تضحك..
وصلت ايمان و نواف البيت وكل واحد حاط يده حول خصر الثاني و ايمان حاطه راسها على كتف نواف..
نواف بسعاده: السلام عليكم..
ساره بابتسامه: وعليكم السلاام.. الحمد لله على السلامه.
ايمان بابتسامه: الله يسلمج يا الغاليه..
ايمان الصغيره اللي كانت تلعب ركضت باتجاه نواف و رمت نفسه عليه نواف رفعها بيده و باسها و بعدها نزلها و راحت سلمت على ايمان ..
نواف اشر على ايمان زوجته: من اليوم هذي ماما يااا حبيبيتي..
ايمان الصغيره ابتسمت : بس انا عندي ماما...
نواف كان بيكمل بس ايمان مسكته حتى يوقف ..و نواف قرر يطيعها ..
فاطمه بمجرد ما سمعت صوت نواف ركضت لعنده مثل عادتها حتى تسلم عليه .. ايمان لما شافتها متجهه لعنده قررت ترفع يدها عنه و تبتعد بس نواف مسكها اكثر و اكتفى بس انه يحط يده على كتف فاطمه و يسلم عليها..
فاطمه حست بشيء من عدم الرضى من تصرف نواف شبه البارد: الحمد لله على السلامه ياااااااااااا نواافي
نواف بابتسامه لها: الله يسلمك ياا حبيبتي
فاطمه حركت عيونها لايمان و عطتها ابتسامه زائفه: شلون كانت الرحله
ايمان استغربت انها ما سالتها عن احوالها و تحمدت لها بالسلامه بس سالت عن الرحله بكل دلع ردت: رحله مع نوافي حبيب قلبي شلون ممكن تكون غير ممتعه وكلها مغامرات..
فاطمه: اي حبيبي وانا اعرفه زين..
ايمان: بس ما راح يعود حبيبج بروحج يااا فاطمه ....
نواف بضحك:ههههه حرام عليكم .. تتحكمون فيني وانا واقف... ههه
فاطمه عقدت يدينها قدام صدرها و بتتكلم بس دخول ابوه و عواطف عليهم منعها .. مشت ايمان لعندهم و سلمت وبعد ما جلسوا وصارت تتكلم معهم عن الرحله كانت فرصه فاطمه حتى تسحب نواف معها..
فاطمه بعد ما سكرت باب غرفه جانبيه: خير يا فاطمه؟
فاطمه بكل برود: نواف ايش صار لوعدك لي؟
نواف بعيون شارده: اي وعد..
فاطمه: قبل لا تسافر وعدتني ان زواجي من جسار هو راح يكون اللي بعد زواجك على طول..
نواف وكانه تذكر اخيرا: اي صح... نسيت... ولا يكون بخاطرك.. هذا اللي بيصير..
فاطمه: والله؟؟؟ كيف يصير و فيصل زواجه بعد كم يوم من ندى...
نواف: ماني فاهم؟ ايش قصدك..
فاطمه: فيصل و ندى اللي ملكوا بعدي بزمن طووووووووووويل بيتزوجون قبلي و اذا تزوجوا مستحيل اسوي عرس الا بعد فتره من الوقت..
نواف: والمطلوب يا فاطمه؟ عرس و راح يكون لك عرس اكبر من عرسهم و افخم و باقرب مده ممكنه..
فاطمه: لا يااا نواف ماهو هذا اللي ابيه..عرس ندى و فيصل لازم هو اللي يتاجل .. وانا يكون عرسي قبل ..
نواف تنهد و بكل خضوع لرغبات دلوعته: صار.. انا راح اجبرهم ياجلون العرس.. و مثل ما اتفقت مع جسار راح يكون عرسك خلال هالفتره..
فاطمه طارت من الوناسه و ركضت لنواف تحضنه بفرح: ثاااانكيووووو حبيبي..
نواف تنهدت بعد ما طلعت فاطمه طايره من الوناسه و ما كان عنده الا انه ياخذ موبايله و يتصل على فيصل...
-
-
ريم فتحت الباب على اختها و كانت بكامل حلتها ولبسها : انتي لسه ما لبستي؟
سديم رفعت راسها بعد ما ارسلت مسج لصديقتها : مالي نفس اروح..
ريم تنهدت و مشت لعندها: بس هذي عمتك و ضروري تكونين موجوده تسلمين عليها...
سديم: ما ابي اروح لها في بيتهم ..
ريم: ليش ما تقولين من البدايه ان هذا هو السبب .. انا نفسك ما ابي اروح بس احس احراج ان ما نروح نسلم عليها خصوصا ان ما حضرنا حفله الملكه..
سديم من غير نفس: وتسمين اللي سواه لها حفله ملكه؟ هو حتى دعوه ما دعى اهلها و لا خلاها تفرح مثل غيرها من العرايس........ انا ما ادري كيف وافقت عليه..
ريم: اللي صار صار و سواء وافقنا ولا لا.. نواف هو زوج عمتي ايمان الحين
سديم يعيون حزينه: انا خايفه عليها..... عمتي ايمان ما تستاهل انها تتاذى كافي ان الباقي ما يحبونها .. تتزوج بعد واحد ما يحبها...و مليون بالاميه بيخونها..
ريم وهي تزفر: تمني لها التوفيق و من يعرف يمكن ينكتب لزواجهم النجاح ويصيرون احسن اثنين في الكون؟
سديم بسخريه : اي صحيح..
ريم كانت بتكمل بس اتصال من ندى اجبرها تقطع حوارها مع اختها : الو؟ هلاا ندى.....
ندى بصوت متوتر: ريم فاضيه؟
ريم حست من صوت ندى ان في شيء: خير ندى فيك شيء؟؟
ندى: اول قولي لي انت مشغوله ولا فاضيه؟
ريم: كنت بروح لعمتي ايمان اسلم عليها بس اذا في شيء اجيكم..
ندى: لا مافي داعي ... انا بس كنت بستشيرك في موضوع.. بس خلاص..
ريم جلست على السرير و كانت سديم جنبها و من شافت نظره التوتر على وجه اختها قربت منها حتى تسمع: لا ندى قولي اللي تبينه احنا مثل الخوات ولا ناسيه ..
ندى بتوتر: فيصل اتصل فيني من شوي و......
ريم: و ايش يا ندى.. عرسكم باقي عليه خمس ايام بس عيب عليه يتصل فيك ..
ندى بصوت متالم: مافي عرس يا ريم
ريم بصدمه: ايش؟؟؟؟ كيف ما في عرس؟
ندى وكان واضح انها بكت كثير : فيصل يقول ان نواف كلمه بخصوص موعد العرس و قال له انه ما يحق له يحدد العرس من غير موافقته لانه ..
سديم اخذت الموبايل من اختها: واهو من يكون حتى يوافق ولا لا على موعد العرس
ندى توترت لما سمعت صوت سديم.. ريم حست باحراج من تصرف اختها بس هذا ما منعها من انها تكمل سؤالها لندى اللي كانت لها اكثر من اخت و خصوصا انها كانت تعرف نواف زين و حبه في التحكم في غيره و حياتهم : ندى حبيبتي تكلمي ايش اللي قاله نواف بالضبط لفيصل..
ندى بالم: يقول انه ماهو من حقنا نحدد عرسنا قبل عرس فاطمه و جسار ..
ريم: بس فاطمه ما تحدد عرسها ..
ندى: انا عارفه هذا الشيء.. بس يظهر ان جسار قال انه يبي يحدد العرس قبل لا يمرض فواز.. واعتبروا ان تحديد فيصل قبلهم اهانه ..
سديم بتذمر: اي .. حبيبه القلب فاطمه منقهره من ندى لانها ملكت من بعدها و بتتزوج قبلها..
ريم اشرت لاختها تسكت بس ندى سمعتها : انا عارفه هذا الشيء انا من و فاطمه من... اللي مزعجني هو انه بعد ما دعيت صديقاتي و معارفي اقول لهم انه تاجل..ويمكن ينلغي خصوصا ان ما نعرف متى بالضبط راح يحددون عرسهم.. وانا انسانه ما ابي اجبر فيصل على شيء او اضايقه و اسبب له مشاكل ..
ريم : لا تقولي كذا يا ندى انا راح اكلم فاطمه و افهم منها الموضوع
ندى بخوف: لا ريم بليييييييييز انا ما ابي......
سديم اخذت الموبايل من اختها و كلمت ندى: لا يا حياتي هذي حياتك كيف ممكن تسمحين لوحده مثل فاطمه تتدخل فيها..
ندى: بس يا سديم انا
سديم: راح نتصرف تطمني..
ندى بدموع: شكرا...........
-
-
وصلت ريم و سديم و امهم لبيت عمتهم ساره اللي كانت تنتظر وصولهم بفرح ما كانت موجود قبلهم احد غير مرت عمه اسامه .. ام فارس .. مرت عمهم منصور ام سعود تعذرت بانها مشغوله
ايمان نزلت من غرفتها في احلى منظر .. كانت لابسه فستان اصفر ماسك على الجسم كله و طويل تجي نقشه على شكل قوس من جهه الصدر كانت فعلا مثل الاميره ,,سلم الكل عليها و بكل قصد قالت سديم : وااااااااااااااي ما شاء الله عليك يا عمتي ....... فعلاااااااا عرووووس
ايمان بضحك: هههه ليش عندج شك؟
سديم: ههههههههههه فيك لا... بس في غيرك اي.
كانت سديم تعطي نظرات لفاطمه وفاطمه فهمت هذا الشيء خصوصا انها كانت عارفه ان علاقه ندى في بنات خالها احمد كانت كبيره ..و متينه كثير..
من جهه ثانيه ريم كانت ملاحظه ان عواطف قطعتها بالخز من وصلت حتى سلام مثل الناس ما سلمت ..
ريم : شلونك يا عمه..
ايمان: ايش هذي التكفله ياا ريم... قولي ايمان و بس..ولا نسييتي اتفاقي معج قبل
ريم بتوتر: لا يا عمه ما يصير..اوضاعنا الحين غير عن قبل
ايمان بضحك: قصدج لاني تزوجت؟
عواطف بتدخل : قصدها انك عمة طليقها اللي ما يرفض لها طلب..
ريم رفعت عيونها بانزعاج كبير من ردها اللي ماله داعي لما سالت ايمان : شنو قصدج يا عواطف؟
عواطف: سوري ما كنت اتمنى اضرب وتر حساس بس الكل يعرف انتي ايش بالنسبه لفواز اللي كان زوج ريم...
ايمان بتافف: انا لحد الحين ماني فاهمه شنو قصدج.. فواز يحبني ادري و ما يرفض لي طلب و هو فعلا كان زوج ريم... شنو المطلوب؟
عواطف حست ان ايمان ضيعت الموضوع و جعلته سخيف ما كان بيدها الا انها تسكت ..
بس من جهه ثانيه سديم اللي كانت مقهوره من موضوع ايمان و زواجها من نواف و بعدها تاجيل زواج ندى و الحين تحرش عواطف بريم ما قدرت تمنع نفسها من : عمه ايمان .. تدرين انا بنخطب لمشاري اخوي
على ذكر اسم مشاري طارت عيون عواطف باتجاه سديم، ايمان ابتسمت و قالت: على البركه ان شاء الله ..منو سعيده الحظ ؟
سديم كان ودها تسوي الموضوع ضحك مثل عادتها بس رغبتها في قهر عواطف اجبرتها تكمل رغم ان امها كانت تعطيها نظره غاضبه: وحده .............زين و اصل و سنع و جمااااااااااااااااااااااااااااااااااال و ادب و اخلاق
ايمان بفرح: ما شاء الله .؟؟؟ تعرفينها
سديم بضحك: الا اعرفها... اغلى صديقه على قلبي .. و اعرفها احسن من نااااااااااااااااااس كثير..
عواطف فهمت من كلمه سديم انها تقصدها كان بودها ترد عليها بس ايمان سبقتها : واااووو ودي اشوووفها ..
سديم: هههه راح تشوووفينها تطمني.. اصلا مو بس انتي حتى ندى تبي تشوفها...
على ذكر اسم ندى رفعت ريم عيونها لفاطمه اللي كانت ساكته وكان مافي شيء صاير ..،، اايمان ابتسمت و حركت عيونها لام فارس: فعلا زين ما اختار فيصل يا ام فارس..ندى غير كل البنات.. والله يوفقهم..
ام فارس بابتسامه ناقصه من خبر سمعته قبل لا تجيهم: جزاك الله كل خير يا ايمان..
ايمان بابتسامه: الا ما قلتوا لي متى عرسهم بالضبط؟
سديم بكل جرأه رغم ان ريم كانت تاشر لها بعيونها تسكت: كان المفروض بعد كم يوم بس تاجل..
ايمان: ليش؟
فاطمه بكل وقاحه: لان المفروض يكون عرسي انا قبلهم.. مو كذا يا ماما..
ساره كانت خجلانه لانها فهمت سبب تاجيل العرس ,, فاطمه لها دخل في الموضوع: ماهو مهم عرس من اول.. المهم انه يتم بخير و من غير اي مشاكل..
ريم: هذا كلامي بعد يا عمتي.. و اتمنى ان عرس ندى ما يتاجل لان التاجيل ماهو زين و
فاطمه وقفت وصرخت: هو بكيفك؟ يعني عرسي انا يتاجل علشانها
سديم كانت بتصرخ بس ايمان مسكتها : فاطمه اهدي بليييييييييييز...ما راح يصير الا كل اللي تبينه..
فاطمه بغرور جلست و هي تناظر خالتها : الحمد لله انكم عارفيني ان ما يصير الا كل اللي انا ابيه ..... و بسسسسسسسسس انا هههههههه
ايمان ابتسمت لها : هذا الكل عارفه من زمان ههههه
ريم حست باحباط شديد كلام فاطمه و اسلوبها ان ما في مجال للنقاش ايمان هزت براسها لريم .. رغم ان ريم ما كانت فاهمه قصدها الا انه عطى شوي امل..
-
-
من رجع نواف و على طول طلع للشركه يراجع اخر الحسابات و اخر التعديلات على المشاريع و ما وجد اي شيء غريب فيه غير عقد واحد متعدد المصادر و رغم انه كان تمت مراجعته من اكثر من مراجع كيف توقع عليه ..وهو غلط
ادوارد: سيدي... الا تريد ان ترتاح... تبدو متعبا؟؟
نواف بتنهد وهو يتامل الاوراق: مستحيل.. ان اردت شيئا ان يتم عليك ان تقوم به بنفسك...
ادوارد تنهدت و جللس يراجع معه لما رن موبايله نواف على طول لما شاف الرقم ابتسم و ردت : هلا وغلا..
ايمان بكل دلع: حبيبي شلونك؟
نواف بابتسامه: بخير دامني اسمع هذا الصوت..
ايمان ضحكت بدلع: هههههه حبيبي... لا يكون ازعجتك؟
نواف بعد الملف عن وجهه و رجع ظهره: للكرسي: ابدا يااا حياتي ما ازعجتيني .. كنت اطلع على الشغل بس ..
ادوارد كان يخفي ضحكته على كذب نواف ، لما قالت ايمان: يعني ما راح تتاخر اليوم؟
نواف استغرب السؤال فرد: ليش في شيء؟
ايمان بدلع : لا بس بسال؟
نواف وهو يتنهد من منظر الاوراق: احتمال ارجع شوي متاخر بالليل
ايمان: اهاااا... مو مشكله اخذ راحتك حبيبي...
نواف بضحك: هذا بدل ما تقولين لي لا تتاخر .؟
ايمان بضحك: هههههههههه لا عادي انا عارفه انه مشغول...
نواف: ماشي ياا ايمان
ايمان كانها مستعجله : مع السلامه حبي..
نواف بكل خبث: مع السلامه... ولا تنتنظرين ترا بتاخرررررر كثير..
ايمان ضحكت: مع السلامه وما راح انتظرك..
نواف: مع السلامه
نواف سكر الفون و حرك عيونه لادوارد: تستطيع ان تكلم العمل؟
ادوارد باستغراب من تغير مود نواف و كلامه عن قبل شوي..: بالتاكيد
نواف على طول رمى اغراض و طلع : مع السلامه..
ادوارد ضحك على طول: هههههه سيدي تغير كليااااااااااا.. العمل كان فوق كل شيء عنده..
-
-
ايمان كانت لابسه فستان حريري تركاوزي علاق لفوق الركبه و عقد صغير على شكل ديور و منزله شعرها كله ستيرت و حاطه ميك ابد تركوازي و عدسات رماديه .. كانت تنفخ في بالونات و تحط شيء داخلها و بعدها تربطها
لما حست باحد عند الباب على طول مدت يدها على الروب بتلبسه لما شافت انه نواف : ما شاء الله
ايمان بتوتر: انت شنو تسوي هني؟؟ مو قايل بتتاخر..
نواف وعيونها طايره من منظرها: قلت اكيد عندك شيء..ايش هذا الزين..
ايمان وهي ترمي البالونه اللي كانت تسويها : اوووف منك خربت المفاجاه
نواف حرك عيونه للبلونات اللي كانت ورديه و ابيض و ازرق: حركااات ياا سيده الحب..افكار طوق الحمامه؟
ايمان بغرور: ههههههه لا هذي من عندي ثانيا طوق الحمامه ما يعطي افكار..
لما وقفت ايمان ومشت لعنده نواف على طول حوطها بيده: يا عمري انتي..
ايمان سحبت نفسها منه و مدت له الدبوس: لا... ماكو شيء قبل لا تلعب ..
نواف : وايش هي اللعبه..
ايمان بضحك: هههههه تفجر ثلاث بالونات تختارها انت.. بنفسك و داخل كل بالونه سؤال او طلب لازم تنفذه
نواف : متاكده ماهي كلها اشياء محرجه..
ايمان ضحكت: حرام عليك..
نواف رمى البلونات على جنب و مشى للمكتب و رجع بمجموعه اوراق و قلمين ...
ايمان : ايش هذا ؟؟؟
نواف اخذ ثلاث اوراق و عطاها ثلاث: حتى نكون متساويني كل واحد يكتب ثلاث اسئله و نغلق الاوراق و نخلطها بعدها نرميها و كل واحد يسحب ثلاث ايش رايك؟
ايمان عطته نظره عدم تصديق: ماني موافقه!!! لانك اكيد بتطلب اشياااء اباحيه هههههههه
نواف انفجر ضحك من مصطلحها: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه مافيها شيء ان طلبت اشياء اباحيه من زوجتي
ايمان تلونت احمر و ضربت كتفه: نوووواف بلييييز
نواف بضحك:هههههه سوري ما راح اعيدها و لا راح اكتب اشياء اباحيه.. ارتحتي..؟
ايمان و هي تاخذ ثلاث اوراق و قلم و بدت تكتب... و بعد ما خلصوا اغلقوهم صغير و خلطوهم مع بعض و بعدها رموهم : انت اول
نواف بضحك اخذ اول ورقه و ضحك لانها كانت احد الاشياء اللي اقترحها ..: اوقف على رجل وحده خمس دقايق........ سهله
نواف وقف على رجل وحده و ايمان عقدت حواجبها لانه طلع له شيء سهل بسرعه اخذت لها ورقه : دور ثلاث مرات و قول انا خبله...... اووووووووووووووووووووووف
نواف انفجر ضحك و اشر لها تبدي ايمان سوت المطلوب وسط ضحك نواف: من قالك تكتبين كذا...
ايمان : لا تضحك .. و اسحب بسرعه ..
نواف اخذ ورقه ثانيه و كانت ورقه لايمان : ايش اكثر ثلاث اشياء تحبها ...ومهمه على قلبك
نواف عطى ايمان نظره و كانت مبتسمه : قول ولا تخجل ...
ضحك نواف و اشر ثلاثه بيده : الاول ايمان و الثاني الشغل و الثالث ايمان ...
ايمان بنظره خبيثه : ما يصير تكرر الاجوبه..
نواف بضحك بس انا ما كررت : الاولى هي انتي و بعد الشغل و بعدها ايمان بنتي..
ايمان انحرجت من صراحته و اخذت ورقه و توسعت عيونها و كانت ورقه لنواف : ايش هو اول اطباع تكون عني في اول نظره لي عندك...
ايمان انحرجت و رجعت الورقه : سخيف
نواف بضحك : بس انتي وعدتي انك تلعبين بصراحه و ما توقعت انك تكذبين يا ايمان...هل هذي الحقيقه..
ايمان بانحراج: الحقيقه.. اول نظره لي لك كنت اقول انك امير من قصص الاطفال.. االطول و العيون الزرقاء و الوسامه....
نواف حس بنوع من الغرور : يعني كان حب من اول نظره
ايمان وهي تمد لسانها له: بس بعد خمس دقايق بس قلت انك نسونجي..
نواف ضحك: هههه بس انا فعلا كنت ابي اضبط الجهاز..
ايمان: تضبط الجهاز وعيونك طايره للوحه الارقام.. ما علينا اخذ ورقه...
نواف اخذ ورقه و فتحها: يظهر اني انا وانتي نفكر بنفس الطريق... اجب على االسؤال السابق ...
ايمان بضحك : ههه احسن تستاهل الحين قول لي شنو اول انطباع عني ..
نواف: غريبه اطوار
ايمان: هاا؟؟ شنو غريبه اطوار هذي؟؟
نواف: كنتي لابسه بدله من الستينات و شعرك و نظاراتك رغم انا كنا في الداخل و اسلوبك .. حتى موبايلك و الصور اللي كنتي ملصقتها عليها من ورا و...
ايمان بقهر: والله !!! انا امدح وانت تعيب علي مااااااااالت زعلت ..
نواف ضحك و ضرب انفها : زعلتي ولا خايفه من اخر ورقه
كانت اخر ورقه من كتابه نواف لهذا السبب ايمان كانت خايفه يكون فيها شيء كبير بعد ما كانت الاول سخيفه والثانيه وسط: لا
نواف قرب منها و قال ايش رايك اسئلك اياه قبل لا تفتحينها ..اصلا هي طلب..
ايمان: وايش هو الطلب؟
نواف: قولي احبك
ايمان انحرجت : خييييييييييير ؟؟؟ انا قلت من غير اسئله اباحيه
نواف بضحك: وهذا اباحي؟؟ اجل لو طالب ....
ايمان : بسسسسسسس ياااا منحرف ..
نواف ضحك: يالله عادي ايمان.. قولي
ايمان بانحراج ووجها احمر: احبــك
نواف بخبث: ما اسمع ... بصوت اعلى
ايمان بانحراج اكثر : احبك احبببببببببببببببببببببببببك
نواف كان وده يضمها بس حس بتانيب ضمير اشر على الورقه: افتحيها ..
ايمان على طول اخذت الورقه وكانت بتضربه : يااا حقير..
نواف ضحك:ههههههههه ثلاث اشياء تكرهينها
ايمان بعصبيه: نواف و نواف و نواف
نواف هز يده: ممنوع تكررين الاجوبه
ايمان لوت وجهها عنه و نواف ابتسم وقرب منها: حقك على يا حبي.. لاتزعلين
ايمان بدلع: بعد عني زعلت ..
نواف : افاااا ..انزين كيف ممكن اراضيك..
ايمان حست انها اخيرا الفرصه اللي تنتظرها: وانت تظن انك تقدر تحقق لي هذا الشيء..
نواف : اكيد..
ايمان وهي تسند راسها على صدره بدلع: نواف لا توقف عرس فيصل وندى
نواف رفع حاجبه: ايش؟
ايمان وهي تعطيه نظرات متالمه: نواف علشان خاطري.. ندى و فيصل ما يستاهلون انهم ينحرمون من السعاده نواف علشان خاطري..
نواف: بس يا ايمان انتي تدرين ان عرس جسار و فاطمه من المفروض يكون خلال هالفتره و ..
ايمان: جسار ما قال لي انه بيحدد العرس و ثانيا مافيه شيء لو يكون عرسهم بعده.. فيصل و ندى جهزوا نفسهم وكل شيء جاهز بعكس فاطمه و جسار.. نواف الله يخليك..
نواف : بس انا قلت لفيصل يكنسل كل شيء..
ايمان نزلت راسها: كنت عارفه ان كلمتي في مواجهه كلمه فاطمه ما تساوي شيء عندك
نواف عصب و مسك كتف ايمان: كيف تقولين كذااااااا ... انتي كل شي بالنسبه لي و اذا على فيصل....
نواف ترك ايمان و مشى لعند موبايله على طول و اتصل : الو ... هلاا فيصل شلونك..
فيصل من غير نفس: هلا نواف .. بخير
نواف بضحك: لحد الحين زعلان
فيصل وهو يتظاهر بهدوء: لا .. ليش ازعل..
نواف: هههههههه انزين ايش رايك اكشف مفاجأتي و مفاجأه عمتك و اقولها الحين ..
فيصل: مفاجأه؟
نواف: انا بغيتك تكنسل كل شيء حتى اقدر انا احجز اللي افخم منه..
ايمان انصدمت و بعدها فهمت كيف قدر يحقق كل شيء و يسطير على ناس كثيره في نفسها قالت: كذااااااااااااااااااااااااب محترف
فيصل كان مصدوم وماهو عارف ان كان نواف يمزح ولا جاد: انت تتكلم جد يا نواف؟
نواف وهو يضحك: اي اكيد اتكلم جد و هذي عمتك كلمها بعد تراها فكرتها
ايمان انقهرت من تحويله عليها بس اخذت الفون وقررت توريها مهاراتها هي بعد: هلا فيصل حياتي
فيصل: هلا عمتي .. شلونك..
ايمان: بخير جعلك دايما بخير ياا قلبي انت اخبارك ايش .. وايش رايك في المفاجأه
فيصل وهو حاس نفسه ماهو فاهم: انت من جد تتكلمون ولا
ايمان: افاا يااا فيصل.. انا امزح في موضوع مثل هذا ... اي نتكلم جد.. واتمنى تكون ما بلغت احد ان العرس تاجل..
فيصل: لا انا بلغت ندى و امي بس ..
ايمان وهي كانت عارفه الناس اللي عرفوا بالضبط: اجل روح قولهم انك فهمت الموضوع غلط... الله يهيدك كان ما استعجلت و قلت لهم
فيصل: خلاص يا عمه .. الحين بقولهم .. مشكورين بس ما كان في داعي ..
ايمان : علشان جذي احنا قلنا اللي قلناه .. حتى نمنعك ترفض الهديه..
فيصل: وايش ضمنك اني ما اقدر ارفضها
ايمان: ههههههههه اذا كنسلت كل شيء .. كيف بتحصل حجز هههه
فيصل: وانت عندك حجز؟؟
ايمان بغرور وهي تعطي نواف نظره حقيره: اي نواف بحجز لك افخم قاعه في الرياض كلها ..و ضيافه و فوقهم مايباخ هديه العرس..هخخخخخخ
نواف حقد و اشر لها انه بيذبحها ... فيصل: ما يصير يا عمه هذا كثير و انا...
ايمان: مالي شغل ..هذي هديتي و هديته..ومالك حق ترفضها اوكي..
نواف اخذ الفون من ايمان: فيصل .. اشوفك باجر بالشركه حتى نتفق على كل شي.. والحين قول لزوجتك و مع السلامه
فيصل : مع السلامه
نواف سكر الخط على طول و عطى ايمان نظره غاضبه: كل هذا من حساب من ؟؟
ايمان بضحك: هههههههه من حسابك طبعا حبيبي
نواف: كم مره قلت لك ممنوعه كلمه حبيبي و حياتي و قلبي .... الخ الخ ... لاي احد غيري..
ايمان : ما اقدر ... هذي دايما على لساني..
نواف: خلاص هذا وعدك و نفذته ووالحين نفذي وعدك لي ..
ايمان وهي تصطنع البراءه: اي وعد
نواف وهو يقرب منها ..: انتي تعرفين اي وعد يااا سيده الحب..
+@#$%^$#%$#$%^$#$%$# مشفر@#$%$#$%$#@#$%$#
نواف كان غاط في النوم بعكس ايمان اللي كانت تنتظر اي لحظه تخف فيه مسكته على خصرها حتى تقوم تتصل في ندى ..او ريم اللي كانت متاكده انه المتصلات اللي كان يرن موبايلها فيهم طول الووقت .. بعد ساعه كامله حست ان يد ترتخي سحبت نفسه بصعوبه و على طول اخذت موبايلها و اتصلت في ندى اللي كانت مكالمتها اكثر من ريم: الو
ندى بصوت واضح انه كان باكي: عمتي ايمان...
ايمان: هلا حبيبتي... سوري تاخرت في الرد .. نواف نايم
ندى حست باحراج انها كانت تتصل فيها وهي اكيد كانت مشغول: انا اللي اسفه اني اتصلت فيك في هذا الوقت
ايمان : لا عادي يا حياتي.. انتي تتصلين في اي وقت .. وان ما رديت اتصل عليك متى ما كنت متفرغه..
ندى: فيصل بلغني بالهديه..
ايمان بضحك: لا عادي ما سوينا شيء تستاهلون..
ندى: بس ريم هما قالت لي ان فاطمه تصرفت بوقاحه و.......... وانك عطيتها امل في الموضوع..بمعنى ان موضوع الهديه
ايمان: ندى.... انتي وفيصل ما تستاهلون ان فرحتكم تنوخذ منكم بسبب غرور فاطمه اللي جسار ما حدد عرسه منها اصلا ..
ندى: بس..
ايمان: انتي بنت اخوي يا ندى.. سعادتك تهمني.. مثل ما ييهمني فيصل تماما و تاكيدي انه طول ما كان ممكن بيدي ادافع عنكم و اسعدكم.. راح اسوي هذا الشيء
ندى: الله يخليك لنا... ولا يحرمنا منك..
ايمان ابتسمت : ااااااامين يالله الحين مضطره اسكر حتى ما يصحى نواف
ندى: سوري على الازعاج من جديد... مع السلامه و تصبحين على خير
ايمان: وانت من اهله..
ايمان سكرت الخط و رجعت على اطراف اصابعها لسريرها و حطت راسها حتى تنام.. الشييء اللي ما كانت عارفته ان نواف مجرد ما باتعدت عنه صحى و حس بيغيابها و سمع حوارها..
نواف في نفسه: تحبين ناس ما يحبونك.. و تحاولين تساعيدنهم على حساب سعادتك... عرضتي نفسك لمجال المقارنه مع اختي و قرارها علشان ندى.. لو كان شخص ثاني كان رفض ان زوجته الجديده تطلب شيء يتعارض مع سعادته اخته الغاليه.... بس انا.....
نواف حط يده يمسح على شعر ايمان اللي غطت في النوم: احبك يا ايمان..
-
-

على طاوله الفطور الصباحيه كانت كل العائله مصدومه ان نواف نازل مبتسم في نفس وقتهم المعتاد وماهو قبلهم بساعات يتفطر..
عواطف تهمس لاذن امها: الشمس من وين طالعه؟
ساره ضحكت بخفه: هذي عمايل الزواج
فاطمه سمعتهم وبوزت : بس هو متزوج كثير قبلها
نواف عقد حواجبه لانه سمعها و حرك عيونه لايمان اللي كانت مبتسمه و كانها ما سمعت شيء..
نواف: صباح الخير
الكل: صباح النور
ايمان : صباح الخير
ساره و عواطف ردوا اما فاطمه فتظاهرت انها تاكل وما ردت..
نواف على طول جلس على اول كرسي حتى تجلس ايمان جنبه..: اجلسي حبي....
فاطمه عقدت حواجبها: بس هذا ماهو مكانك نواف
نواف كان المكان اللي اختاره مقابل لفاطمه و على يمينه امه و على يساره ايمان.. في الوقت اللي كان مكانه سابقا جنب فاطمه و جنبه ابوه: عادي لوازم الزواج فطومه
فاطمه انقهرت: بس انت تجلس جنبي؟؟؟؟
ايمان بابتسامه: فاطمه مافيها فرق جنبك او مقابلك..
فاطمه بكل وقاحه: انتي مالك دخل..
نواف عصب: فاطمه ايش هذا الكلام
عصبت فاطمه و قامت لعند امها: ماما غيري مكانك معي.
ساره حست انها ان ما غيرت مكانها راح تسبب بنتها مشكله على طول استغفرت ربها و بادلت معها و اخذت مكان عواطف حتى تصير جنب زوجها اللي دخل و شافهم موجودين كلهم قبله
بو نواف: ما شاء الله نواف معنا اليوم
نواف باتسامه: صباح الخير ابوي... اكيد وياكم و كل يوم ان شاء الله
بونواف: كل يوم .. اشك..
ايمان عطت عمها نظره سعيده: لانه خايف اخس لازم يظل موجود حتى يتاكد اني اكل..
فاطمه : ليش انتي بزر لازم يراقبونك؟
ايمان بخبث: لا انااااا دلوعته..
فاطمه عصبت : نووووووووواف يرضيك كلامها؟؟
نواف بتنهد: لا تزعلين انتي دلوعتي الوحيده.. اما ايمان... فهي اميرتي
ايمان حطت راسها على كتفه : حبيبي..
فاطمه انقهرت من جيد بس ما بغت تكمل بكلام وانما بافعال... ايمان كانت تقطع الاكل و تعطي نواف على طول و فاطمه من جهه ثانيه كانت تسوي الشيء نفسه له حتى لما طلب كوب ماي فاطمه على طول عطته قبلها..ايمان كانت تحس وانها جالسه مع شريكه و ماهو مع اخته .. وحتى نواف بس كان متوقع رده الفعل هذي من فاطمه خصوصا انها تعتبره جزء من املاكها الخاصه و ما يحق لاي وحده تشاركها فيه
نواف على طول بعد ما انتهى قرر يطلع للشغل: يالله مع السلامه
فاطمه قبل لا تقول ايمان شيء: حافظك الله يا نوافي..
ايمان رفعت حاجبها و شافته و هو يعطيها نظره اكتفت بالابتسامه و فاطمه حست انها انتصرت بس هذي الفرحه ما اكتلمت لانه بعد ما طلع نواف من غرفه الاكل قامت ايمان و نادته: نوااافي حبيبي....
و طلعت وراه على طول .. فاطمه حقدت و كانت بتقوم بس امها: فاااطمه: انتي ايشفيك؟؟ مجنونه؟
فاطمه: مجنونننه ؟؟؟ صرت مجنونه علشاني ادافع عن حقي؟
ساره بصراخ: اي حق.؟؟؟ ايمان زوجته؟؟ من حقها تدلعه وهو من حقه يسوي الشيء نفسه لها..
فاطمه : لا ... نواف لي انا
فاطمه قامت و كانت بتلحقهم لما مسك يدها ابوها: مافي طلعه و بتظلين هنا
سحب بونواف يد بنته بقوه و اجبرها تجلس: ايييي عووورتني ... انتوا ايش تبونن مني
ساره: لما نشوفك تتصرفين غلط من حقنا نوقفك يااا فاطمه
فاطمه انقهرت و ظلت جلسه و يد ابوها ماسكه فيها تنتظر تسمع بابا البيت يتسكر حتى يترككها.. اي لما يطلع نواف
من جهه ثانيه نواف اي لما يطلع نواف
من جهه ثانيه نواف وقف لما سمع صوت ايمان اللي ظلت تتامل ثوبه و تتاكد انه مرتب و تعدل شكله : حبيبي.. ترا بابا عازمنا على الغدا .. مو تنسى..
نواف بابتسامه: حبيب القلب موجود..
ايمان بضحك: هههههه اي اكيد موجود.. اصلا انا متشوقه اروح لانه موجود..
نواف مسك يدها وحطها على خده: اجل ما راح اروح
ايمان بدلع: حرام عليك انا فعلا مشتاقه لهم..بلييييييييييييييييز نواف
نواف ضحك: هههههه وانا اقدر ارفض وانتي تقولين بليزز
نواف اخذ يدها و حطها على شفايفه: حبيبي انت
نواف: اوكي اشوفك على الغدا
ايمان : انزين يصير اسبقك؟
نواف ضحك: ههههههههههههه حدك مشتاقه لهم.. اوكي روحي وانا بحصلك
ايمان قربت منه و باست خده : ميرسي حبيبي
نواف طلع و على طول ايمان رجعت غرفتها تبدل و تتعدل حتى تروح لبيت اهلها رعم ان الوقت كان بدري
دخلت البيت و لقتهم يفطرون : يظهر ان حماتي تحبني
محمد بضحك: هههههههههه دامها ساره اكيد بتحبك
ايمان على طول مشت لعند ابوها و حضنته: وحشتني باابا
جسار بضحك: اللي يشوفك يقول صار لها سنين غايبه..تراهم بس اسبوعين
فواز: واقل من اسبوعين بعد
ايمان عقدت حواجبها: جب انت وياه سخيفين ....
جسار عطى ايمان نظره تفحصيه: محلوه؟؟
ايمان خجلت و نزلت راسها: جب
جسار ضحك وضرب كتف فواز: هههههههههههههههههههههههه تشووووف انا مو قادر اصدق.. ايمان تستحي ؟؟
فواز بعد يد اخو و مشى يضم ايمان له: انا بصف ايمان... ياا جسار دايما و ابدا
ايمان مدت لسانها له: حرررررره
جسار: يعني ما اعرف ..انا
محمد حتى يقطع حوارهم السخيف: ايمان قلتي لرجلك عن الغدا؟
ايمان هزت راسها : اي يا بابا قلت له و هو يقول انه بيجي اكيد..
جسار بعيون جاده: شلونه معج؟
ايمان: من نواف؟
فواز بضحك: لا عمه هههههههههههههههههههه
ايمان: هههههههههه يع لا ان شاء الله
جسار: بلا سخافه فواز؟
ايمان: لا تخاف يا جسار.. نواف حبيب و طيب كثيييييييير معي
فواز حطت وجهها بوجهها: عيني بعينج؟
ايمان بعدت عنه: عن حركات الافلام هذي
فواز ضحك: مادامها قالت جذي اجل صادقه
محمد : الله يوفقج يا بنتي و يستر عليك
ايمان وهي ترجع تحضنه من جديد: الله يسمع منك يا الغالي..
جسار و فواز رغم كلام ايمان لهم الا انهم كان لازم يتاكدون بنفسهم و لهذا السبب كانت عزومه الغدا..
بعد كم ساعه على الغدا
مثل الريوق بالضبط كانت ايمان تقطع الاكل و توكل نواف .. جسار و فواز كانوا مصدومين بس محمد فرحان
فواز: ما شاء الله ... لازم تبينون للكل انكم عصافير غرام؟
نواف بضحك وهو ياخذ قطعه ثانيه تعطيه اياه ايمان: اكيد ... واللي يكون مع ايمان .. ممكن يصير شيء ثاني غير عصفور غرام..
جسار بسخريه: عن الغلط ايمان مو عصفووور.. ايمان نسره ههه
ايمان نزلت الشوكه و السكين: تسمع يا نواف ... جسار دايما جذي معي..
نواف عطى جسار نظره قويه: ايش رايك تترك ايمان حبيبه نواف بحالها ولا اسكر فمك بقطعه الدجاج هذي
فواز صفق: وااااااااوووو توووم وجيري.. ايمان.. خربتي عقل الرجال حرام عليج
نواف ضحك:هههههه اكيد يخرب عقلي بعد ما شفت هالجمال و الاسلوب و...
فواز: والتخطيط انها تسمنك
نواف رفع حاجبه: خيييييييييييير؟
فواز: اهي ما توكل الا حتى تسمن و تطلع لك كرش تنفر اي بنت منك هههههه
جسار وهو يعطي نواف نظره تفحصيه: اي انا اقول كانك سمنان
ايمان : حرام عليكم
نواف اخذ قطعه ثانيه منها: عادي.. و انا ليش ابي البنات يتبعوني ... وانا عندي ايمان
ايمان بدلع: فديييييييييييتك يااا حبيبي.. اصلا انا ما اوكل نواف الا لاني ما ابي اكل و اسمن بس ان وكلته كاني انا اللي ماكله و بجذي اضرب عصفوين بحجر.. حبيبي يتغذا و يصير قوي وانا اشبع معنويا هههههههههه
جسار باستهزاء : اقول هرجج لا يكثر.. وعن السخافه.. سديتي نفسي للاكل
ايمان و نواف ضحكون و محمد حس براحه شديده كان واضح على نواف انه يحب ايمان كثير..و انها اخيرا بتكون سعيده ...
-
-

بعد ما رجع نواف و ايمان تفاجا نواف بفاطمه اللي كانت ثايره و غضبانه ان عرس فيصل رجع لوقته .. نواف قرر ياخذها على جنب و يفهمها ان هذي كانت رغبه جسار و ما قدر يجبره على شيء.. فاطمه ما صدقته وظلت تصرخ و تبكي نواف تركها و بعد ساعه من البكي فهمت ان كلمتها في مواجه كلمه ايمان خساره لها...و كان لازم تحط حد لهذا الشيء باي شكل من الاشكال ومهما كان الثمن و النتائج..
بعد كن يوم و قبل عرس ندى .. قررت سديم انها تسوي حفله مصغره لهم في بيتهم حتى يتسلوا خصوصا ان ندى بتنظم الى قائمه المتزوجات و بتقل طلعاتها و زياراتها عن اول و منها تستغل الفرصه و تعرف روان على ايمان اللي اصرت انها تشوفها قبل لا يخطبونها .. كانت الدعوات الاساسه هي لروان و ريم و ايمان و ضيفه الشرف ندى تحت تنظيم من سديم.. لكن بعد اصرار من ريم و خوف من الاحراج من امها .. اضطرت انها تدعو فاطمه و عواطف و في نفس الوقت كانت خايفه من ان دعوتهم ممكن تسبب مشاكل خلال الحفله ..
روان دخلت و جلست مع باقي البنات وهي حاسه بشيء من التوتر الشخصين الوحدين اللي كانت تعرفهم هم ريم و سديم.. وما كانت تعرف احد غيرهم من عائله سديم..
سديم بضحك حاولت فيه تخفف توتر صديقتها عرفتها عليهم: ريم اختي تعرفينها عدل .. صح و العروس ندى بنت عمي الحفله كلهااااااااااااااا مقامه على شرفها ...
ندى ابتسمت و سلمت عليها روان: مبروك يا ندى الله يوفقك ان شاء الله..
ندى بابتسامه عذبه: تسلمين يا حياتي و مشكوره على جيتك و على الهديه ما كان لازم هذا تتعنين..
روان بهدوء: لا ما يصير هذا واجب وانتي تستاهلين يا حياتي..
سديم سحبت صديقتها و مشت فيها شوي لعند الشخصين اللي ما كانت متوقعه انهم يجون : فاطمه بنت عمتي ساره الكبيره... و ( من غير نفس قالت سديم) عواطف اختها الصغيره..
فاطمه من غير نفس وهي تراقب ملابس روان : تشرفنا
عواطف تنهدت و هزت راسها لها ..
روان بعد ما قابلت فاطمه و عواطف حست ببعدها عن العالم اللي هم فيه ... فاطمه كانت اجدد فستان لويس فيتون قصير للركبه و صاير قصته من فوق مثل رقم السبع لكن جزء كان كم طويل و الثاني علاق .. اما عواطف ما كانت اقل منها كانت فستان كوكتيل من شانيل طويل لنص الساق و لابسه عليه عقد من الزمرد..حتى باقي البنات شكلهم كان راقي كثير اما هي فكانت لابسه فستان عادي كحلي طويل لنص الساق و باكمام طويله الشيء الوحيد اللي كان مميزه هو حزام شوارفيسكي كحلي ..
سديم حست ان صديقتها ماكان عاجبها حالها فقررت تسحبها لعندها : اجلسي جنبي لا ياكلونك..
فاطمه من غير نفس: وليش ناكلها ان شاء الله؟
سديم وهي تمد لسانها في وجهها: اي تاكلونها ... هي حلوه حيييييييييييل وانتوا مو متعودين على كذا حلااااه..
عواطف بنفسيه: والله عااااااااااااد
ريم لما حست بعقيده حواجب سديم اختها .. خصوصا انها تنتظر لحظه شجار مع عواطف من سنين قررت تتدخل: فاطمه؟ وين عمتي ايمان؟ ليش ما جت معكم..
فاطمه زفرت: ما ادري عنها .... قالت اسبقوني .. لانها بتااخر .. تعدل في خلقتها.
ريم انصدمت من رد فاطمه كانت متوقعه يكون حوار معها اقل احراج من عواطف بس ليش تتكلم عن عمتهم كذا لا وهي فوق هذا زوج اخوها ...
من جهه ثانيه و بره البيت..
كان واقف بطوله العالي و كتوفه العريضه يتامل باب البيت و ياخذ خطوه ليمين و خطوه ليسار بتردد .. يطرق الباب ولا لا... لما وقفت سيارتها و نزل السواق يفتح الباب لها حتى تنزل.. نزلت ايمان بكعبها العالي و تاملت الغريب اللي واقف قدام الباب و بكل جرأه: من حضرتك؟
التفت بعيونه العسليه و صارت عيونه بعيونهاا التركوازيه ( ما صارت تترك عدستها مهما صار ) خصوصا ان وجهها كان مكشوف: سوووري
على طول نزل راسه باستحياء شيء ذهل ايمان من وصلت لعائله البدر ما شافت احد يستحي لما يشوف حرمه و ينزل راسه غير جسار و فواز...: لا عادي.. في شيء؟
الرجال بتوتر: روان بنت اخوي نست موبايلها في السياره و كنت ابي اعطيها اياه بس ماني عارف كيف..
ايمان توسعت عيونها وههي تتامل الرجال الوسيم و تقول في نفسها : ما شاء الله هذا عم روان.. اذا كان العم جذي شلون البنت..
ايمان مشت بخطوات واثقه لعنده و مدت يدها : انا ممكن اعطيها اياه لا تخاف..
عم روان : اسف بس انا ما اقدر اعطي شيء شخصي مثل الموبايل لشخص ما اعرفه..
ايمان بنفسها ضحكت: ما الوم سديم ان قالت عنه معقد.
عم روان انتبه على ابتسامه ايمان اللي بعد ما ابتسمت ضغطت الجرس و دخلت : راح انادي روان حتى تستلم موبايلها يا عم روان..
بعد دقيقتين طلعت روان وهي شوي مرعوبه: اناااا اسفه نسيته سااامحني عمي مشعل..
مشعل صحى من سرحانه و مد موبايلها لها: لا تعيدينها انا لو ماكانت خايف تحتاجين شيء من رجعت علشانه ...صار لي نص ساعه واقف بالشمس بسببه .
روان بضحك: تستاهل .. لو تترك عنك هذي القوانين و القواعد اللي تستعملها .. خجلان من انك تطرق الباب على بيت كله بنات و هذا انت في النهايه استلسمت و ضربت الباب..
مشعل وهو رافع حاجبه : انا ما ضربت الباب.. البنت اللي قبل شوي هي قالت بتناديك..
روان وهي تضحك : اي بنت.. الشغاله جت و قالت في واحد بره معه موبايلك..
مشعل بعيون متوسعه: شغاله؟
روان : اي شغاله..يالله مع السلامه عمووو.. اخاف اتاخر على البنات..
روان باست خد عمها و رجعت لداخل البيت ..مشعل مشى لسيارته و جلس فيها : كل هذا الجمال و الطول و شغاله؟
-
-
روان دخلت لعند الصاله اللي كانت فيها جلستهم .. و استغربت وجود شخص زياده ما كان موجود لما طلعت .. ايمان كانت جالسه جنب سديم ... لما دخلت طلبت من الشغاله تنادي روان وهي راحت حتى تفصخ عباتها و تعدل شكلها ..ز
سديم ابتسمت و سحبتها ...: و هذي هي روووووواننن..
ايمان وقفت بطولها العالي و اللي زاده الكعب و ابتسمت لروان اللي كانت مذهوله منها و سلمت: تشرفنا ياااا روووان ما شاء الله عليك...
سديم تاملت وجه روان اللي كانت مصدومه من شكل ايمان اللي كانت لابسه فستان موف لفوق الركبه و عليه شال على شكل اكمام من الشيفون العنابي و فيه نقشات عنابيه : هلااااااااااا انا وران...
سديم : هذي عمتي ايمان يا روان .. تعرفينها.. عمتي الغبيه..
ايمان عقدت حواجبها بضحك: انا ماني غبيه ياا ملكه الغباء..
روان في نفسها وهي تسمع صديقتها سديم و ايمان يتناجرون وهي تقول في نفسها: هذي ايمان اللي تتكلم عنها سديم دايما.. العمه اللي تشاركها نفس الطباع بس هذي شكلها صغيره حيل انا لما كانت تقول انها عمتها كنت اظنها كبيره في العمر ..
ايمان جلست جنب ريم و ندى : سديم كانت دايما تتكلم عنج و تمدج كثير..
روان وهي منحرجه لانها تاملت ايمان كثير: صحيح .. حتى انا كانت تكلمني عنك كثير وانكم نفس الطبايع...
ايمان بضحك: اي كلنا اغبياء هههههه
سديم : غبيه انتي بروحك
ايمان : هيييييييييييييي سديموووووووووووووو ..
ندى بتنهد: بليييز ما نبي نقلب الحفله حرب من البدايه.
سديم بضحك: هههه اي اول شيء بنحتفل فيك و بعدها بلعب مع ايمان اخر شريط حروب اشتريته..
ايمان حست قلبها فز على ذكر الاشرطه و الالعاب اللي كانت تاخذ فيها كلها الوقت قبل : لاااا كبرت على هذي الاشياء..
سديم: هههههههههههههههههه متاكده.. خلاص بلعب روان وانتي تفرجي علينا..
روان حست باحراج: بس انا يا سديم
سديم بتافف: اوووف منكم خلاص بلعب بروووحي..
عواطف من غير نفس: انتي لسى تلعبين بهذي الاشياء؟ تراها صارت..
سديم بسرعه: محد طلب رايك..
عواطف بصراخ: خيييييييييييييير
سديم: سمعتيني..
ايمان بتدخل: سديم عواطف بسسسسسسسسس...
عواطف وهي تعطي ايمان نظره قويه: ما سمعتيها ايش تقول؟؟
ايمان: سديم خلاص كيفي... اعتذري لعواطف..
سديم وقفت و طلعت من الصاله و على طول ركضت وراها ندى: سديم ايش فيك...؟؟
سديم بقهر مسحت دمعه كانت بتنزل من عيونها: ما سمعتيها ايش قالت.. اصلا من جت وهي تدور لها سالفه حتى تتهاوش معي...
ندى وهي تحاول تخفف عنها : سديم ياا حياتي .. ما عليه ان كان هذا اللي تبيه احنا لازم نلقى طريقه نتجنب نحرج نفسنا قدام ضيفتنا...
سديم: هذا وهي ما تدري ان بنخطبها لمشاري.. اجل لو عرفت شكانت بتسوي..
ندى: و كان عواطف هامها مشاري..لو كان هامهما كان قبلت فيه يوم خطبها قبل..
سديم: اللي مثل عواطف عندهم مرض حب امتلاك كل شيء .. هي ما تبي مشاري بس ما تبي ياخذه تبي يظل طول عمره ينتظر تقبل فيه.. اخذي اخوها كمثال..ركض ورا عمتي ايمان لحد ما اخذها...
ندى باسى: و نفس الشيء سواه في ديما اختي..
سديم من غير قصد فتحت جروح في قلب ندى: اسفه ندى ما كان قصدي اذكرك فيها..
ندى بابتسامه مصطنعه : لا ابدا. صحيح اني كنت اتمنى تكون معي في تجهيز عرسي و حفلتنا هذي بس ..... الله عوضني فيك انتي و ريم و عمتي ايمان... ديما الله يشفيها محتاجه تجلس في الطبيب تكمل علاجها حتى تتشافى..
سديم: الله يشفيها و تحضر عرسك و عرسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسي يااا رب..
ندى ضحكت : ههههههههههههه مستعجله على العرس...؟؟؟ منو سعيد الحظ...
سديم بتوتر غير معتاد منها : اااياايايايايا اي سعيد حظ.... هو لازم في سعيد حظ ؟؟
ندى : ههههههههه توترك هذا اللي عمرنا ما شفناه لازم يكون وراه شيء..
سديم: اقووول هرجك لا يكثر.. خل نرجع للبنت لا ياكلونها
ندى: ههههههههه تهربك ... اكبر دليل على كلام..
سديم بضحك: بسسسسسسسس... ترا بتهور و بضربك وما يهمني عرسك بعد يومين ولا لا...
ندى: ههههههههههههههههههههه
من جهه ثانيه ايمان وريم حاولوا يفتحون حوار مع روان حتى يغيرون من الجو اللي صاب القعده عندهم.. سالت ايمان: روان ليش دخلتي هذا التخصص؟
روان: بصراحه عاجبني و..
ايمان بمقاطعه: ولا علشان سدييييييييموووو مختارته.؟
روان: لا ابداااا انااا
ايمان كانت حاسه باستمتاع و هي تكلم روان وكانها كانت تكلم نوف صديقتها هذا الشعور قطعته ريم: ههه و سديم تعرف تختار يا عمه؟
ايمان وهي تطلع من افكارها اللي غرقت فيها فجاه: ليش ..ريم؟
ريم: الله يجزاه خير عم روان وهو اللي اختار التخصص له لانه يناسب ميول كل وحده منهم و اكيد بيبدعون فيه و لا سديم ... هههههه كانت تبي تجلس في البيت و تلعب طول الوقت هههه
ايمان بابتسامه: ما شاء الله عليه .. عمك دكتور؟
روان هزت راسها : اي عمي دكتور..
عواطف: اكيد عجوز..
ايمان انقهرت و كانت بتتكلم بس روان سبقتها: لا .. عمي عمره 35 سنه..
ريم: ما شاء الله .. عليه عم روان اخذ الدكتوراه بسرعه..
ايمان بضحك: اي ما شاء الله عليه وحده مثلي اكيد بصير عمرها 1000 سنه وهي ما قدرت حتى تحصل الماجستير..
روان ابتسمت بس عواطف قررت تقطع الحوار بسخف معتاد منها: لا تتكلمون وكان الدكتوراه شيء مستحيل... اصلا الدكتوراه صارت شيء عادي اي واحد يقدر ياخذها..
فاطمه حتى تايد اختها : صحيح اخوي نوافي .... صار رئيس مجلس الاداره لمجموعه شركاتنا وهو في اول العشرينات و قدر يرفع مستوا العاااااااااااايله كلها قبل لا يوصل الثلاثين و صارنا من اغنى اغنيا العالم كله..
ايمان ما عجبها ان دخلت سيره نواف في الموضوع و فاطمه لاحظت هذا الشيء و استعدت للضربه الثانيه..
فاطمه: الا ما قلتي لي يا روان..عمك متزوج؟
روان هزت راسها: لاا ما تزوج..
عواطف بغرور: اي الحين فهمت.. اصلا لما الواحد يتزوج ما يقدر يركز في شغله فمثلا لو عمك تزوج و كان عنده عيال كان ما قدر يحصل الدكتوراه بهذا الوقت السريع..
فاطمه بتكلمه: بعكس نوافي .. اللي رغم انه قبل لا يوصل الثلاثين كان متزوج اكثر من عشر نسوان ههههههههه
ايمان وهي ترسم على وجهها ابتسامه مزيفه: قصدك اكثر من 100 وحده... ما الومه ... زير نسوان...
فاطمه عصبت : ايمان انتي كيف تقولين عن نوافي كذا؟
ايمان: اولا انا ما جبت شيء من عندي هذا الشيء الكل يعرفه .. و ثانيا انا دايما اناديه جذي .. و هو عاجبه هذا الشيء..
فاطمه انقهرت و ما عاد فيها تقول شيء الا انها ارسلت مسج لنواف..
-	نواف حبيبي.. اليوم في حفله ندى.. ايمان اللي ما تستحي على وجهها قالت عنك انك زير نسوان حتى تضحك صديقه سديم.. انا ما رضيت و دافعت عنك.. بس هي اللي ما تستحي ظلت تضحك...
فاطمه ارسلت المسج و ابتسمت و تنتظر اي رده فعل كانت من نواف .. اي شيء يطفي غليلها من ايمان..
سديم و ندى رجعوا بعد ما حطت ندى لسديم قلوس احمر حتى تغير فيه لوكها..
ريم بابتسامه: تاخروتوا..
ندى : شسوي .. ساعه حتى اقدر ارسم لها قلوس على شفايفها..
سديم: محد طلب منك..
ندى بضحك: لا والله.. ما كانك كنتي تترجيني احط لك ..هههههه
سديم : اوبس نسيت هههههههههههههههههههه
ضحك الكل على روح سديم اللي رجعت من جديد ما عاد فاطمه و عواطف اللي اكتفوا بالابتسامه و سارت الحفله ساعتين على هذا الحال.. كيك و حلى و معجنات و عصاير و غيره .......وهو
ايمان وهي تسكر عيونها ..: لااااااااا لا تجيبونه قدااامي بليييييييييز
سديم وهي تمد حليب الكاكاو ( الفرابتشينو) المثلج قدام وجهها : ههههههههههههههه يااا حلوووه ياااا انه لذييييييييذ بشكل...
ايمان بعصبيه: انا بفهم انتوا ايش قصتكم يا عيال هذي العايله بس تبون تخربون جسمي علي ثانيا انتي كيف عرفتي اني ما اقاومه..
سديم بضحك: ههههههههه اصلا هذا كان شرط نواف حتى يسمح لك بانك تجيييييييين للحفله بما انه ما يقدر لا فراقك.. راحت اترجاه و اتوسل اليه و اطلب بكل الم و ذل انك تجي هههههه..
ايمان : وبعد مسرحيتج و مقدمتج الطويله هذي شنوو قاااااااال لج..
سديم : هههههههه قال اوكي وافق بس بشرط انها ما ترجع الا وهي زايده كليويييين ثلاااثه ....اربعه.... عشره...
ايمان بصراخ: عمى بعييييييييييييييييييييينج انتي وياااه ان شاء الله ... ذبحتوني ماراح امتن يعني ما راح امتن..
سكرت ايمان فمها بيدها رغم اغراءات سديم، ندى: سديم كااافي.. اتركي عمتي ايمان بحالها..
سديم: مااااااا ابي.. كيفي.. شلون اصير سندريلا في عرسك و حديث الناس و انا كرشتي قدامي تمشي... لازم نصير كلنا سمينات حتى ما يكون الجسم هو المقارنه بينا..
ندى وهي تنزل قطعه المعجنات من فمها: اووف سديممووو لا يكون حاطه لي شيء يسمن في المعجنات مثل فلم ( mean girls) حتى اسمن .. ترا يكفي ان فستان العرس مصمم على جسمي بالضبط...مافيه مجال للتوسيع..
سديم: لااا انتي كاسره خاطري علشانه عرسك تركتك ... اللي يمتن كله في اكل روان و ايمان..
ايمان وهي تقيس خصرها ان كان زايد بيدها : يااا سخيفه..
روان بضحك: بس انا ما راح اروح العرس ... ليش تسمنيني؟؟
سديم: لا يا حلوه انتي بتجييييييييين غصبن عليك..
ندى: افااا ياا روان .. الحين بعد ما صرنا صديقات ما راح تجين العرس؟
روان بانحراج: لا ياا ندى انتي عزيزه و غاليه.. بس عمي يخاف علي كثير و ما يحب اروح عروس و حفلات و لو ماكانت حفلتنا هذي في بيت سديم اللي اعرفها من عمر ما كان رضى اجي
ندى فهمت سبب خوف عم روان عليها و السبب هو انها الوحيده الباقيه له من عايلته بعد موت ابوها اللي هو اخوه و عياله و زوجته : ان كان الموضوع
عواطف بمقاطعه: وليييييييييييش كل هذا الخوف عليك ياا روووان
روان حست من نظره عواطف الساخره ان في شيء : هو كذااا يخاف كثير علي..
عواطف: يخاف عليك و من ان تسوين شيء هههههههههههههههههه
سديم انفجرت غضب و كانت بتصرخ لما قالت روان بضيق: شيء؟؟؟ شيء مثل شنووووووووو
عواطف : يعنيننني اللي اعرفه الرجال ما يخافون على وحده الا اذاكانوا ماسكين عليك شيء او خايفن تسوين شيء ...
سديم ما عاد فيها تتحمل و صرخت: احترمي نفسك يااااااااااااااا عواااااااطف!!!
عواطف بضحكه ساخره: وليش تعصبين انا ما قلت الا شيء طبيعي ممكن ينقال عن وحده متشددين عليها اهلها كذا..
روان كانت منقهره و منزعجه ليش تعاملها عواطف كذا من جت بس ما عاد فيها تسكت: لو سمحتي ياا عواطف انا ما قلت شيء من اللي انتي تقولينه انا عمي خوفه علي صادر من........
سديم بقاطعه: مافي داعي تبررين لهذي اي شيء ...لو كانت محترمه ما قالت اللي تقوله..
عواطف بصراخ: انا ماني محترمه يااا ام الاحترام .. انتي لو كنتي محترمه و وواثقه من صديقتك كان ما جبتيها هنا بحجه الحفله وانتي قصدك شيء ثاتي
روان بصدمه حركت عيونها لسديم: شيء ثاااني؟؟ ايش الشيء الثاني يااا سديم؟؟
عواطف نظرت لعيون سديم المصدومه، ريم: كافي يا عواطف ..
عواطف : وليش اكتفي.. وانتي السبب.. بعد تجربتك الفاشله مع فواز خفتي ان اخوك ياخذ المصير نفسه و قلتي اجيب البنت اللي تعرفها اختي افحصها عن قرب قبل لا نقدم على اي خطوه..
روان : ايش؟؟
عواطف : اللي سمعتيه .. صديقة عمرك ما حطت اعتبار لسنين العشره بينكم و جابتك هنا حتى تعرفك على عايلتها و يفحصونك عن قرب وعلى طبيعتك من غير تصنع.. لانهم كانوا خايفين تكونينمانتي مضبوووطه
روان حست بضيقه كبيره في صدرها والم شديد.. الاسئله المحرجه اللي كانوا يتباردلونها و ذكرياتهم اللي كانوا يسولفون عنها و كل شيء عرفوه عنها كله كان بهدف انهم يدرسونها عن قرب....
طراخ
سديم ضربت عواطف كف و صرخت في وجهها : اطلعي ببببرررررررررررررررررررررره..
عواطف: تطردينييييي يااااااا سدييييييييييييم
سديم بصراخ: اطلعي بره بيتي اطلعي ببررررررررررررررررررررا ياللي ما تستحين على وجهك..
ريم وهي تقرب من اختها : سديم اهدي شوي.. بلييييييييز
سديم و تبكي ضربت عواطف من جديد: اطلعي بره ياا حقيره اطلعي..
فاطمه قامت و صرخت: تطردينااااااااا من بيت عميييي يااااااااااا سديم ؟؟ انتي تعرفين هذا معناه ايش؟؟
سديم: اطردك و اطرد اهلك كلهم مااا ابي اعرفكم اطلعووووا..
ايمان قررت انها تهدي سديم هي الثانيه بس فاطمه اخذت شنطتها و مشت للباب: امشي ياا عواطف احنا الغلطانين اللي جينا بيت هالاشكال .. اصلا من متى انتوا من مستوانا..
عواطف: اي الحمد لله و الشكر.. من شاف اللي اختارتها لاخوها من بعدي ... وحده شحاذه مثلهم..
سديم: اكلي تببببببببن يااا الخاييييييييييسه..
عواطف و فاطمه طلعوا على طول و ايمان و ريم كانوا يهدون في سديم اللي انقلت من الصراخ الى البكاء الشديد.. روان انصدمت من وضعها و من السبب اللي جابوها له و طلعت تركض للباب ندى بسرعه كبيره لحقتها : روووان لحظه انتظري
روان كانت تلبس عباتها وهي تبكي بحراره: روان لا تبكين يا حياتي اقسم لك ان كلام عواطف كله كذب .. سديم مستحيل تسوي فيك كذااا..
روان: لا تبررين يااا ندى.. انا اعرف سديم عدل .. مستحيل تتصرف كذا الا اذا كان كلام عواطف هذا كله صحيح..
ندى: بس يا روان سديم تحبك ولو ما تحبك ما كانت فكرت فيك لاخوها..
روان: لو كانت تحبني ما كانت سوت فيني كذا.. ما جبتني فرجه لاهلها بحجه الحفله.. و قدام من قدام وحده كان خاطبها اخوها...انا كنت شاكه ان في شيء من البدايه و من جيت وهي تتحرش فيني وتدور لها سبب حتى تسخر مني
روان صارت بتكي بحرقه قلب وهي تحاول تبعد نفسها عن ندى اللي ما كانت عارفه كيف تتصرف وياها..
ايمان تركت سديم و مشت لعند روان اللي حست في بكاءها : ندى روحي لسديم تبيج..
ندى حست ان ايمان عندها شيء خصوصا انها كانت احسن منها في التصرف: روان؟.
روان كانت بتطلع بس ايمان مسكتها: عمج ينتظرج بره؟
روان بصوت متالم : لا..
ايمان: اجل بتطلعين في الشارع تنتظرين؟
روان: اي مكان احسن من اني اجلس هنا..
ايمان مسكت يدها بهدوء: اوكي انا بوصلك..
روان بالم: مشكوره.. عندنا سيارات..
ايمان: انا ما قصدت ان ما عندكم سيارات انا بوصلج لاني ابي اكلمج على انفراد..
روان: بس انا ما ابي اسمع.
ايمان وهي على وجهها ملامح جاده: بس انا مصره و متسحيل اسمح لج تروحين قبل لا تفهمين الموضوع زين..
بعد ما استمرت ايمان على اصرارها طلعت هي و روان و ركبوا في سياره ايمان و طلبت ايمان من السواق انه يتحرك على العنوان اللي عطته اياه روان
روان من غير نفس: خييييير قولي اللي عندك بسرعه قبل لا نوصل..
ايمان نزلت منها دمعه صدمت روان: ايمان؟
ايمان شهقت بالم و بعدها مسحت الدمعه.. : سووري... نسيت نفسي....
روان كانت مصدومه: انا
ايمان: انتي مالج دخل .. بس للحظه تذكرت اعز صديقه على قلبي لما شفتج تبجين؟
روان : اعز صديقه؟
ايمان بحزن: ماتت من اربع سنين..
روان: ماتت؟؟ الله يرحمها
ايمان بالم: اسلوبج مع سديم و طريقه كلامكم و نقاشتكم .. هدوءج و براءتج في مواجه قوتها و جراءتها كان مثل الشريط اللي يعرض حياتي مع صديقتي.
روان ما كانت تقدر تقول شيء غير الاسى على حال ايمان: انا اسفه اني ذكرتك فيها
ايمان بابتسامه: على العكس ياا روان .. انا لما شفتكم تذكرت لحظاتي السعيده و الجميله معها .. و فرحت كثير. بس.. اللي صار بعدها..كلام عواطف و..... ذكرني فسبب وفاتها..
روان: وفاتها؟؟
ايمان: هو انا اعرف انه قضاء الله و قدره و ان مالنا غير نترحم عليها .. بس اللي صار قبل وفاته شيء لايمكن انسانه.. انسانه حقيره تسببت بمساعده اللي هم احقر منها بتدبير مكيده لها ... دمرتها كليااااا .. و قفت قلبها من الالم..و ما اكتفت بهذا الشيء فرقت بيني و بينتها ..نوف... كانت بالنسبه لي اكثر من اخت.. لكن لكن...
ايمان انفجرت تبكي في وجه روان اللي انصدمت منها: ايمان..؟؟
ايمان: روان بلييييز... انا ما ابيج تاخذين فكره غلط عن سديم و تتفرقون بسبب تصرفات الغير.. انا ابيكم تظلون مع بعض للابيدد.. سواء صديقات او اهل.. انا قلت لسديم انها تدعوج للحفله حتى نتعرف عليج و تكونين انتي نفسج ماخذه فكره عنا كلنا قبل لا تقبيلين بمشاري.. و ما تاخرت خطبت مشاري لج الا لانا انشغلنا بزواج فيصل...وباذن الله بتصير كلها بعد العرس بكم يوم ...
روان: ايمان ... انا ماني عارفه ايش اقول لان.....
ايمان هزت راسها: لا تقولين شيء.. مشاري انسي انه اخو سديم.. فكري فيه كرجل.. هل هذا الانسان اللي ممكن يسعدج هل هو الانسان اللي يناسبج هل هذا هو فارسج اللي كنتي دايما تحلمين فيه؟؟ فكري زين و استخيري ربج و بعدها عطي سديم الجواب حتى يجون الرجال يكلمون عمج ... وانا متاكده يا روان انه حتى لو ترفضين مشاري.. سديم ما راح تزعل منج .. لان الزواج قسمه و نصيب .. و كل واحد في هذا الدنيا بياخذ نصيبه .. سواء مع اخوها او غيره.. المهم ان صدافتكم اللي دامت سنين ما تتفكك بسبب كلام انسانه مثل عواطف..
روان ظلت تقلب كلام ايمان في قلبه لدقايق طويله انتهت لما وصلوا البيت ووقفت السياره..و اعلن السايق: وصلنا
ايمان: فكري بكلامي بس بالاول اتصلي بسديم و قولي لها انج منتي زعلانه منها
روان بابتسامه اخيرا: اوكي..
...........: روووان؟؟
روان التفت وشافت عمها مشعل قدام باب سيارته : عمي؟؟
مشعل و هو يمشي بخطوات كبيره نحوها: ليش ما تردين على االموبايل اتصلت فيك اكثر من مره
روان نظرت للموبايل و ماتت خوف 12 مكالمه لم يرد عليها 5 مسجات.. : سووري ما انتبهت..
مشعل: لما شفت انك ما رديتي قلت اروح لك.. مع من جايه؟؟
ايمان نزلت من السياره و هزت يدها بتوتر خصوصا انها كانت عارفه شكثر يخاف عليها عمها: سووري .. انا اصريت اني اوصلها..
مشعل رفع حاجبه توقع انها ام مشاري او سديم و اختها ماهو شغالتها بكل برود وهو منزل راسه: ما كان في داعي تتعبني حالك.. انا كنت بيجيبها..بكل الاحوال..
ايمان ابتسمت: ما في تعب انا كنت بروح لبيتنا في كل الاحوال و هو قريب من هنا
مشعل في نفسه: حرام .. حتى بالليل تشتغل عند ناس ثانين..
روان لما ما رد عمها على ايمان اضطرت تتكلم هي : مع السلامه ايمان
ايمان: مع السلامه روان اشوفج قريب..
ايمان ركبت بالسياره اللي تاملها مشعل بعيون كبيره و بعدها دخل البيت: روان اعتقد اني وضحت لك من قبل اني ما احب الناس اللي يركبون مع سواق و شغاله.. لو كنتي مستعجله على الرجعه لهذي الدرجه ليش ما جيتي مع سديم وامها
روان بصدمه: شغاله؟؟ اي شغاله؟؟
مشعل: اللي كانت معك قبل شوي.
روان: حرااااااااااام عليك ياا مشعل.. هذي... عمتهم ايمان
مشعل: ايمان هذي عمتهم ايمان...امبيييييييييييه ايش هذا الاحراج. وانا اكلمها من غير احترام
روان: انت على اي اساس قلت انها شغاله
مشعل بدا يقول لروان ايش صار معه اليوم و بعدها انفجرت ضحك ووضحتها له كل شيء..
-
-
ايمان بعد ما تركت روان في البيت ظلت صامته و شارده الذهن ذكرياتها مع نوف و موقف سديم و عواطف اشياء كثير كانت تقول في نفسها: عواطف واضح انها ما راح تجيب الموضوع على خير... الله يستر منها و تكون نسخه ثانيه عن هند.. تدمر شخص ماله اي ذنب الا انه حاول يسوي شيء خارج عن رغباتهم..
عدم استقرار الشارع اللي كانوا يسيرون فيه .. نبه ايمان انهم ما عادوا يمشون في شارع احياءهم الفخمه.. ايمان حركت عيونها لشباكها و انتبهت انها كانت في مكان مقطوع و خالي بخوف سريع صرخت: انت وين راااااااااااااايخ؟؟؟
السايق بصوت ثقيل: البيت..هذا طريق مختصر
ايمان بخوف : هذا ماهو طريق البيت.. ارجع للطريق العادي والا قسمن بالله لا تشوف شيء ما تعرفه مني..
السايق: مافي داعي لهذا التهديد ياا مدام ... انا كل اللي ابيه نكون لحالنا حتى..
ايمان بخوف حركت يدها للباب بتفتحهه بس كان مقفول حاولت تفتح الشباك لما سمعت ضحكاته اللي تلاها: حتى اقيس ان كان وزنك زاد ولا لا
ايمان بصدمه : هااااااااااااااااااااا
التفت السواق لايمان بعيونه الزرقاء و ضحك: سوري خرعتك
ايمان من غير تفكير مدت يدها حتى تضربه بس هو تجنبها و وقف السياره: سخيييييييييييف و حقييييييييييير وقفت لي قلبي..
نواف فتح الباب اللي جنبها و جلس: سخيف و حقير لاني قررت اخذ بثاري؟
ايمان وهي ما زالت تحاول تستجمع تنفسها من بعد الخوف : ثااار؟؟ اي ثار اللي تخوفني بسببه جذي؟
نواف مد موبايله في وجهها وكانت رساله فاطمه السخيفه له ..
ايمان رفعت حاجبها : هذي الرساله من فاطمه مو مني؟
نواف بضحك: بس انا متاكد ان هذا الكلام انتي فعلا قايلته صح..
ايمان بتنهد: اي قلته .. و ما اعتقد اني قلت شيء من عندي.. هذي الحقيقه..
نواف بضحك وهو يسحبها لحضنه: بس كان لازم تقولين انك الاخيره..
ايمان وهي تحاول تسحب نفسها منه: وانا ايش ضمني اني الاخيره..
نواف نظر لايمان بعيون حزينه: افااا لهذي الدرجه ثقتك فيني ضعيفه..
ايمان :في الحقيقه هي معدومه..
نواف بضحك: هذا وانا معطيك ثقتي كلها و ..
ايمان مقاطعه: والدليل انك ماخذ مكان سواقي حتى تتجسس علي..
نواف ضحك و يسحبها معه..: حراااااااااام عليك... لاني جاي بنفسي حتى اخذك اصير كذا.
ايمان دفعته :ههه ومن متى تسوق بنفسك ياااا طيببببببب ..
نواف: من زمان و الحين تعالي معي قدام... خل نتحرك..
ايمان: ما ابي خلني اجلس براحتي ورا..
نواف: وانا اصير لك سواق؟
ايمان: عادي انت سواق..هههههههههه
نواف زفر و اضطر انه يحملها للمقعد الامامي حتى يحرك.. ايمان طلعت موباليها و دخلت المنتدى تجاوب على اسئله الاعضاء.. نواف كان ضايع في كلام ايمان اللي سمعه منها مع روان وماهو عارف كيف يشيله من باله خصوصا ان يقارنه في وضعهم..
من غير تفكير قال: ايمان.... انا ايش بالنسبه لك؟
ايمان بكل براءه: نواف البدر .. زوجي..؟ ليش تسال؟
نواف بشرود: لا... ماهو هذا اللي انا ابي اعرفه منك؟ تقييمك لي من المواصفات اللي قلتيها لروان..
ايمان بلعت ريقها وما عرفت كيف ترد عليه لما قرر يتكلم: لما عرضت عليك الزواج اول مره .. ايش كانت نظرتك لي؟
ايمان تنهدت: انت عارف الظروف اللي تزوجنا فيها..
نواف: والظروف اللي احنا تزوجنا فيها حرمتك من حريه التفكير مثل ما حرمتك انانيتي من انك تختارين واحد انتي تبينه .. انسان هو تحلمين فيه كزوج.. فارس احلامك.. لا انا ماني انسان انتي كنتي تبينه .. انا انسان اذاك و حزنك و فرقك عن كل شيء انتي تبينه.. ماني رومانسي و رقيق مثلك.. ما احب اغانيك الرومانسيه ولا اعرف اتصرف مع الناس بكل براءه مثلك..ولما ابي اشيء اخذه بالقوه مثل ما حصلت عليك بالضبط.. انا
ايمان قطعت كلامه: لكنا تزوجنا و انتهى الموضوع....
نواف وهي كانت تحس بالحزن فيه صوته: بس ماهو بارادتك..
ايمان: انا فعلا تزوجتك تحت ضغطك علي .. لكنك وعدتني ان نبدي حياه جديده و مستحيل هذي الحياه تكون سعيده اذا ما قفلنا الحياه القديمه و ابتدينا من جديد.. انت وعدتني تكون الشخص اللي يحميني و يسعدني و انا صدقتك و واثقه فيك وهذا سبب تمسكي فيك و نساني اي ماضي سيء بينا..
نواف سحب يدها و قربها من شفايفه يبوسها : وانا باذن الله بحافظ على هذا الوعد و احقق لك كل اللي تبينه..
ايمان بضحك سحبت يدها: نواف فتح عيونك على الطريق..اصلا احنا وين رايحين هذا ماهو طريج البيت ..
نواف: بصراحه مالي نفس ارجع البيت .. واشوف فاطمه اللي اكيد بتذبحني بغيرتها و بتسالني ايش سويتك لك بعد كلامك عني..
ايمان: ههههههههههههههه نواف خاااايف؟؟
نواف : ههه تقدرين تقولين كذا.. ... بس هما ماني راجع البيت... كنت ناوي نروح فندق .. بس غيرت رايي .. ايش رايك نسافر..
ايمان وهي ترفع حاجبها: والله؟؟ و العرس ؟؟ انت ناسي انه بعد بكره؟
نواف صفر : اوبس نسيت.. اجل نرجع للخطه الاولى .. نروح فندق..
ايمان بابتسامه وهي تسند راسها على كتفه و اللي على طول فهم منه انها تبي منه شيء: انزين ايش رايك ناخذ رحله داخليه لجده..
نواف باستغراب: جده؟ ليش
ايمان بعيون متشوقه: ابي اروح العمره...
نواف وكان كلمتها حركت شيء عنده: عمره؟ و العرس؟
ايمان: ان طرنا الحين بنوصل جده ومنها لمكه قبل الفجر نعتمر و نرجع بكره...
نواف حرك عيونه للطريق و بدأ يفكر: انا..
قبل لا يتكلم ايمان قاطعته بعيون مليانه بالدموع : مشتاقه لها... صار لي اكثر من خمس سنين ما شفتها فيه..
نواف: خمس سنين؟
ايمان بتنهد: اخر مره رحت لها كانت قبل لا اجيكم البيت بنص سنه...
نواف: يعني من اليوم اللي تغيرت فيها حياتك.......
ايمان لانها ما تبي الموضوع هذا ينفتح سالت سؤال محرج لنواف: متى اخر مره رحت فيها العمره.
نواف حس بجسمه ينتفض و يعرق بسرعه كبيره خصوصا انه ابدا ما راح عمره او زار مكه ولا يعرف كيف هي العمره اصلا..: من مده طوليه..
ايمان: تقريبا كم ؟
نواف: ما ادري نسيت..
ايمان بتنهد: كنت اروح مع بابا قبل كثير بس للاسف ما قدرت اروح الحج لاني كنت صغيره نوافي حبيبي انت حجيت؟
نواف حس بانتفاضه ثانيه بجسمه وللاسف ما قدر يكذب بهذي بعد: لا
ايمان تنهدت: خلال اكثر من 30 سنه ما حصلت فرصه تروح فيها الحج؟
نواف: لا تقوليت كذا انا من كم سنه بس صرت قادر اروح..
ايمان: وليش ما رحت..
نواف: يمكن حتى انتظرك و نروح مع بعض..
ايمان بسعاده: يعني انا و انت حجاج هالسنه ..
نواف : باذن الله
ايمان استمرت تسند راسها على كتفه وما كانت حاسه بنفسها لما نامت نواف على طول ضحك: انسانه مستحيله .. ودي اعرف بالضبط كم ساعه تنامين في اليوم..
-
-
-
-
الكــويت..
كانت هند ساهرانه على فلم كانت شافته لاكثر من مره لما دخلت عليها الشغاله: ماما هند.. ماما كبير يقول تعالي تحت..
هند استغربت ان امها مناديتها في هذا الوقت.. لما كانت تنزل السلم شافت ان عامر كان صاعد و هو شايل بنته و جنبه افراح زوجته واللي كان على وجهها علامات من الغضب و الالم..
عامر: تصبحين على خير يا هند..
عامر قطع على هند اي حوار كان ممكن تقوله ابتسمت و قالت: و انت من اهله..
عامر على طول صعد و من وراه افراح اللي حتى ما عبرت هند اللي على طول نزلت لامها : هلا ماما مناديتني..؟؟
ام عامر اشرت لهند حتى تقعد: من اليوم اتناقش ويا اخوك عن موضوع دعوه العرس و في النهايه صفينا على قرار يرضي الكل
هند: قصدك عرس فيصل و ندى.؟
ام عامر بتنهد: وهو في عرس غيره مهم ؟
هند وهي رافعه حاجبها: وايش قراركم..
ام عامر: انا و انتي بنروح..
هند رفعت حاجبها : خييييييير؟؟ وليش نروح لهم
ام عامر بتنهد: هذا ولد عمج و الدم عمره ما يصير ماي..
هند: بس انتي ناسيه اللي سوه فينا؟؟
ام عامر: خطبتج من فارس انلغت مثل اي خطبه عااااادي.. و ما يصير انه نقطع علاقاتنا فيهم بسبب موضوع مثل هذا
هند: وايمااان؟؟؟؟؟؟
ام عامر بتنهد من الوتر الحساس عند هند ايمان: ايش فيها؟؟
هند : انتي ناسيه هي شنو سوت لعامر و افراح؟؟
ام عامر: اي مجرد فرد واللي سوته ..ما يخصج؟؟؟ و انا كلمت افراح و عاكر و قرروا انهم ما يحضرون واحترمت رايهم لكن انتي مالج عذر ... ارحمينا من كلام الناس.. يكفي ان ما حضرنا عرس ريم و فواز بسبب عنادج ووصلني كلامم الناس اللي كانوا مستغربين غيابنا مع اني عارفه ان هدفج كان شيء ثاني..
هند: ايش قصدج
ام عامر وهي معصبه: يعني... المشاعر اللي مازلتي تكنينها لفواز
هند انحرجت و نزلت راسها: هذا شيء صار له سنين
ام عامر : ولما هي صار لها سنين ليش ما تنسين موضوع خطبتج من فارس اللي انتهت و تروحين معي..
هند: اوووووووووووف انزييييييييين بس ان تحرشت ايمان فيني ما راح ارحمها ..
ام عامر استغفرت ربها و سمحت لها تروح لغرفتها في الوقت اللي كانت هند تغلي من الغضب و في نفس الوقت من انها راح تشوف خصمها العنيد ايمان..
-
-

يتبع ...

-البارت الخامس و الثلاثين :
رن رن رن
سديم ركضت لموبايله و ردت على طول : الو؟؟؟
روان بصوت متوتر: هلا سديم.....شلونك؟
سديم بصوت ملهوف على صديقه عمرها: بخيييييييير انتي شلونك؟
روان: انا بخير...
سديم: افاا يا روان .. من امس و انا اتصل فيك و ما تردين علي؟؟
روان: انا فعلا اسفه بس كنت محتاجه اني اجمع افكاري و بعدها اقرر ارد عليك ولا لا
سديم: يعني كان في مجال تتخليني عني؟
روان: عمتك ايمان قالت لي ان سبب حفله كان جتى تتعرف هي علي .. وما كان استعراض .. بس قهرني ان صديقه عمري اخفت عني شيء مثل موضوع خطبه اخوها؟؟
سديم: الموضوع يا روان ماهو ابدا مثل ما انتي متصوره انا فعلا كنت ابي اقولك لك بس انتي شفتي انشغالنا بندى و تجهيزات العرس..
روان: واللي اسمها عواطف؟ كيف تدري عن الموضوع..
سديم حست بتوتر من السؤال بس قررت تقول الحقيقه: انا بقولك كل شيء وانتي قرري..
سديم قالت لروان كل شيء عن عواطف و مشاري و اللي صار من ثلاث سنين و بعدها سمعت صمت من جهه روان..
سديم: روان هذا انا قلت لك كل شيء و ما اخفيت عنك اي معلومه... مرتاحه الحين.؟
روان: انزين يوم ان عواطف هذي تبي مشاري ليش رفضته يوم خطبها؟
سديم: انا مثلك ما اعرف كنا قراب حيييييل من بعض و بعد الخطبه تغيرت و تجنبتنا حتى في عرس ريم مع ان ريم كانت اقرب وحده لها من كل العايله انقلبت 180 درجه بعد زواجها صارت تتصرف معها بكراهيه بعكسي اللي تعاملني ببرود..
روان كان كلام سديم نبهها على شيء: معقوله تكون عواطف كانت تبي زوج ريم؟
سديمم انفجرت ضحك على استنتاج صديقتها: ههههههههههههه اقوول محقق كونان صراحه صدمتيني..
روان: ليش الضحك.. ليش ما يكون هذا السبب من جد؟؟
سديم: اولا عواطف ما ظهره عليها اي تعابير اعجابيه لفواز ثانيا لو كانت تبيه كانت جبرته عليها مثل ما سوت اختها في اخوه..
روان: جايز و ممكن تكون غيره بعد..
سديم: مو مشكله الحين انسي عواطف و انسي اي شيء ثاني و فكري باللي قلته لك.. مشاري شاريك وانا كنت صريحه معك بكل شيء فكري و ردي لي خبر... اشوفك بكرا بالعرس..
روان: سديم اسمحي لي ما اقدر اخاااف عمي يعصب..
سديم: بليييييييييييييييييييييييييييز قووولي له علشان سديم وافق؟؟
روان بتوتر: افكر .. يالله مع السلامه..
سديم: مع السلامه
سديم سكرت الخط من صديقتها و رمت ظهرها على سريرها و تنهدت: اهااااااااااااااااااااا يااا روان قسمن بالله لو ما ترضين بمشاري بسبب عواطف الخااااايسه لاسوي شيء ما كانت تتوقعه مني..
-
-
المساء في بيت نواف
دخل مثل ما تعودوا عليه من كم يوم الابتسامه نص الوجه و ايمان مسنده راسها على كتفه و حاضنه يدها فاطمه بمجرد ما شافت شكلها انفجرت: حمد لله على السلامه؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
نواف بابتسامه خصوصا ان مزاجه كان كوول: الله يسلمك يا قلبي..
فاطمه مشت بخطوات غاضبه لعنده : انت ليش ما رديتي على اتصالاتي .. وبعدها قفلت جهازك؟؟
نواف حرك عيونه لايممان و بعدها لفاطمه و ببرود: سوري .. كنا في مكه بالليل و خلص شحن الموبايل قبل لا نوصل لهنا؟
فاطمه بقهر: خيييييييييير بمكه ؟؟ ايش عندك فيها؟؟
ايمان وهي هما حاسه براحه ردت ببرود: بعد شنو يسوي الواحد في مكه.. انا و نوافي حبيب قلبي رحنا عمره..
فاطمه باستغراب: عمره؟؟؟ و من متى نواف يروح عمره؟ سحررررررررررتيه يااا الساحره
ايمان رفعت حاجبها و نواف صرخ: فااااااطمه؟ ايش هذا اللي تقولينه اروح ما اروح انا كيففي من عينك وصي علي؟؟
فاطمه بالم: بس يا نواف
نواف بعصبيه: من غير بس.. انقلعي لغرفتك يااااااا الله
فاطمه نزلت دموعها بجنون و ركضت بعيد عنهم نواف زفر بمجرد ما بعدت عنهو جلس على اول كنبه .. ايمان جلست جنبه و بدت تمسح عليه: حبيبي لا تزعل من فاطمه... انت اخوها الكبير و هي تحبك كثير
نواف بتنهد: اعرف .. بس تصرفاته بدت تجنني و تطلعني من طوري.. عمرها ما تصرفت كذا مع احد حتى مع ديما قبل بس الحين صارت شيء لا يطاق
ايمان وهي تطبع بوسه على خده وتهمس في اذنه: حبيبي يمكن لانها حست اني اخذت مكانها في قلبك
نواف ضحك: هههههههه ايش هالثقه اللي فيك
ايمان وهي تعطيه نظره دلع: افاااا خلاص انا بعد بزعل
ايمان كانت بتقوم بس نواف سحبها و رجعها لحضنه: لا تزعلين يا روح نواف.. اصلا انتي عمرك ما اخذتي مكانها ولا يمكن تاخذينه
ايمان: هذا بد لا تراضيني
نواف بضحك: لان مكانك اعلى منها و من كل البشر في قلبي
نواف قرب منها وبعد يغرقها بوسات: نواف بليييييز احنا بالصاله
نواف: عادي بيتي و انا حر فيه
ايمان بتمنع: بس
ساره كانت راجعه من بره مع عواطف و بمجرد ما شافتهم : نووووواف
نواف بعد ايمان عنه: هلا امي
ساره بعصبيه: استح على وجهك انت وياها انا عندي بنااااااات
نواف حس باحراج بس ايمان كانت مبتسمه لانه هو اللي تعاقب: ساره انا قلت له بس هو اللي معند
نواف عطاها نظره حاقده و توعد لها ، ساره: اذا بتباتين بره مره ثاينه يا ايمان قولي لنا او ارسلي مسج على الاقل حتى ما احاتيك..
ايمان هزت راسها : ان شاء الله من عيوني يااا احلى اخت
عواطف لوت وجهها خصوصا بعد اللي صار اخر مره بوجود ايمان و قالت من غير نفس: حجزت لي انا و ماما و فاطمه كوافيره لللعرس بكره و لانك ما قلتي لنا ما اخذا لك حجز
نواف ما عجبته نبره اخته معها فرد ببرود: عادي تاخذ حجزك يا عواطف
عواطف بعصبيه : خييييييير؟
ايمان مسكت كتف نواف : لا عادي حبيبي اصلا خبيره التجميل الخاصه فيني وصلت اليوم الظهر من باريس و بكره راح تخليني ملكه ههه
نواف بابتسامه: انتي من غير شيء ملكه يا عمري
عواطف انقهرت و بعدت في الوقت اللي كانت ساره تدعي لهم: ربي يوفقكم و يهنيكم يااا رب
-
-
اليوم اللي بعده:
تجهزوا البنات و كانت كل وحده فيهم طالعه تقول الزين عندي و تتاكد من انها على اعلى مستوى من الاناقه و الجمال .. فاطمه كانت تنظر لشكلها للمره الالف و هي واقفه قدام المرايا الموجوده في المجلس وسط تنهدات من امها
ساره وهي تتنهد: والله قمر .. بس استعجلي
فاطمه حركت خصله من شعرها اللي كانت رافعته بالكامل و منزله خصلتين صغار وحده من جهه الرقبه و الثانيه من جهه الاذن/ فستانها كان احمر ناري لفوق الركبه تجي من فوقه طبقه من الدانيل الاحمر العنابي توصل للركبه طبعا كان كوكتيل .. مصمه معه عقد ياقوت و الماس يغطي اغلب الصدر..
فاطمه: ادري اني حلوه بعكس عواطف
عواطف تااففت : اي انتي احلى بس خلصينا
عواطف كانت لابسه فستان اخضر فم سمكه من الشيفون عليه نقشه من الكريستال الرينبو على شكل فراشه من جهة الصدر و نفسها كبيره بالاسفل..
نواف دخل مع ابوه من مجلس الرجال و ابتسموا لما شافوا البنات و كشختهم .. بو نواف بفرح: ما شاء الله غزلان مو بنات
عواطف و ساره فرحوا بس فاطمه كانت تنظر لنواف و تنتظر منه شيء خصوصا انه ما كلمها و لا راضاها مثل كل مره بعد اللي قاله لها امس
نواف بابتسامه خبيثه: بس اكيد ايمان حبيبه قلبي بتكون احلى منكم
فاطمه انقهرت و عواطف حست فيها: اكيد ما دامها ما جهزت للحين .. تعدل بشكلها
نواف حرك عيونه للسلم و ابتسم : كاهي سندريلا وصلت
فاطمه و عواطف حركوا عيونهم و ماتوا قهر من ايمان بس ما كانوا الوحيدين نواف كان بعد معصب
ايمان كانت لابسه فستان ذهبي طويال من التور الكريستالي لكن طوله الحقيق كان فوق الركبه لان التور شفاف و طبعا كان ماخذ شكل الطرزان العلاق على جنب و فوق هذا كان ظهرها و و الجزء اليمين من بطنها ظاهر و مغطيه بس التور و منزله شعرها كله على شكل ويفي وهو كان مثل اللي ساتر ظهرها و حاطه تاج ذهبي و مكياجها كان روعه
بو نواف: ما شاء الله فعلا غلبتيهم بالجمال يا بنتي
ايمان بابتسامه ساحره: تسلم يا عمي
نواف كانت عيونه عليها من نزلت و بعد ما قربت: ايش رايك يا نواف
نواف مسك يدها على طول و سحبها معه لغرفه ثانيه
فاطمه على طول سالت امها: شكله نواف عصب من شكلها
عواطف: اي فستانها حيل مكشوف.. عيب عليها
ساره تاملت بناتها باستغراب ملابسهم ما كانت ساتره هما فليش يتكلمون عنها كذا.. من جهه ثانيه ايمان جلست على الكرسي بمجرد ما دخلت
نواف بعصبيه: ايش هذا اللي لابسه
ايمان بكل براءه: احدث موديل فساتين لنا..
نواف بقهر: هذا اللبس تلبسه وحده اجنبيه كيفها بس انتي المفروض تلبسين شيء ثاني
ايمان باستغراب: نواف حبيبي انت ليش زعلان.. فستاني ما يختلف عن فستان عواطف و فاطمه و لا عن لبس اي بنت في عمري..
نواف: فاطمه و عواطف ما عندهم ناس تغار عليهم فكيفهم يلبسون اللي يلبسونه
ايمان بنظره اعجاب رفعت حاجبها: وانت تغار؟؟
نواف بتنهد: اي اغار.. و اغار بجنون بعد.. والحين غيري الفستان
ايمان بعيون حزينه: نواااف بليييييييييييز
نواف هز راسه: لا مافي بليز قلت الفستان يتغير يعني يتغير
ايمان: بس انا ما جهزت غيره بلييييييييييييز نواف خل البسه اليوم بس
نواف : البسي اي شيء.. انتي حتى لو تروحين بجينز بتصيرين احلاهم
ايمان: لا نواف الله يخليك.. ما ابي اغيره اوعدك ما البس الا اللي انت تختاره بس خلني اروح
نواف وهو ينظر لعيونها المتالمه: اوكي موافق
ايمان قربت منه و طبعت بوسه من بعيد عليه حتى ما تلطخه بالمكياج: فدين حبيبي
نواف زفر: هذي اللي بتخليني اتهور و اترك العرس و اللي فيه
ايمان وهي تبعد عنه: سوري قلبي .. بس لازم اكافئ على عدم رفض طلبي
نواف بخبث: ومن قال لك اني بقبل منك صدقه.. انا اصلا بحط شروط على موافقتي
ايمان بدلع : شنو هي؟
نواف بخبث: الاول تعطيني ليله رومانسيه
ايمان بثقه: هذي مقدور عليها بعطيك وحده بتطير عقلك
نواف وهو فعلا طاير عقله: والثاني ما ترقصين بالعرس
ايمان على طول اعترض: لا طبعا
نواف رفع حاجبه: ايش قلتي؟؟ مو بكيفك .. ان ما نفذتي هذا بالذات ماكو روحه للعرس
ايمان بقهر: بس يا نواف انا من زمان انتظر لي عرس حتى ارقص و افرح بليييييييييز
نواف وهو يهز راسه: ماااااااافي انسي.. اصلا انا ما احب النسوان اللي يرقصون بالعرس.. كانهم يستعرضون بنفسهم حتى يخطبونهم الناس
ايمان بدلع: خايف يخطبوني
نواف: يخسي احد يخطبك وانتي على ذمتي اصلا اللي يفكر بهذا الشيء بس راح اموته ميه مره
ايمان بتدلع: نواف حبيبي ترا الكلام اللي تسمعه عن رقص البنات كله سخافه و لو بيخطبون احد مو بس من الرقص.. بليز نواف خلني ارقص بالعرس
نواف: قلت لا يعني لا و لا تجبريني اغير راي عن موضوع الفستان
ايمان استلمت للامر الواقع: خلاص .. ما راح ارقص
نواف وهو يبوس خدها: عفيه على الشاطره
ايمان سبقته و طلعت طبعا كانت مبتسمه وهو شيء قهر فاطمه اللي ظنت لما دخلوا انها بتشوفها طالعه تبكي او من متضايقه..
نواف وهو ياشر لامه و خواته: يالله مانتوا ماشين
ايمان مشت و لبست عباتها بما الكل كان لابس وجاهز، ابتسمت ساره و مشت لاختها تساعدها لما تذكر نواف: ماما .. انتبهي على امووون ترا قلت لها لا ترقص
ايمان انقهرت انه طلع اتفاقهم بس سكتت في الوقت اللي رفعت فاطمه حاجبها..
-
-
في قاعه العرس
كانت افخم قاعه في الرياض و احلى و افخم ضيافه و افضل المطربين طبعا كانت في الاستقبال ام سعود في افضل حله لها كان الفستان قمه في الغلاء و التسريحه من احدث ما يكون لكنها ما كانت ابدا مناسبه لها .. و لعمرها .. كان الفتسان برتقالي فاقع طويل وبعلاق واحد و تسريحتها ويفي بطول الشعر .. و جنبها ام المعرس ام فارس اللي كانت قمه في الرقي فستانها كحلي طويل باكمام طويله و رافعه شعرها كله بتسريحه ..
كانوا في استقبال الضيوف و المهنئين للعرس .. طبعا لما دخلوا الاميرات عواطف و فاطمه لفتوا الانظار لاغلب الموجودين خصوصا ان لبسهم و كشختهم كانت غير و افخم من الكل صحيح ان بدله ريم و سديم كانت حلوه بس كانوا غير بس طبعا الغرور كان مغطي على جمالهم خصوصا و هم يجلسون على طاوله لحالهم كان العرس مو لاهلهم ..
دخول ايمان كان غير عن الكل بدلتها الفخمه و جمالها الاخاذ غطى على كل الحضور و اكثر شيء كان شاد الانتباه عليها هويتها تقريبا اغلب المدعوين ما كانوا يعرفونها كيف تكون قريبه لعايله البدر اللي يحبون يطلعون في المناسبات و الحفلات و ما يعرفونها.. .. جلست على طاوله سديم و ريم و بدت تضحك و تسولف معهم .. وتسالهم عن المدعوين اللي كانوا يدخلون العرس والناس اللي يسلمون عليهم..
لما دخلت انسانه ما تطيقها ايمان..... هند..ايمان رفعت حاجبها و لفت وجهها لبعيد هند و امها سلموا على ام فارس و ام سعود و ساره و بعدها هند سحبت امها للجهة الثانيه بعيد عن طاوله ريم و ايمان و سديم ..
سديم باستغراب لريم: ايشفيها هند؟؟ ما تعرف تسلم؟؟
ريم ببراءده: صفي النيه يا سيدم يمكن ما شافتنا..
ايمان بتافف : لا يا عيوني شايفتنا بس ما تبي تسلم علي فقررت تبتعد عن طاولتنا حتى ما تثير انتباه الناس
سديم بفضول: ليش وانتي ايش بينك وبينها
ايمان زفرت دليل ان الموضوع ما كان هين: اللي بيني وبين هند كثيييييير و شيء مستحيل انساه او اشيله من بالي.
سديم صفرت: اوووف اكيد مشكله كبيره..
ايمان بتنهد: رغم ان مشكلتي مع هند ابتدت بموضوع بسيط و تافه.. الا انها مع الايام كبرت كثير..والحين مافينا وحده تطيق الثانيه
ريم: انزين ما حاولت اي وحده منكم تصلح الموضوع...
ايمان: انا اتصالح مع هند الساحره مستيحل
ريم: بس يا ايمان.. اذا استمريت على هذا الوضع انتي وياها اكيد بتكبره المشكله اكثر و اكثر..
ايمان : خل تولي..!! مو هامتني اصلا..
من جهه ثانيه هند كانت مقهوره لان ايمان ما اهتمت انهم ما سلمت عليهم ولا عبرتهم و فوق هذا صارت تضحك و هي تعطيها نظره تحدي..
ام عامر كانت تتكلم مع وحده من بنات عم ام سعود و اسمها ام غازي و بعد ما ضحكت على سؤالها سالت هند: هند يمه بسالج
هند بتنهد :خير يمه آمري
ام عامر بكل عفويه اشرت لطاوله ريم و ايمان و سديم و قالت: ام غازي طايره في البنت اللي جالسه مع سديم و ريم وتقول والله ما تكون الا لولدي غازي ما تدرين منهي؟؟
هند بقهر زفرت: ما تعرفين هذي منو يمه؟؟
ام عامر بابتسامه: لا والله ما اعرف.. واذا ما تعرفينها ما تتنادين لي ريم اسالها؟؟
هند: مافي داعي اعرفها... هذي ايمانوو الخايسه ..
ام عامر بصدمه وهي تحرك عيونها لايمان: تجذبيييييين ..هذي ايمان... ما شاء الله تغيرت
هند كانت مقهوره بس ما قدرت تعترض ايمان فعلا تغيرت من يصدق ان الجميله اللي كانت جالسه قدامهم هي نفسها الانسانه اللي رضت انها تمثل دور المهرج القبيح في مسريحه قدام الناس
هند ابتسمت على ذكرى المسرحيه و اللي كانت سبب معرفتها بايمان و ايضا سبب الخلاف بينهم..
لما كانوا في الصف العاشر كانت ايمان وهند في صف مختلف عن الثاني و لا وحده فيهم تعرف الثانيه ، في نص السنه اعلنت المدرسه عن مسابقه المواهب و كل شخص يشارك بعمل مسرحي اغنيه او رقصه او مسرحيه ..
هند كانت راقصه و ممثله مبدعه و قررت تسوي مسرحيه تتكلم عن ان الانسانه ما يهمه الشكل و مايهمه الا طيبه القلب.. و كانت عن اميره صحيح تهتم باللبس و الجمال اللا انها في النهايه ما وافقت تتزوج الا مهرجها اللي كان طيب القلب بعكس الامراء الاغنياء الجميلين و الوسيمين.. هند كانت راح تلعب دور الاميره و مجموعه من صديقاتها دور صديقات الاميره و الحاشيه و حتى الامراء الوسيمين لكن المشكله كانت في المهرج القبيح ما كان في شخص راضي يمثل انه قبيح خصوصا ان البنات في الصف العاشر يبتدون يهتمون بمظهرهم و اي شيء يقومون فيه و بعد بحث مستمر قالت لها صديقه لها عن ايمان اللي كانت زميلتها في الصف و عرضت هند الدور عليها و بما ان هند كانت راقصه مبدعه تكفلت بتعليم ايمان كيف تمثل الدور باتقان و ترقص و تسوي كل الحركات وبعد بعض التدريب صارت ايمان مبدعه ..
فرحت هند ان كل شيء كان ممتاز بوجود ايمان معهم اكتملت الحقله الابداعيه المفقوده وهي النص الممتاز و اللي اعجب الاداره و الاغاني اللي الفها لها و لحنها مجموعه من المسيقين و غنوها بعد الملابس اللي كانت مصنوعه في افضل الخياطين .. كانت هند متاكده من فوزها و فعلا صار اللي كانت متوقعتها و ابرهت مسرحيتها الحضور اللي صفقوا لهم كثيييييييييييييييير بعكس اغلب المشاركين في المسابقه و فازوا في المركز الاول بمسابقه المواهب ..
لكن المديره قامت بخطوه اثارتهم: و لن ننسى افضل المبدعين فكما ترون ليس الكل سواسيه ... جائزه افضل اداء خلال المسابقه
هند رغم انها ما كانت تعرف بوجود مسابقه للابداعات الشخصيه الا انها كانت متطمنه لانها كانت الافضل و محد تعب مثلها ......: لايمان البدر..
عيون هند توسعت بجنون من الغضب لكنها ما حبت تبين للي حولها و صفقت لايمان اللي كانت مصدومه بس ايمان رغم صدمتها حست ان الهديه ما كانت من حقها خصوصا ان هند هي اللي تعبت في كل شيء بكل براءه قالت: صحيح ان مديره المدرسه اختارتني الا اني لا استحق هذه الهديه خصوصا ان هنالك من هي افضل مني .. اختي و زميلتي هند
الكل صفق لهند اللي اكتفت انها تبتسم وهي كانت تغلي من داخلها ايمان كانت صادقه في كلامها لكن هند فهمت العكس و ظنتها شفقت و انفجرت في وجه ايمان بعد ما انصرفوا و ابتعدوا عن الاداره و الضيوف..: اتظنيني محتاجه شفقتج؟؟
ايمان باستغراب: هند شفبيج؟؟ انا ما قلت شيء غلط انتي تستحقين هذا الهديه و..
هند: وانتي بتصيرين طيبه و تتصدقين علي فيها ... تظنين اني غيرانه منج
ايمان: انا ما قلت جذي
هند: لا قلتي ياااا حقيييييره
ايمان عصبت : هند لو سمحتي احترمي نفسج..
هند بعصبيه و غرور: محترمه نفسي من قبل لا اعرفج ياااا محترمه و من اليوم و رايح مالي الشرف اكلم وحده مثلج
ايمان بجنون: ومن قال اني ابي اكلمج..
صحيح ان كل وحده منهم قالت هذا الشيء و ابتعدوا اللا انهم كانت يلقون على بعض الاهانات و النقزات بس لما حبت هند ايمان قررت تعدل علاقتها فيها و ظنت ايمان بسبب طيبه قلبها انها انسانه سنعه و هي ظلمتها و لما لمحت لها عن فواز مره عن طريق نوف قالت ايمان انها بتكلمه يخطبها و صار هذا الشيء لكن فواز رفضها وبما ان ايمان ما كانت تخفي شيء عن نوف قالت لها و بعد اصرار من هند قالت لها نوف الحقيقه و كرهت هند ايمان اكثر و عادت العلاقه السئيه بينهم مع الوقت تزيد.. و صارت خطبه عامر لنوف و صارت المشاحنات تزيد اكثر و اكثر و بعدها بدت هند تحاول تتقرب من فواز بطريقتها تراقبه لما يجي ياخذ ايمان و يروح و فعلا كلمته بس صدها و هذا زاد من كره هند لايمان.. و بعد ما تزوج عامر نوف و شافت كيف كان تعيس حولت هذا الكره و الغضب لايمان و فوقه كره عظيم لما عرفت من افراح انها لعبت عليهم و كانت بتفرقها هي وعامر ... ايمان بالنسبه لهند الحين ما هي مجرد البنت اللي كانت تكرهها .. ايمان الحين عدو لازم يتدمر
-
حركت هند عيونها وصارت تسمع حديث امها و ام غازي و وحده من الضيوف اسمها ام سطام..
ام غازي: قمر والله العظيم .. ما كنت اعرف ان ساره عندها اخت مثل القمر كذا
ام سطام: والله ما تكون لغير سطام ولدي
ام غازي: خير ايش قلتي.. انا شفتها اول و ما تكون الا لولدي انا..
ام سطام : احنا فين جالسين شفتها اول هي سلعه ولا قطعه قماش حتى تقولي كذا ... ثانيا تقارنين ولدك الضابط بولدي الدكتور مدير المستشفى..
ام غازي: ولدك كبير عمره 30 سنه و البنت شكلها صغيره كثيره ولدي انا عمره 24 و مناسب لها
هند كانت حاسه بغيره جنونيه الحين هي جالسه جنبهم و كل وحده فيهم تتكلم عن محاسن ولدها اللي احسن من الثاني قدامها ولا فكروا فيها اصلا هي محد خطبها الا القاشلين اللي ما يعجبونها ولا يعجبون عامر و هذي ايمان يفكر فيها الدكتور و الضابط.. بقهر قامت من مكانها و قررت تغير طاولتها .. من غير تفكير مشت لطاوله فاطمه و عواطف و جلست معهم..
هند: السلام عليكم
عواطف بابتسامه: وعليكم السلام هلا هند كيفك؟
هند وهي ترد لها الابتسامه: بخير... شنو هذا الزين
عواطف: يسلمو.. انتي فستانك طالع روعه..
هند ابتسمت: مشكوره
عواطف ما حبت ينتهي الموضوع قبل لا تستغله لصالحها على طول قالت: شفتي فستان ريم تقول انه من باريس بس بصراحه ماني مصدقتها احسه خايس
هند حركت عيونها لريم و بعدها لعواطف.. ريم كان فستانها حلو بس ناعم و اكيد انه من الرياض ماهو من باريس و بما انها تعرف ريم وانها ما تكذب عرفت ان عواطف كذابه بس ما حبت تخسرها و تشوف ليش هذا الكذب عن ريم: احسه عادي
عواطف: اي اللي كان ذوقه حلو و مسنعها راح
هند بما انها كانت تكره ريم بسبب المشاعر اللي ما زالت تكنها لفواز قالت: اي سمعت من امي انها انفصلت عن فواز صحيح
عواطف: اي اصلا هو ما كان يناسبها ما ادري شلون تزوجها
هند: اكيد ايمان جبرته عليها انا اعرفها ما يرفض لا هو ولا جسار
على ذكر اسم جسار رفعت فاطمه عيونها: واضح ان معرفتك فيها قويه
عواطف ردت على اختها: هند و ايمان كانوا زميلات و لا نسيتي فطوم
هند لما حست ان فاطمه اهتمت بالموضوع كملت: ماهو مجرد زميلات... انا اعرف اشياء كثيرها عنها مثلا لو تطلب شيء من جسار مستحيل يقول لا... الله يكون بعونج يا فاطمه بتكون لك شريكه فيه و خطيره بعد بكرا تتشاجرين معها تقول لجسار يطلقج هههههههههه
هند حطت الموضوع كضحك و ضحكت هي و عواطف لكن وصلت الفكره اللي حبت تقولها لفاطمه اللي صارت تتصارع في نفسها ..: معقوله تكون ايمان سبب تاخير زواجي من جسار ... اي اكييييييييييد اصلا هي اقنعت نواف انه ما يلغي زواج فيصل و فوق هذا يحطه في هذا المكان الفخم .. اكيد هي السبب ما تبيني اتزوج جسار انزين ليش؟؟؟ لهذا السبب تكرهني ... ماهو كافي عليها نواف اللي سيطرت عليه بعد مسطيره و مشاركتني بجسار..
ابتدت الاغاني بالعزف وصاروا البنات يرقصون عليها .. وكانت اغنيه لراشد الماجد
سديم: الله اموت في هذي الاغنيه ... امووون تعالي خل نرقص
ريم بسرعه: سديم استحي ايش امون هذي قولي عمتي ايمان
ايمان بضحك: لا عادي حلالها سدوووم.. بس والله ما اقدر ارقص
سديم: ليش ان شاء الله ما تقدرين .. انتي كل تقولين ارقص احسن من شاكيرا و الحين جت الفرصه انك تثبتين هذا الشيء
ايمان بضحك: والله اعرف ارقص بس من صجي ما اقدر ..
ريم بغباء: لا يكون حامل عمتي؟
ايمان بصدمه لانها عمرها ما توقعت مثل هذي الكلمه تنقال لها: شنوو حامل من صجج انتي انا ما صار لي اسبوعين
سديم بضحك: هههه عادي في حريم يحملون من اول ليله ههههههههه
ريم: وانتي ايش عرفك..
سديم: بضحك: هههههههه لا ولا شيء بس يالله امووون
ايمان بتنهد: لا يا عمري ما اقدر نواف موراضي و موصيني ما ارقص
سديم: اهاااااااااا.. اوووامر عليا ان كان كذااا برقص لحالي... تعالي ريم
ريم بتردد مشت مع اختها و راحوا يرقصون ايمان كانت تتفرج عليهم و تصفق لحد ما جلست ساره جنبها: ما تبين ترقصين
ايمان بضحك: شلون ارقص و اكسر الاوامر الصارمه ههه
ساره بابتسامه: احسن لك.. ارتاحي من عيون الحساد
ايمان تنهدت وصارت تتامل البنات وهم يرقصون على الاغاني الوحده وراه الثاني و تقول في نفسها: حرمني من الرقص اللي احبه.. و حرمني من انه يكون لي عرس يرقصون فيه الناس اللي يحبوني
بعد دقيقه ايمان هزت راسها حتى تطرد الافكار اللي تكونت في فيه: انا بشنو افكر ان بغيت اعيش مع نواف بسلام و حياه سعيده لازم اشيل هالافكار من بالي ..
ايمان سقطت عيونها على الضيوف اللي وصلوا متاخر .. الجازي و اسماء . طبعا ايمان فرحت لانهم جوا ظنت انهم بيعتذرون مشت ايمان لعندهم و سلمت على الجازي
الجازي : هلا وغلا ببنتي ايمان شلونك ؟
ايمان بابتسامه وهي تبوس راسها: الحمد لله طيبه انتي شلونج و شلون البنات كلهم
الجازي: الكل بيخير و مشتاق لك.. فكتوريا بتموت و تشوفك قريب
ايمان : يا ان لهم وحشه بس بالقريب ان شاء الله بحاول ازورهم هذول حسبه اهل
ايمان حركت عيونها لاسماء اللي ما قالت لها شيء و ما تكلموا من مده طويله لما اسماء قالت: شلونج يا ايمان..
ايمان ابتسمت و قربت منها و ضمتها : بخير يا قلبي
اسماء : ايش هذا الزين هبلتي في العالم
ايمان بضحك: ههه من زمان اهبل وحلوه
الجازي حست راحه لان البنات رجعوا لبعض من جديد: يقولون زين الحرمه بعد ما تتزوج من زين رجلها
ايمان خجلت نزلت عيونها لما سحبتها اسماء معها : ايش هالخجل هذا ؟؟؟ جديد ما عرفتج؟؟
ايمان : سوما بس..
اسماء بخبث: لا ما في بس لازم اعرف انتي شنو مسويه حتى تخجلي جذي؟؟ هبلتي في نواف؟؟؟ الله يعينه؟ الا تعالي شلونه معج؟
ايمان بتنهد: الحمد لله طيب و حنون و يخاف علي كثير بس
اسماء : لحد الحين مو متطمنه منه و خايفه انه ينقلب عليج؟
ايمان: رغم انه مختلف كثير في معاملته لي عن معاملته مع زواجته اللي قبل و ديما بس ماضيه يشهد ضده و اخاف ينقلب فجاءه..
اسماء وهي تحاول تخفف عنها: لا تقولين جذي الانسان ممكن يتغير مهما كان..
ايمان وكانها مسكت طرف خيط لموضوع كانت تبيه: تقصدين عبدالعزيز؟؟
اسماء كان دورها حتى تخجل هذي المره: انااا
ايمان بخبث: تحبينه؟
اسماء: مو حب..... تقدرين تقولين تقبل من مده و هو متغير.. ورود كلمات حلوه لما اشوفه في الممر.. بطاقات على سيارتي .. على خزانتي في الكليه قدام باب السكن وحتى في البيت في باريس.. ولندن.. احسه لما امشي يمشي وراي بس ما حسيت انه يراقبني على االعكس .. احسه يمشي وراي لانه خايف علي
ايمان بسعاده ضمتها: الحمد لله من جد فرحت لج سوما
اسماء بسعاده : وانا بعد فرحت لما شفتج سعيده تصورت انج مجبوره على نواف بس الحمد لله طلع ظني ماهو في محله
ايمان ابتسمت بسعاده رغم انها في قلبها كانت تقول: انا فعلا مجبوره عليه و ما احبه لكن ما اقدر الا اني اسوي هذا الشيء و اتظاهر بالعكس حتى اقدر اعيش ..
اسماء سمعت اغنيه تحبها و بسرعه سحبت يد ايمان : اموت في هذي الاغنيه امشي خل نرقص
ايمان بهدوء سحبت يدها: بترقصين؟
اسماء: اجل ليش جيت؟؟ انا زوجه اخو المعرس ولا ناسيه
ايمان بضحك: مانتي خايفه اغطي عليج بجمالي .. وانتي اللي المفروض تكونين حديث العرس
اسماء بضحك:هههه لا واثقه من نفسي والحين يالله
ايمان هزت راسها: ما اقدر نواف مو راضي؟؟
اسماء وهي متخصره: خييير؟؟ هو بكيفه؟
ايمان: اي بكيفه ولا ناسيه انه زوجي العزيز... اصلا ما كان عاجبه الفستان يقول عاري
اسماء عطت نظره تفحصيه لايمان: مافيه شيء؟
ايمان: ادري ما فيه شيء بس نواف يغار حتى من النسوان فضيييييييييييييع
اسماء: هههه مسكينه.. اجل برقص لحالي... حررررررررره موتي قهر
ايمان حقدت : جب
ايمان رجعت بخطوات رشيقه للطاوله اللي كانت فيها من قبل و جلست تسولف مع اختها هند ما شالت عينها من عليها وسالت عواطف: من اللي كانت مع ايمان من شوي؟
عواطف بحاجب مرفوع: اسماء العبد المحسن.. زوجه عبدالعزيز ولد عمي
هند بتنهد: اهاا.. علاقتهم واضح انها قويه ..
عواطف : اي كثييييير ..
هند: ما تحبين الرقص عواطف؟
عواطف بغرور: لا اصلا مو مستواي..
فاطمه: ولا انا
هند ضحكت: ههههه تحبين ولا ما تعرفين.. انا اموت في الرقص.. انهبل ان انحرمت منه
فاطمه بخبث: ان شاء الله يرزقك ربي بواحد مثل نواف اخوي يحرمك من الرقص
هند و تحاول تخفي ابتسامه: قصدج انه حارم ايمان من الرقص؟؟
فاطمه: اي ما ادري ليش..
عواطف : و موصينا ان نراقبها بعد.. و اللي اشوفه انها ملتزمه بهذا الشيء ما تشوفين كل ما دعاها احد رفضت..
هند حست انها اخيرا تقدر تلعب و تفوز مشت بسرعه لمسؤله العرس و طلبت اغنيه خاصه لها حتى ترقص..
ايمان رفعت حاجبها لما شافت هند و بمجرد ما انتهت الرقصه و خلصت اغنيه اسماء اللي جلست جنبها مبتسمه : هذي شفيها تراقبج جذي؟؟ اصلا هذي منو؟؟
ايمان بحقد: شخص من بين كل اللي اكرهم يستحيل اسامحه..
اسماء استغربت نبره الحقد اللي كانت في صوت ايمان.. حتى من نواف ما كانت تتكلم جذي: ايمان..
ايمان ظلت عيونها على هند و بمجرد ما ابتدت الاغنيه وقفت..
((( هذا الي شايف نفسه ماشي ولا يعبرني
يتلفت هنا وهناك ولا كنه شايفني )))

ايمان حقدت لما سمعت الاغنيه اللي اختارتاها هند واللي كانت مثل التحدي لها .. على طول مشت لمكان الرقص.. لما مسكت يدها ريم:عمتي بترقصين؟؟
ايمان: اكيد ...
ريم بخوف : بس نواف
ايمان : ما راح يدري و حتى وان درا انا بتصرف ..
هند كانت ترقص على الاغنيه بتدلع و هز خطير اعجب كثير من الحضور بس لما دخلت ايمان غطت عليها ماهو بجمالها و طولها و بس و رقصها اللي كان مذهلهم كان خليط ما بين الشرقي و الخلجبي و استمرت ترقص و ترقص ...
والله انا لاوريكم فيه والله انا انا ما اخليه
مو اهو لعب وياي خلوه يتحملني

نسي ليالي بيروت لما قلي بحبك مووت
هلأ من جنبي بيفوت ولا كنه شايفني

لما التقينا بجده شايلي بايده ورده
يبغاني ابقى عنده ويحلف ولا يفارقني

في القاهره عالكورنيش قال من غيره مقدر اعيش
ودلوقتي ما بيعرفنيش ولا كنه شايفني

اول لقى بالكويت امرني قلبي وحبيت
والحين يوم انا ييت ولا كنه شايفني

في المغرب كان معايا عشنا في الحب حكايا
ودامه قدام حذايه ولا كن شايفني

وينه كلامه بدبي عايدني اغلى شي
والحين مايرمشلي ولا كنه شايفني

هند كانت حاسه انها خسرانه لما رقصت ايمان و رجعت تكون حديث الكل و تغطي عليهم لكنها ارتاحت انها حققت اللي كانت تبيه انسحبت من الرقصه و جلست جنب امها و الابتسامه على وجهها وهي تشوف فاطمه تعطي ايمان اللي كانت ما تزال ترقص نظره غاضبه و تمشي لعند امها ..
فاطمه بغضب: هذي كيف ترقص؟؟
ساره ابتسمت بتوتر لان اسماء و امها كانوا جنبهم يصفقون في ايمان و حست باحراج: هذا شيء يخصها
فاطمه بقهر: يااا سلاااام.. و كلام نواف اخوي.. ولاشيء و لا ماله اعتبار.؟؟
ساره مسكت يد بنتها و سحبتها لبعيد: انتي ما تستحين؟؟ كيف تكلميني كذا؟؟ قدام الناس
فاطمه:واهي كيف تكسر كلام اخوي و ترقص؟؟
ساره: ماهو شغلك هي و زوجها كيفهم بحياتهم انتي مالك دخل
فاطمه رعصت على اسنانها بقهر و تركتها امها لحالها و راحت تجلس مع ضيوفها الي كانوا يصفقون بايمان اللي استمرت ترقص على الاغنيه اللي بعدها و اللي عجبتها
فاطمه وقفت بقهر و كانت بتروح لمكانها اللي كانت فيه لما انتبهت ان ايمان تركت موبايلها على الطاوله بدل لا ترجعه لشنطتها يوم راحت ترقص ..
فاطمه من غير تردد سحبت غير لا ينتبه احد و على طول حطت على الكاميرا..
و التقطت تصوير فيديو لايمان وهي ترقص و ارسلته لنواف..
-
في عرس الرجال:
كان نواف يراقب الفرح في وجهه فيصل و اخوه عبدالعزيز اللي ما تركه و و حتى مشاري و فواز و جسار كلهم كانوا مثل الاخوان طبعا بعكس فارس اللي كان جالس مع سعود لحالهم و حتى اسامه كان يجري صفاته مع كم واحد من الضيوف المهمين و منصور كان لاعب الدور انه ابو العروس و يتسقبل الناس
ابتسم بسخريه على اشكالهم لما وصله مسج : ايمان؟
نواف توقع ان المسج بيكون سؤال عنه او عن احد من ضيوف العرس بس انصدم بمجرد ما فتحه و ظهر له مشهد الفيديو
نواف توسعت عيونه غضب و على طول استاذن لمكان جانبي حتى يتصل فيها اتصل لكن صدمته كانت اكبر لما تسكر الخط بوجهه: تسكرين الخط بوجهي يا ايمان انااا اعلمك
اتصل و اتصل و كانت النتيجه نفسها الخط يتسكر بوجهه ...
ارسل على طول... (( ايمان عن الحركات السخيفه هذي ... ردي))
رد من موبايل ايمان (( السخافه هو انك تتصل بعد ما اسكر الخط في وجهك يا سخيف))
نواف حس ان الشرر يطلع من عيونه من كثر الغضب (( ممكن افهم ايش هذي الجرأه اللي تملكينها ايمان احترمي نفسك و ردي علي...))
نواف زفر و كان بيتصل بس لما شاف رقم ايمان يتصل رد : الو؟
طوطوطوطو
نواف وصل القهر فيه لحد الجنون لما سكرت الخط فيه وجهه اول ما رد ..: وصلت فيك تسكرينه في وجهي هيييييييين ياااا ايماااااااااااااااان
-
-
دخل المعرس فيصل و جلس جنب العروس ندى اللي كانت في ابهى و احلى شكل لها كانت عيونها على الارض من دخل و تتجنب انها تنظر له و هو الشيء اللي منعها من انها تشوف عمتها و امها و خالاتها ..
طلع بعدها المعرس مع العروس بزفه ولا اروع و طلعوا للجناح الملكي اللي حجزه نواف لهم في الفندق بس طبعا ما كانوا لحالهم.. ركبت معهم ايمان و المصوره
اللي ابتدت تاخذ لهم صور في اكثر من حركه و ايمان تعطي ايحاءات لها اكثر بعد ما انتهى التصوير، قال فيصل انه بيطلب العشى و هنا قررت ايمان تروح مع ندى غرفه نومها تساعدها تفصخ الفستان..
ندى بخجل : مشكوره يا عمتي ..
ايمان بضحك: هههه لا عادي هذا واجب اصلا انا كنت طول عمري لما اسمع صديقاتي في المدرسه يتكلمون عن زواج اخواتهم كنت احسدهم و اليوم جاء الوقت اللي اسوي فيه هذا الشيء..
ندى نزلت راسها: تتصورين لو كانت ديما بعقلها كانت بتجي معي؟؟
ايمان: اكيد ليش ما تجي ... بس طبعا ما راح تاخذ راحتها في القعده مثلي لان فيصل ماهو ولد اخوها ههههههه
ندى : صحيح...
ايمان بابتسامه: انتهيت عمري... فتحت السحاب و الكليبسات .. و الحين صار سهل عليج البسي قميصج
ندى نزلت وجهها الاحمر و ضحكت عليها ايمان: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه فديت اللي يستحوووون .. البسج القميص بعد
ندى: عمتييييييي
ايمان اخذت شنطتها و عباتها و عطتها ظهرها للصاله اللي كان فيها فيصل لحاله : تامر على شي فيصل؟؟
فيصل بابتسامه: سلامتك يا الغاليه... اجلسي ليش مستعجله
ايمان بضحك وهي تاخذ لها مكان : ما ابي اردك ههه بس عادي بتعشى و بنام بعد ههه
فيصل رفع حاجبه: اقول عمتي .. ما احب ارميك بره بيدي ههههه
ايمان ضحكت و مدت يدها لشنطتها تدور موبايلها : لا يا عيوني ماني نايمه نوافي ما يستغنى عني..
فيصل : ههههه فهمنا انك مدوخه الرجال
ايمان بتوتر: والله انا اللي شكلي داخيه..
فيصل: فيك شيء؟
ايمان : ماني لاقيه موبايلي..
فيصل: فتشتي زين؟
ايمان بتوتر..
فيصل: يمكن نسيتيه في العرس؟
ايمان تاففت: اوووووووووف الله يعين ... بسال عنه امن القاعه و ان شاء الله احصله ما يكون انسرق..
فيصل : الله يعينك... والحين كيف بترجعين البيت؟
ايمان بضحك: وصلني..
فيصل وهو يمد موبايله لها: مالك امل ههههههه اتصلي على نواف يالله
ايمان: عندك رقمه؟
فيصل: عندي رقم الشغل بس اكيد مقفله في هذي الحزه.. انتي مو حافظه الرقم الشخصي؟؟
ايمان هزت راسها باسى: لا
فيصل: تدرين شلون... باتصل على عبدالعزيز هو تحت في اللوبي يوصلك..
ايمان تنهدت براحه ... ما كانت الا دقايق و باب الجناح ينطرق ايمان مشت و فتحته و دخل عبدالعزيز: ما شاء الله اكل كثييييييير
ايمان اشرت له: حياااك اكل اللي تبيه
فيصل: كل واحد اسخف من الثاني يالله كلكم اطلعوا برههههههه لاذبحكم
ايمان و عبدالعزيز ضحكوا و طلعوا على طول بعد ما باركوا له من جديد..
بمجرد ما طلعت عمته و اخوه قرر فيصل يروح لغرفه النوم و طرق الباب: ندى ..ندى...
لما ما سمع اجابه فتح فيصل الباب و دخل لقى الفستان مرتب و موضوع على الكرسي و ندى لابسه بجامه و نايمه على السرير من غير غطى
فيصل رفع حاجبه و مشى لعندها: ندى؟
ما كان في اجابه من جهه ندى تامل وجهها و اكتشف انها كانت نايمه.. بس كيف تنام من غير غطى.. اصلا ليش لابسه بيجاما..
تنهد فيصل : ماهي مشكله يا ندى.. بعذرك اليوم بس ...
-	( من وجهه نظر ندى )
بعد ما طلعت ايمان بدلت ندى فستانها و مشت لقميص النوم اللي اشترته امها لها كان غير مناسب لها اصلا ما كانت تبيه من البدايه بس ما كان في اليد حيله لبست القميص الاسود اللي واصل الى نص فخذها و حطت الروب فوقه مشت لعند الباب بتشوف فيصل ايش كان يسوي تفاجات ان ايمان مازالت موجوده و تقول بضحك..
ايمان بضحك وهي تاخذ لها مكان : ما ابي اردك ههه بس عادي بتعشى و بنام بعد ههه
فيصل رفع حاجبه: اقول عمتي .. ما احب ارميك بره بيدي ههههه
ندى حست بخوف و توتر شديد في جسمها و هي تسمعه كيف يكلم ايمان وانه ناوي عليها صحيح ريم و ايمان شرحوا لها ايش بيصير و شنو بتسوي وهو شيء اللي خفف عنها خصوصا ان توجيهات امها كانت مثل مسلسل الرعب ..
تراجعت و اخذت لها بيجاما كانت حاطتها احتياط معها و لبسستها بدل القميص و رجعت للباب و بتشوف ايش يسسوي و سمعت شيء ثاني.. زاد من توترها اكثر و اكثر..
عبدالعزيز بوجهه ضاحك و سعيد : ما شاء الله اكل كثييييييير
ايمان اشرت له: حياااك اكل اللي تبيه
فيصل: كل واحد اسخف من الثاني يالله كلكم اطلعوا برههههههه لاذبحكم
ندى بمجرد ما شافت وجهه عبدالعزيز و ضحكه مع ايمان على فيصل تغيرت فيها اشياء كثيره حست بمشاعر كانت ناسيته من غير تفكير مشت للسرير و تمددت عليه و هي تنظر للسقف و تقول في نفسها..
ندى تنهدت بالم: اهاااااااا يا عبدالعزيز كنت انتظر اليوم اللي اكون فيه عروسك... اليوم اللي بتاخذني فيه على حصانك الابيض و توعدني ما تترك احد ياذيني..... من كنت صغيره وانا فكر اني لا يمكن اتزوج او افكر باحد غيرك... لكن.. فعلا الدنيا دواره.. من كان يصدق ان عبدالعزيز اللي ركضت وراه يحب وحده كويتيه عايشه في لندن.. وانا اللي احبه و اموت فيه اتزوج اخوه اللي عمره ما فكر فيني و لا فوق هذا كان يحب اختي.........رغم ان فيصل كان كريم و طيب معي و ما صدر منه الا كل خير..و ما شفت من عبدالعزيز الا الالم و الحزن ....ليش ... ليش ماني قادره اشيل وجهه الضاحك من بالي ليش...
ندى من غير تفكير غابت عن الوعي و نامت و ماحست بفيصل لما دخل و نادها و لا فيه لما تمدد جنبها و نام..
وبكذا انتهت اول ليله لهم كزوجين.. الزوجين اللي كان كل فرد فيهم يحب اخو واخت الثاني..
-
-
في السياره تثاوب عبدالعزيز وهو يسوق عاد ايمان ضحكت: هههه نعسان؟
عبدالعزيز: ما شاء الله عليكم.. يا الحريم تلبسونه كعب عالي و ترقصون و تسولفون و ما تتعبون .
ايمان:ههههههههه التعب ما يطلع الحين.. يطلع علينا باجر.. كل وحده منا ما تقدر تشيل نفسها من الفراش
عبدالعزيز : ان كنتوا عارفين هذا الشيء ليش ترقصون و تلبسون كعب عالي؟؟
ايمان ابتسمت: انا الحمد لله ما احتاج طويله و اهبل .. حتى سوما فديتها بس الاقزام هم اللي يلبسونه تعرف مثل منو انت
عبدالعزيز رفع حاجبه: سوما جت العرس
ايمان وهي تصطنع البراءه: اي و تكلمت معها عنك ... بس لو تموت ما اقول لك شنو قالت
عبدالعزيز: لا تقولين .. بس قولي لي ايش لابسه..
ايمان هزت راسها بالنفي: NO way
عبدالعزيز: افااا انا الحين يوم قلتي ما عندي احد يوصلني جيت اخذك و لما طلبتك تبخلين علي
ايمان بضحك: احسن محد قال لك تعال اخذني..
عبدالعزيز: تصدقيني فعلاا غبي المفروض كان ارتكك جالسه عند باب جناح فيصل اعرفه اخوي و يسويها
ايمان :ودي اعرف هو شنو يسوي الحين ههههههههه
عبدالعزيز: ياااا منحرفه سكر فمك هذا ..
ايمان بغرور: منوو يتكلم اقوول خلني ساكته
عبدالعزيز كانت صحيح عيونه على الطريق بس باله كان في شيء ثاني... ندى تزوجت... و من فيصل اخوه.. هو صيحيح ما اكتشف مشاعره لندى الا متاخر ..لكنه كان حاس بوحشه قاتله لما حس انها خلاص راحت مستحيل تكون له..الحين
ايمان قطعت تفكيره: تفكر فيها؟؟
عبدالعزيز بتوتر: من؟؟
ايمان : سوووما بعد من؟؟
عبدالعزيز بمحاوله منه انه يشيل ندى من باله: اي ما قلتي لي كيف كان شكلها..
ايمان بضحك: ليش ما تسالها؟؟
عبدالعزيز باستغراب: خيييييييييييير؟؟؟
ايمان: اي ما فيها شيء.. اتصل و اسأل عنها يمكن ترد عليك..
عبدالعزيز: مستحيل ترد..
ايمان بثقه: تطمن .. من الكلام اللي قالته لي في العرس متاكده بترد عليك..
عبدالعزيز: والكلام كان؟؟
ايمان وهي تمد لسانه: مستحيل اقوله ..
عبدالعزيز: اوكيه .. اوصلك و اتصل
ايمان: وليش مو الحين؟؟
عبدالعزيز : هههههههه حتى ما تسمعين و تعرفين الي بنقوله..
ايمان: بس انا ابي اعرف..
عبدالعزيز: اوكي بس تقولين لي هي ايش قالت لك بالضبط..
ايمان: مستحيل سوما موصيتني..
عبدالعزيز: اجل مافي..
ايمان: تدري شلون ما ابي اسمع و احسن خرب كل اللي بنيناه و افشل ..
عبدالعزيز: لا يا عمري انا الحين صرت خبير..
ايمان بغرور: هههه خلاص .. خل نشوف مهاراتك يا الخبير..
ايمان نزلت من السياره بعد ما وصلوا و دخلت القصر .. و بمجرد ما غابت عن نظره و تاكد انها دخلت اخذ موبايله و اتصل على اسماء..
بعد ما كم رنه ردت عليه: الو؟
عبدالعزيز بصوت هادي: مساء الخير..
اسماء بصوت هادي تحاول تخفي فيه توترها: قول صباح الخير... احنا الفجر..
عبدالعزيز بضحكه: ههه اسف.. سامحينا.. لا يكون صحيتك
اسماء تنهد:لا.. ما كنت نايمه..
عبدالعزيز: ظنيتك تعبانه من بعد العرس..
اسماء :وانت ايش اللي عرفك اني كنت في العرس؟
عبدالعزيز: ناس امدحوك و قالوا طالعه قمر..
اسماء حست بنوع من الخجل بس ما حبت تبينه : ومن هذا الناس..
عبدالعزيز: يهمك تعرفين؟
اسماء رغم ان الفضول ذابحها ما حبت تبين له انه مهم: لا..
عبدالعزيز: هه اشك......بس انا فعلا سعيد انك حضرتي..
اسماء تنهد: ما قدرت اعتذر علشان برستيجي و نظره الناس لي المعرس اخو زوجي..
عبدالعزيز بعزل: يااااااازين كلمه زوجي..
اسماء حست باحراج كبببببببير من طريقه تلاعبه بالكلام وحبت انها تنهي المكالمه تثاوبت بتصنع: اههاااااااا يالله تصبح على خير ..
عبدالعزيز بضحك: اصبح؟ بس احنا الفجر..
اسماء خجلت انه رد لها كلمته و ما قدرت تكبت ضحكتها: ههههههه
عبدالعزيز فرح اخيرا انه قدر يضحكها: هههه فدييييييت الضحكه ..
اسماء: بس عبدالعزيز..
عبدالعزيز: ياا زين اسمي .. في فمك
اسماء : تصبح اه...... اقصد مع السلامه
عبدالعزيز بسعاده: احبك..
اسماء بصدمه: هاااااااا
عبدالعزيز: احبك ياا سووما... احبك كثثثثثثثير
اسماء من غير لا تحس بنفسها سكرت الخط على طول في وجهه و رمت الموبايل بعيد عنها على السرير تنفست بصعوبه لخمس دقايق و بعدها سحبت الموبايل و اكتشتفت انه ارسل لها مسج ثاني قلوب و بمنتصفها ( أحــبك))
-
-
من جهه ثانيه قصر نواف
عواطف و فاطمه كانوا جالسين في الصاله و بمجرد ما شافوها اشرت فاطمه لعواطف: لا تنسين اللي اتفقنا عليه..
بمجرد ما دخلت ايمان ركضوا لعندها : خالتي خالتي
ايمان استغربت لما ركضت عواطف و فاطمه لاتجاهه و مسكت كل وحده منهم كتفها: ايشفكيم
عواطف: شلونها ندى؟؟ ايش سوووت؟؟
فاطمه: اااي خالتي بنسمع كل شيء بليز
عواطف انصدمت وهي تشوف فاطمه تدخل شيء في شنطه ايمان من بين كلامها: نبي نسمع كل شيء بالتفصيل
ايمان: بقول لكم بقول لكم بسسسسس انتظروا شوووي ابدل و امسح مكياجي..
عواطف: لا الحين
فاطمه بما انتهى هدفها: خلااص اخذي راحتك.. و بكرا نتكلم
ايمان براحه: اوكي اتفقنا.. الا نواف رجع ولا لا.؟
عواطف: بصراحه ما شفته احنا رجعنا من زمان
فاطمه وهي تحاول تستفزها: يمكن بينام بره
ايمان رفعت حاجبها بغضب خصوصا ان فاطمه هذي هي اللي تعرفها ماهي اللي قبل شوي ابتسم و مشت للسلم: تصبحون على خير..
بمجرد ما ابتعدت ايمان حركت عواطف عيونها لاختها: ايش اللي حطيتيه في شنطه خالتك؟
فاطمه بغرور: ولا شيء..
عواطف : لا تكذبين انا شفتك..
فاطمه: اووووف موبايلها اخذته اتسلى فيه و رجعته..
عواطف: فاااطمه متاكده هذا اللي سويته في الموبايل ؟؟ متاكده ما سويتي شيء يخرب علاقه ايمان بنواف
فاطمه بغرور وهي تبتعد: اعتقد ان هذا ماهو شغلك
عواطف: كيف ماهو شغلي هذا خااالتك.. المفروض انك تساعدينها تحافظ على زوحها ماهو تفكرين بتدمير زواجهم
فاطمه: تتكلمين و كانك مانتي شريكه معي باللي سويته.. انتي ناسيه انك شتتي تفكيرها معي حتى اقدر ارجع الموبايل
عواطف بصدمه: خبيثه..
فاطمه: بس احصل اللي ابيه.. يااا الله بااااااااي..
-
-
ايمان دخلت الجناح و نزلت عباتها و شنطتها و كانت بتدور على رقم نواف حتى تتصل فيه لما سمعت الصوت الخشن: حمد لله على السلامه؟؟
ايمان حركت عيونها بصدمه من الصوت الصادر من ورا الكنبه و بمجرد ما نهض نواف ابتسمت: حبيبي متى رجعت؟
نواف كان ينفخ و معقد ايدينه قدام صدره بعصبيه: كان نمتي براا بعد!!
ايمان استغربت نبره نواف و لا اراديا: نواف شفيك؟؟ ليش تصارخ؟
نواف مشى بجنون و مسك كتفها بقوه: شبعتي من الرقص ولا لسى
ايمان انصدمت: كيف عرفت؟
نواف: ما شاء الله؟؟ يعني مو انتي اللي قايله لي بنفسك
ايمان باستغراب و نفس الوقت الم في كتفها : انا ؟؟ شلون؟
نواف مسك موبايله و مده في وجهه و شغل تصويرها: هذا مو تصوييييييرك؟؟ مو انتي اللي دازته
ايمان سحبت كتفها بقوه و اخذت الموبايل من يده و شافت التسجيل المرسل من رقمها و بعده الكلام القوي اللي قالته: انااا ما ديزت هذاا الشيء
نواف: والله.... ومو انتي بعد اللي سكرتي الخط في وجهي كل ما اتصلت
ايمان فهمت ان سبب غضب نواف ما كان بس لانها كسرت وعدها و رقصت.. لانه يظن انها مسكره الخط بوجهه و مرسله كلام قوي له: نواف والله انا ما ارسلت هذا الشيء والله
نواف: مااااا شاااء الله مصدقكك!!
ايمان مشت لشنطتها و بدت تفشتها قدام: والله نواف شوف حتى موبايلي ماهو معي..
ايمان انصدمت يوم فتحت الشنطه وظهر الموبايل بوجهها ايمان رفعت عيونها و تلاقت بنواف اللي كان رافع حاجبه: ليش ساكته..؟
ايمان :والله نواف انا....
نواف زفر و مشى بعيد للباب ايمان نادته: نواف لحظه....
نواف وهو واقف للباب من غير لا يلتفت: ايماااااااان لا تكلمييييييني احسن لك.... انا اسامح اي شيء الا الاهانه حتى وان كانت من باب الضحك..
ايمان بصوت مبحوح: بس انا والله...
نواف: ايمان احسن لك ما تقولين شيء زياده انا لاني احبك بطلع حتى ما اتخذ قرار اندم عليه انا و انتي..
ايمان صدمتها كلمته و بمجرد ما طلع من الغرفه سقطت على الارض..و تحس ان ليلتها الل كانت متصورتها بتكون سعيده تحولت لكارثه..
-
-
عواطف تاملت نواف وهو يطلع من باب البيت معصب و ثاير وتاكدت ان فاطمه لها علاقه بالموضوع تنهدت وهي حاسه بالاسى .. صحيح انها كانت ماهي عاجبتها ايمان بس ما حبت انه تكون سبب في خراب بيتها خصوصا ان زوجها نواف اللي لايمكن تتحمله وحده.. كيف وهي عمه و حبيبه قلب فواز
بمجرد ما طرى اسم فواز في بال عواطف على طول خطرت في بالها فكره ذكيه ..ركضت لغرفتها و على طول اتصلت في فواز..
رن رن رن رن رن
انتظرت عواطف رد فواز لكنها ما حصلت على شيء فرجعت اتصلت و هذي المره رد: الو؟
عواطف بصوت كله دلع: السلام عليكم..
فواز بتنهد لما عرف انها بنت: وعليكم السلام.. من معي ؟
عواطف حست بقهر انه ما عرف رقمها: افااا .. ما عرفت رقمي ولا صوتي؟؟
فواز من غير نفس: لا للاسف انا ما احفظ ارقام ناس ما اعرفهم فلو سمحتي عرفي عن نفسك حتى اعرف ارد عليج ولا لا..
عواطف بدلع: انا عواطف..
فواز تنهد اكثر لما عرف من هي: هلا عواطف .. خير في شيء
عواطف: شلونك فواز
فواز: بخير .. في شيء ما اظنك متصله علي في هذا الوقت حتى تساليني عن احوالي؟
عواطف انقهرت انه صدها : بصراحه اي في شيء مهم و خطير بعد..
فواز حس بخوف: شنو فيج يا عواطف تكلمي
عواطف بربه منه تلفت الانتباه: خالتي ايمان..
فواز وقف من غير لا يحس : ايمااان؟؟ شنو فيها ايمااااااان؟؟
عواطف ابتسمت انها كسبت انتباهه الكامل اخيرا : ما اظن انها بخير الحين...
فواز: عواطف واللي يسلمج لا تجننيني قولي لي ايمان شفيها ليش ماهي بخير؟؟
عواطف: اسمع يا فواز .. انا اظن ان ايمان محتاجه لك الحين كثييييييييير في ناس ما يبون لزواجها مع نواف يستمر و سببوا لها مشكله اليوم و متاكده بيسوون اكثر و اكثر في الايام القادمه..
فواز بعصبيه بعد اللي سمعه: وهذا الشخص نعرفه؟.؟
عواطف: اسمح لي يا فواز ما اقدر اقول لك ..
فواز: ليش؟؟
عواطف: لان هذا الشخص مهم لي مثل ما خالتي ايمان مهمه..
فواز: انزين شنو هذا الشخص مسوي لها..
عواطف: ليش ما تسالها .. ان عرفت انك تعرف بالموضوع فاكيد راح تعرف ان احد طلعه لك و اكيد هذا الشخص انا و خايفه انه تعرف اني اكلمك تاخذ مني فكره غلط.
فواز: مافي داعي لهذا التفكير.. ايمان عاقله يا عواطف وتدري اني ما انظر لج الا كاخت..
عواطف انقهرت لانه كرر كلمه اخت في ثاني مكالمه لك: صحيح كلامك بس انت رجال مطلق وانا ماني متزوجه فماهي حلوه في حقنا ايا كان..
فواز: مافي مشكله اذا كان في خوف فهو من عمتي ساره لانها هي اللي ما تعرفني زين.. بس ايمان لا.. عموما لما ارجع ريم ما راح يكون في خوف يا عواطف....
عواطف حست بقهر اكثر لما ذكر انه بيرجع ريم بقهر كانت بترد عليه بعصبيه بس تمالكت نفسها: يالله مع السلامه
فواز بتنهد: مع السلامه..
عواطف اللي ظنت انها كسبت خطوه باتجاه فواز انفجرت غضب بعد ما سكرت ..: بعد ما ترجع ريم هاااااا.. والله ما ترجعها لو شيصير اناااااا اعلمك انت لي وبس...

فواز من جهه ثانيه بعد ما خلص من مكالمته تنهد و ظل يتامل رقم عواطف و يخزنه: يظهر يا عواطف انج مانتي سهله وناويه على شيء من هذا التقرب... ان كنت في بالج فانتي خسرانه... بس ان صديتج اخاف اخسر الشخص الوحيد اللي ممكن يوصل لي اخبار ايمان.. اهاااااا الله يكون في العون ...مانتوا تاركينا في حالنا يا نواف و خواته..


لا تنسوووني بالردود
--
-
-
-

البارت السادس و الثلاثون
-
-
ايمان تمددت على الارض بعد ما تركها نواف وهي ماهي راضيه تفهم اللي صار ..... الموبايل ما كان معها لما كانت بتتصل على نواف ياخذها من الفندق و استعملت موبايل فيصل حتى تتصل على عبدالعزيز.. شلون يوصل لشنطتها يوم وصلت غرفتها ... ثانيا كيف يصورها شخص من موبايلها و يرسل مثل هذا الكلام لنواف.. ايش هدفه؟؟؟ و من يكون ؟؟
ايمان في بالها : الوحيده اللي تكرهني في العرس هي هند؟ لكن معقوله كراهيتها توصل لهذا الحد؟؟................. لا مستحيل .. هند كانت عيوني عليها طول الوقت .. مستحيل ..تكون هي مستحيل...
رن موبايل ايمان وركضت له تظنه نواف..: الو..
فواز بصوت ضاحك: شبعتي من الرقص ولا لا
ايمان حست برغبه في البكاء لما سمعت صوت فواز: لا ما شبعت
فواز لما حس فييها قال بكل هدوء : ايمان طلعي كل اللي في قلبج يا عمري
ايمان من غير لا تحس نزلت دموعها: شلون عرفت؟؟
فواز حس فيها انها بدت تبكي بتنهد قال: ما راح اكذب و اقول حسيت فيج.. المهم اني اعرف انج متضايقه و محتاجه احد يخفف عنج..
ايمان: فواز انا مقهوره... احس بظلم.. كسرت وعدي لنواف و رقصت في العرس.. كنت اقول ان عرف ما راح يزعل .. لان الموضوع بسيط و ماهو اللي يتسحق الزعل هذا كله .....بس اللي قاهرني هو ان في احد ما ادري شلون تبلى علي.. هز ثقه نواف فيني وهو زعلان مني الحين..
فواز: ايمان ...... قوووولي حسبي الله و نعم الوكيل..
ايمان: بس يا فووواز
فواز: ايمان قووولي و بس.. مهما طال الزمن مصير الحق يظهر ..
ايمان تنهدت وقالت: حسبي الله و نعم الوكيل..
فواز: قومي صلي لك ركعتين و حطي راسج ونامي .. باجر خيره معه
ايمان وهي تجبر نفسها تبتسم: ان شاء الله.. مشكوور فواز.. فعلا في الوقت اللي احتاج فيه احد دايما موجود..
فواز ابتسم انه اخيرا حس ان صوتها ارتاح: وراح اظل دايما معج يا عمري..
ايمان: تصبح على خير..
فواز: وانتي بعد يا قلبي..
ايمان سكرت الخط و حست براحه سوت اللي قاله فواز لها و قبل لا تنام قرت لها صفحتين من القرآن و حطت راسه و نامت..
-
-
نواف بعد ما طلع من البيت وصل للسياره وكان بيطلع يروح فيلاته الثانيه مثل ما كان يسوي قبل بس تذكر انه ما عاد عنده بديل خصوصا ان ايمان كانت في نظره مالها بديل رجع بخطواته لحديقه قصره و بدأ يتمشى فيها جلس قدام بحيره الاسماك و صار يتاملهم و يتامل حركته و كيف كانت تعطي الاسماك لون غير لونها الحقيقي بسبب انعكاس الاضواء عليها و يربطه بموضوع: ايمان معقوله تكونين تتلونين مثل هذي الاسماك.. مره طيبه و حنونه و مره خبيثه و مكاره.. بس ليش؟؟ تبين تكسبيني؟ انتي كاسبتني من زمان.... انا لو كنت اقدر على بعدك كان تهورت و ضربتك مثل باقي النسوان اللي عرفتهم بحياتي.. ولا كان انفعلت و طلقتك... لا طلاق لايمكن اطلقها... مستحيل.... انا ما صدقت تزوجتها ...تزوجتها حتى امنعها انها تكون لغيري صح هذا هو هدفي وما هو الحب ...
نواف غمض عيونه و مرت في باله لحظات الحب اللي عاشها مع ايمان.. ابتسم على ذكراها فعلا كانت مختلفه عن اي انسانه عرفها ... تصرفانها و نظراتها و حبه لها.. كلها كانت قيمتها كبيره بالنسبه له ...........بس.........كانت الاهانه اللي اخذها منها لما كسرت كلمته و رقصت ...... هو ابدا ما عارض الرقص لاي احد ديما و خواته و حتى ساره كان عنده عادي حتى لما كان يسافر مع نسوانه و كانوا الاجنبيات يرقصون مع رجال كان الموضوع عادي و ماله اي قيمه بس ايمان... ايمان كانت غير... مجرد ان احد غيره يشوف جمالها و دلعها .... رجال او حرمه حتى لو كانوا اهلهم لااااا.. والف لااااااا.. هي له وحده .......وحده و بس......... و اللي زاد الطين بلا و عصبيته هو طبعا تصرفاتها الغريبه .....لما تسكر الخط في وجهه و مسجاتها السخيفه كانت اكبر .. كان يتمنى انه يردها لها بس ما كان عارف ايش يسوي.. هي بالنسبه له كانت مثل الجوهره الثمينه اللي يخاف عليها من اي خدش ياذيها او انها تضيع منه ..
نواف: من متى وانا بهذا الضعف... ما اعرف كيف اتصرف معها ما اعرف... اخاف ارجع اتهور وانا ما ابي افكر ااخسرها اوووووف..
رن رن رن
موبايل نواف رن ظنها ايمان فسحبه لكنه شاف انه رقم غريب تنهد : عبالها ما راح ارد عليها من رقمها قررت تتصل من رقم ثاني.. مو مشكله نشوف يا ايمان
نواف رد على الرقم و قرب الخط من اذنه: الو؟؟
صوت انثوي غريب : السلام عليكم
نواف استغرب الصوت اللي اول مره يسمعه وعلى طول : انتي من؟؟ و كيف حصلتي هذا الرقم؟؟
....: انت ما تعرفني بس انا اعرفك زين اخوي نواف..
نواف: بتتكلمين عدل و تقولين انتي من ولا اسكر الخط في وجهك؟
كانت مصدومه من جديته رغم انها كانت عارفه انه يموت في البنات : انا هند بنت عمك.. اخت عامر
نواف انصدم انها هذي الانسانه بالذات تتصل فيه و متى بهذا الوقت : انتي صاحيه؟؟ ولا مجنونه كيف تتصلين فيني بهذا الوقت ؟؟ ومن وين حصلتي رقمي..
هند: رقمك اخذته من عامر بعد ما بينت له السبب اللي ابيه علشانه
نواف باستخفاف: وايش السبب اللي تبينه علشان.. معجبه فيني و لازم تسمعين صوتي قبل لا تنامين؟؟
هند بصدمه من جرأته حتى و ان كان نسونجي المفروض مايكلمها بهذا الجرأه وهي بنت عمه: لا طبعا انت شنو شايفني؟؟ انا بنت عمك و متربيه و اعرف الاصول..
نواف: بصراحه ماني عارف كيف اكلم انسانه متصله الفجر على رجال غريب ..
هند بصوت حزين: هذا الحين جزائي لاني ابي لك الخير..
نواف بتافف : وايش هو هذا الخير..
هند : انا عارفه ليش تعاملني بهذي الطريقه... اكيد ايمان قايله لك ان علاقتي فيها سيئه ولنا ماضي من المشاكل الكثيره
نواف ببرود: تقدرين تضيفين هذي المعلومه لعدم تقبلي لك... لان معاملتي لك صادره من تصرفك تتصلين برجال غريب في هذا الوقت يا محترمه.. يا بنت الناس و المتربيه و تعرفين الاصول؟؟
هند باصرار رغم ان كل كلمه منه كانت مثل الضربات القاضيه على وجهها بس حتى تحقق هدفها كان لازم تصبر: انا محترمه و اخاااااااف ربي كثير و لو ما اخافه كان ما اتصلت فيك حتى اقول الحقيقه
نواف وهو يرفع حاجبه: حقيقه؟ اي حقيقه؟
هند : حقيقه التصوير اللي انرسل لك...
نواف بمجرد ما انذكر التصوير عطى هند كل انتباهه: اي تصوير؟؟
هند: تصوير ايمان و هي ترقص... رغم انك مانعها...
نواف: وانتي ايش عرفك اني مانعها ..
هند: اللي صورها قال لي....... و زف الخبر لي كانه اسعد شيء صار في حياته خصوصا انه كان متاكد انك بتعاقبها .. هذا الشخص .......... اختك فاطمه..
نواف بجنون: ايش..
هند بصوت كله احزان: اخوي نواف انا صحيح كنت ما احب ايمان و صار لي مشاكل كثيره معها في الماضي الا اني ما احب الشر لاحد ولا اخرب بيت احد.. اختك فاطمه بمجرد ما شافت ايمان ترقص اخذت موبايلها اللي تركته على الطاوله و صورتها و ارسلت التصوير لك و صارت تتفاخر انها بتخرب عليها فرحتها قدامنا .. و بعدها رجعته لشنطتها من غير لا تنتبه .. انا ما قدرت اسوي شيء لها لاني خفت تقلب الموضوع علي وانت اكيد راح تصدقها فهي اختك اما انا فمجرد غريبه.. حتى ايمان راح توقف معها لانها تكرهني
نواف وهو يحاول يتمالك نفسه: وايش اللي مخليك تتاكيدين اني راح اصدقكك الحين؟؟
هند: لاني ما املك اي هدف من الكذب عليك او من ورا اذيه ايمان بس فاطمه اكيد عندها
نواف على طول مرت في باله تصرفات فاطمه مع ايمان من اول لحظه تزوجوا فيها و كان بيثور بس حس انه من الافضل يكون على بينه: وليش ما يكون هدفك التقرب مني..
هند بضحكه ساخره: انا؟؟ اتقرب منك؟ ليش مجنونه و انا اعرف ماضيك زين مع النسوان.. بصراحه ماني مستعده اتزوج واحد يطلقني بعد ما يمل مني..و لحد الحين ماني مصدقه ان وحده عاقله مثل ايمان رضت فيك..
نواف بغرور : اعتبر هذي اهانه.. ؟
هند بكل جرأه : افهمها مثل ما تبي انا المهم علي اني بريت ذمتي و قلت الحق و سواء صدقتني ولا لا..هذا شيء راجع لك ايمان زوجتك و فاطمه اختك... وانا مجرد غريبه ..
نواف وهو يصطنع الهدوء: مشكوره ما قصرتي و ان شاء الله ارد هذا المعروف قريب .. ان كان فعلا معروف وماهو مؤامره ما ينعرف تسوينها لحالك او مع احد
هند: في حاله احتجناك راح نلجأ لك سواء كنت بترد المعروف ولا لا.. احنا عيال عم في النهايه.. و ما ابي اطول عليك اكتشف الحقيقه بنفسك .. مع السلامه..
نواف بكل ذرت برود عنده ودعها و راح على طول يعرف الحقيقه..
هند من جهه ثانيه قربت الموبايل من شفايفها بحقد: هذي مجرد بدايه و القادم اعظم يا ايمان..ههههههههههههههه
-
-
نواف من غير تفكير و من غير احساس بالوقت وكم هو متاخر مشى لعند غرفه فاطمه و ضرب الباب و بعد كم دقيقه فتحت فاطمه الباب وعلى وجهها النعاس : هلا حبيبي نوافي
نواف وهو معقد حواجبه : ممكن اتكلم معك على الانفراد
فاطمه وهي تتثاوب: ما تقدر تاجله للصبح تعبانه كثير..
نواف باصرار وضع يده على الباب: ما راح اخذ من وقتك كثير هو سؤال و ابي جوابه
فاطمه بتنهد فتحت الباب و سمحت له يدخل و جلس على الكرسي وهي جلست على السرير مقابله له ..: تفضل ايش هو سؤالك؟؟
نواف بكل دهاء حتى يستدرجها بالاجابه : ليش صورتي ايمان يااااااا فاااااطمه؟؟
فاطمه بتوتر و خوف: اناااا .. انااا ما صورتها ..
نواف مد يده قدامها حتى تسكت: بسسس لا تنكرين انا عارف و متاكد من هذا الشيء اللي ابي اعرفه ليش صورتيها و بس و اتمنى تجاوبين دام النفس عليك طيبه..
فاطمه بقهر: عواطف قالت لك صح؟؟ انا ادري هي تكرهني من زمان..
نواف: يعني حتى عواطف عارفه... يااا اللي ما تخافون ربكم انتي وياها .. ليش .. ليش تسووون كذا بالبنت اهي ايش سوت..
فاطمه بانفجار: اخذتك مني ..!!
نواف عطى فاطمه كف على طول : قسمن بالله يا فاطمه لو ان وحده ثانيه هي اللي مسويه اللي سويته كان ذبحتها ..
فاطمه بجت وهي تحط يدها على خدها: تضربني يااا نواااف تضربني انا علشان وحده ما تستاهل ..
نواف وهو يسحبها مع شعرها : وانتي ايش اللي دخلك؟؟ هذي زوجتي فاااهمه ايش يعني زوجتي؟؟ ويكون بعلومك لو تخيرت بينها و بينك راح اختارها هي عليك..
فاطمه توسعت عيونها صدمه و صارت تشهق بالم: انا يا نواف ... انا تسوي فيني كذاااااااااااا..
نواف رماها بعيد عنه: وراح اسوي اكثر.. من اليوم انسي ايمان فااهمه.... و ثانيا ان سمعت شيء ثاني عنك او تعرضتي لها بيتي و ثروتي كلها تتعذرك و شوفي لك بيت و عائله ثانيه لك
نواف عطى فاطمه اللي ابتدت تبكي ظهره بعد ما تاكد انها هي سبب اللي صار و طلع .. فاطمه اللي كانت على الارض تبكي بجنون حست انها خسرت نواف بحركته اللي سوتها اكثر و اكثر و ان كرهه لايمان ازداد كثير
فاطمه : والله ما اخليك تتهنين يااا ايمان.. مو كافي واقفه حجر في وجه زواجي من جسار و سبب تعليقي لهذا اليوم من غير زواج .. تبين تاخذين نواف و تفرقيني عنه.........لا وتتطرديني من البيت....هذا الشيء بعدك ............ هين والله ما راح اتركك و الايام بينا.. وما راح ارتاح الا ان طلعتي من هذا البيت مطروده
-
-
نواف دخل جناحهه بهدوء تام.. مشى بخطواته لغرفه النوم و شافها مظلمه و ايمان متمدده على السرير نايمه و معطيته ظهرها .. رجع لغرفه الملابس يبدل ملابسه و شاف فستانها اللي كانت لابسته على الارض سحبه حتى ينقله لسله الغسيل.. : واضح انك كنتي مقهوره لما رميته.. حرمتك الفرح لما اعترضت عليه و اجبرتك ما ترقصين رغم اني كنت عارف انك ما راح تلتزمين.. وفي النهايه اتهمتك.. و انهيت ليله المفروض تكون سعيده..بدموع و بكاء و الم..
نواف بدل ملابسه و توجهه للسريره يتامل منظرها الحزين و سقطت عيونه على موبايلها اللي كان جنبها سحبه بخفه و صار يتامل اللي كان فيه .. التصوير و هي ترقص ما كان موجود وهذا كان تاكيد انه تصور و انرسل وبعدها انمسح.. و حتى المسجات.. معقوله كان هدف فاطمه توصل لايمان ان نواف يتبلى عليه و يصدق اي شيء ممكن ينقال له..
تنهد و دخل على المكالمات الصارده و الوارده و شاف رقم فواز اخر رقم: لو كان اسمه في المكالمات الصادره كان ظنيت انها اتصلت فيه تشكي له... لكن بما انه بالوارده فهذا تاكيد على انه حس انها فيها شيء و اتصل..
نواف حرك عيونه لايمان النايمه و قرب منها و همس باذنها: ما الومك ان فديته بعمرك.. شخص مثله يتسحق اللي اكثر من هذا.
قرب شفايفه من خدها و باسها : هل بيجي يوم واكون بالنسبه لك نص اللي فواز لك..... مستحيل.. كيف اكون مثله بالنسبه لك وهو سبب فرحك وانا سبب حزنك..
نواف كان عارف انها ما راح ترد عليه و رغم هذا ظل يتاملها لحد ما غط في النوم هو الثاني..
-
-
اليوم الثاني:
ندى صحت من النوم وانتبهت ان الشمس ارتفعت و اكيد انها غطت بالنوم كثير حاولت ترفع نفسها من السرير بس كان في شيء على جسمها .... يد؟
ندى بخوف تراجعت و رمت اليد اللي كانت على جسمها من غير قصد و فزت من السرير الشيء اللي تسبب بسقوطها : اااااااي
فيصل بسرعه قام من مكانه و ركض لها: ندى؟؟؟ ندى ايش صااااار؟؟
ندى شافت ان الشخص اللي كان قدامها فيصل و بسرعه بعدته: بعد عني ...
فيصل مسك يدها و ثبتها: ندى ايش فيك؟؟ انهبلتي ؟؟ انا فيصل؟؟ زوجك؟؟
ندى حست بغباء تصرفها بمجرد ما تذكرت الحقيقه اللي ذكرها .. صحيح هو زوجي: فيييييصل؟؟ سوووري.... اناا
فيصل ترك يدها و ابتسم: حصل خير.. الانسان يحتاج مده حتى يتعود على اللي حوله..
ندى نزلت راسها: اسفه من جد اسفه..
فيصل وهو ماهو فاهم سبب اعتذارها المتكرر: مافي داعي صدقيني..
ندى باحراج: بس انا امس نمت قبلك..
فيصل فهم قصدها و هز راسه: مافي داعي للاعتذار قلت لك.. اذا على نومتك امس.. بسيطه انا هما كنت تعبان.. والايام قدامنا طويله....
ندى باحراج كبير نزلت راسها فيصل بهدوء ابتسم و مشى للحمام ياخذ له شور من غير لا يزيد عليها بكلمه.. وندى ارتاحت انه ما كلمها ولا قال لها شيء ..
بعد ما خلص فيصل من الحمام دخلت ندى و بمجرد ما خلصت اكتشفت ان فيصل كان طالب الفطور و مجهزه لها .. دعاها تاكل و هي جلست بهدوء فطورهم كان الفطور صامت و هادي و ما تغلغه اي حوار..
بعد ما انتهوا و طلع فيصل الفطور التفت لندى اللي جلست على الكنبه: بنمر على اهلي و بعدها بنطلع على المطار
ندى وهي منزله راسها: اوكي..
فيصل: ندى!!
ندى من غير لا ترفع راسها : هلا
فيصل تنهد و بعدها قرب منها: اتمنى انه لما تكلميني تنظرين لي وماهو منزله راسك
ندى بلعت ريقها و رفعت وجهها بس على طول نزلت راسها..: اسفه
فيصل مد يده و رفع راسها بخفه: مافي مشكله.. احنا صحيح حاولنا نتقرب من بعض خلال فتره الملكه بس ما زال قدامنا وقت طويل حتى ناخذ على بعض اكثر..
ندى هزت راسها: اوكي..
فيصل : انا مثل ما قلت لك من قبل .. انا ما اوعدك اني اكون لك العاشق الولهان اللي يطرب اذنك بكلام الحب و الغرام.. خصوصا اني عديم الخبره في هذا المجال و الرومانسيه و افلامها و قصصها ابدا ما كانت جزء من حياتي.. في الوقت اللي كانت شيء تتمنينه كثير..
ندى: انا لا ..
فيصل هز راسه و بعدها سحب ندى لصدره:مافي داعي للانكار.. كل البنات يتمنون .. امير يصطحبها على حصان ابيض و ياخذها لقصره و يعشون بحب و امان للابد
ندى كانت مصدومه ان فيصل البارد كان يقول مثل هذا الكلام غمضت عيونها و صارت تنتظر بقيه كلامه..
فيصل: انا ما اوعدك بالحب.. لكني راح اكون مخلص و احافظ عليك و احميك وباذن الله ما راح اتركك عليك اي قاصر لا انتي ولا عيالنا في المستقبل
ندى من غير تحس: عيالنا..
فيصل بعدها عنه بخفه و تامل وجهها: ليش انتي ما تحبين الاطفال؟
ندى توتر و نزلت راسها: انا مو قصدي اني ما احب الاطفال انا بس.....
فيصل بكل جرءه: اللي في بالك لازم يصير عاجلا ام اجلا وانا ما تركتك البارح الا لاني حسيت عدم تقبلك من كنا في العرس
ندى بصدمه: فيصل انا...
فيصل هز راسه: ندى ماعليه اتركينا للايام وان شاء الله نقدر بعدها نتقبل بعض
ندى حست بالم و حزن .. هي صحيح مع الوقت تقبلت فكره ان فيصل زوجها ولازم تحبه لكن هذا كان بسبب انها كانت تتمنى الهروب من بيت ابوها باي شكل من الاشكال و فيصل كان احسن خيار بس الحين الوضع مختلف حياتها كلها تتوقف على قراراتها و تصرفاته مع من اليوم ورايح : الله يسمع منك
فيصل قرب من ندى رغم خوفها و باس خدها برقه وبعدها بعد: انا راح انتظرك بره.. غيري ملابسك و تجهزي ومتى ما خلصتي انا البس...
ندى بتوتر : اوكي ..
فيصل طلع من الغرفه وسكر الباب وراه ندى بمجرد ما غاب عن نظرها نزلت على الارض بتعب ما كانت ابدا تعبانه جسديا .. تعباها كان من قلبها اللي كان يدق لدرجه انها كانت تظنه ينفجر من كثر ما دق..: هل هذي بدايه حب لك يا فيصل؟ ولا انا فعلا حبيتك؟
-
-
-
-

نواف صحى وهو يتحسس مكان ايمان جنبه و لما لقاه فاضي على طول فز من مكانه ، بخوف شديد ركض يدور عليها لما لقاها جالسه على الكنبه و ماسك جهاز التحكم تغير بقنوات التلفزيون.. تنفس براحه اخيرا و تاكد انها ما طلعت و تركته و مشى للحمام بعد ما غسل و صلى قرب من عندها و لقاها مثل ماهي : صباح الخير
ايمان ببرود: مساء الخير.. احنا الظهر..
جلس نواف جنب ايمان و بمجرد ما صار قريب بعدت عنه: من متى وانتي صاحيه..
ايمان وهي تجلس بعيد... بس نواف قام وجلس جنبها من جديد: وهو يهمك؟؟
نواف حط يده على كتفها : اكيد يهمني..
ايمان بعدت يده عنها: لا تقرب..
نواف : ليش؟؟
ايمان وهي رافعه حاجبها و معصبه : انا ماني لعبه بيدك يا نواف.. لما تبيني تجيني و تمثل الحب و الغرام و لما ما يكون مزاجك رايق .. تعاملني كاني ولاشيء..
نواف وهو يبتعد عنها بصدمه : انا كذا يا ايمان؟
ايمان و تنزل راسها حتى ما يشوف دموعها: اااااااااايييييييييي...لما ابتدينا هذا الزواج طلبت مني انسى الماضي و ابدي معك من جديد و نحاول ننجح زواجنا هذا باي شكل من الاشكال .. طلبت مني اوثق فيك و اصدق حسن نواياك وانا طلبت منك هذا الشيء بعد... لكن اللي صار امس اثبت ان الكلام شيء.. و الواقع شيء ثاني.. بعد اول مشكله صارت اتهتمني بالكذب وعاملتني بقسوه.. صدقكت عيونك و كذبتي وانا احلف لك ليش نواف حرام عليك.. ليش تتخلى عني في اول مشكله مالي ذنب فيها ليش..
نواف مد يده حولها و سحبها لحضنه ايمان حاولت تبعده عنها لكن ما قدرت لانه كان اقوى منها بعد دقايق استلمت وصارت تبكي بصمت: اسف .. حقك علي..
ايمان: ايش ينفعني فيه اسفك....
نواف تنهد: تحمليني يااا ايمان.. تحمليني.. انا اعرف اني ما استاهل عفوك عني و ما استاهل انك تظلين معي بس كل اللي ابيه منك انك تعطيني فرصه ثانيه.. ايمان انا احبك ... وربي ما حبيت احد غيرك..
ايمان بعدت نواف عنها بخفه و نظرت في عيونها: لكم وحده قلت هذي الكلمه قبلي؟
نواف بعيون جاده: اقسم لك محد قبلك ولا احد غيرك ابدا..
ايمان انفجرت خجل كانت متصوره انه بيقول بضحك 0( كثثييييييييير )0 بس قوله هذا الكلام و بهذي الجديه اجبرها تصدقه: مصدقتك... بس نواف اتمنى ان هذا يكون اخر وعد تكسره لاني ما اظن اني اقدر اتحمل وعد ثاني
نواف بابتسامه: ووعدك اللي كسرتيه امس؟
ايمان بعيون مستغربه : اي وعد؟
نواف قرص خدها: انا مو قايل مافي رقص امس؟
ايمان بضحك وهي تسحب خدها: ما اذكر ؟؟ انت قلت جذي...
نواف بابتسامه ساحره: نقدر نعتبرها بوحده بوحده.. كسرتي وعدك و كسرت وعدي الحين تعادلنا
ايمان ابتسمت له : اوكي..
نواف وهو يعطيها نبره خبيثه: انزين والليله الرومانسيه..
ايمان كانت بتهرب منه اول ما تذكرت بس نواف مسكها و رفعها على كتفه: نوووواف اتركننننننننني
نواف بضحك: مستحيللللللل
-
-
ضربات على باب غرفه عواطف افزعها و صحها ركض تفتحه: فاااطمه؟؟؟؟ ايش فيك؟؟
فاطمه دفعت عواطف لداخل الغرفه وبدت تصرخ: قلتي لنواف صح؟؟؟ صح؟؟؟
عواطف توتر وخافت ان يكون فواز فهم حقيقه اللي قالته له و قال لنواف و نواف عرف انها فاطمه بس تظل ما قالت لنواف شيء بنفسها: لا والله العظيم ما قلت له شيء
فاطمه وهي تندب حظها : يعني شلون عرف شلوووووووووون؟؟
عواطف: تذكري فطوم؟ من شافك وانتي تصورين ايمان؟؟
فاطمه وهي تهز راسها: ما ادري ما ادري .. العرس كان فيه ناس كثييييير و اكيد احدهم عرف..
عواطف حتى تطلع نفسها من الموضوع : وليش ما تكون ايمان نفسها شافتك؟ ؟ و استغلت الموضوع حتى تقلب نواف عليك؟
فاطمه نظرت لها بصدمه: ليش لا؟؟ الا اكيد هي اللي مسويه كذا ...دااااااهيه ... ما توقعتها كذاا ابداا... بس هين.. ان كانت متصوره اني راح استسلم .. فهي غلطانه... اللي صار مجرد تمهيد للي راح يصير من اليوم ورايح
عواطف بلعت ريقها بخوف من فاطمه .. اللي كانت تعرف كيف هي ما ترحم احد لما يصير الموضوع فيه تحدي
طلعت فاطمه من عند عواطف وهي ترسم الخطه الجاي اللي راح تستخدمها ضد ايمان و نواف ... واللي ما راح تتوقف الا لما ترجع نواف لما كان عليه و تطرد ايمان من بيتهم..
بعد كم ساعه نزلت فاطمه بكامل حلتها و جلست وكان ما صار شيء بينها و بين نواف الليله اللي قبلها كانت تتكلم و تسولف مع عواطف و مع امها لما نزلت ايمان و نواف.. كل واحد يده بيد الثاني..
نواف بابتسامه: صباح الخير امي..
ساره وهي تبتسم لهم: هههههه قول عصر الخير مساء الخير.. احنا حتى الغدا خلصناه
ايمان بخجل لانها فاهم قصد اختها : اي تعرفين تعبانه بعد رقص البارح..
ساره توسعت عيونها وهزت راسها : اي رقص امون؟ امس انتي رقصتي؟؟
ايمان ونواف ضحكوا: هههههه مافي داعي تخشين عني شي امون قالت لي انها رقصت و عادي انا ما اقدر ازعل منها لو ايش تسوي هههههههه
ايمان مشت و باست راس اختها : لا تخافين علي ابدا ساره دامه معي
نواف بصحك: ايمان.. كذا اغار ...
ايمان ضحكت و رجعت له و مسكت يده ... فاطمه رعصت يدها على كوب الشاي من القهر بس حبت انها ما تبين لهم ساره ابتسمت و لامت ايمان لانها كانت مسببه لها رعب من ان نواف يكتشف اللي سوته
نواف طبع بوسه على خد ايمان و راس امه و استاذن بس قبل لا يطلع فاطمه قررت تتكلم بخطتها: امون مبروك جاييين لك خطاطيب..
نواف وقف و بحواجب معقوده التفت لهم..... ايمان ضحكت: شنو خطاطيب؟؟ من صجج انتي
فاطمه بهدوء وتتظاهره انها ماهي حاسه بنظرات نواف اللي كانت بتاكلهم: اكيد من جد اتكلم ... وحده اسمها ام غازي منهبله الا تزوجك ولدها تقول انه ضابط و مزيون.. و
ايمان من غير قصدك ضحكت: ههههههه اتزوج شلون؟؟؟ .. واخوك وين اوديه
عواطف بضحك حسب خطه اختها: عادي اخذي اثنين .. انتي ما عليك قاصر زين وحلاه و نواف مصيره مسافر و مخليك لحالك .. لازم بديل..يسليك في غيابه..
ايمان ضحكت وهو الشيء اللي رجع نواف وخلااه يصرخ: وانتي عاجبك الموضوع؟؟
ايمان كانت تظن نواف طلع : نواف انت هني؟؟
نواف: لا طلعت و تركتك تنخطبين و تتزوجين ..
عواطف حتى تثير نواف ببرود: نواف ترا احنا قاعد نضحك .. اصلا ايمان كل يوم يخطبونها ثلاث اربعه هل هذا معناه انها بتتزوجهم كلهم
نواف عطى اخته نظره غاضبه: واهي ايش مسويه حتى يظنوها تبي تتزوج؟؟
فاطمه: اي صح .. علمنينا ايمان.. عندي كم وحده عانس ابيها تعرف تقنيتك..
ايمان حست ان الموضوع تحول لحرب لاثاره نواف بهدوء قالت: نواف الموضوع كله كان ضحك فما في داعي ينقلب جد.. واذا على االخطبه الحرمه اللي يتكلمون عنها ما تعرفني لهذا السبب سالت .. و من يعرفوني خلاص بنشال من راسهم..
نواف بجنون: واذا طلبك احد بعد؟
ايمان انقهرت وقامت: يعني تبيني اكتب على جبهتي متزوجه حتى ترتاح
ايمان عطت نواف ظهرها و طلعت لغرفتها زعلانه .. نواف انقهر و عطى خواته نظره غاضبه و طلع من البيت و ضرب الباب بقوه..
ساره بعصبيه: انتوا من ايش مصنوعين؟؟
عواطف: ماما احنا ما سوينا شيء.. قاعدين نضحك ...
ساره: انتي عارفه ان اخوك عنده ايمان غير.. انا عمري ما شفته يعامل احد كذا .. حتى بنته.. وشيء طبيعي تكون غيرته عليها جنونيه..
فاطمه بغرور ابتسمت وهي تقول في نفسها: وغيرته هذي و انفعالها من تصرفاته هي اللي تكون اول نهايتهم ..
-
-
سديم كانت نازله تتثاوب بخمول وتتمايل يمين و يسار لحد ما رمت نفسها عن امها اللي كانت تحلي ما بعد الغدا: وانتي كل كذا بعد اي مناسبه او شغل ؟؟
سديم وهي تمثل النوم: ماما بليييييييز تعباننننه
بو مشاري ضحك:هههههههه سديم واضح انك جوعانه... تبين مطعم؟
سديم على طول فزت: اي باابا بللللللللللللليززز زوجتك و عيالك النحيييييييسين ما تركوا لي شيء من الغدا..
ريم:حرام عليك.. احنا تاركين لك اكل
سديم كانت تغمز لاختها حتى تسكت لما تكلم مشاري: اتركيها يا ريم.. هي لازم تقول كذا حتى تقدر تطلب مطعم ولا ناسيه حظر الطلب من المطعم؟؟
ام مشاري وهي تنظر لسديم وكانها ذاكره شيء: صح انا كيف نسيت... بو مشاري حبيبي مافي مطعم لسديم.. خلها تسوي رجيم امس اسمن وحده هي في العرس
سديم بترجي : بااااااااااااااااابااااااااااااااا بلييييييييز بس هالمره و ما اعيدها..
بومشاري: والله دامه طلب الغاليه امك.. ما اقدر اقووول شيء..
سديم : حراااام عليكم كذا اموت من الجوع...
مشاري بصوت ساخر:موتي .. محد بيوقفك..
سديم انقهرت: خلاص بموت يااااا مشاري.. ونشوف من يزوجك روان غيري
على ذكر روان ارتسمت ابتسامه على شفايف مشاري: روان؟
سديم ضحكت : هههههههههه اي روووووووووان ..
مشاري بتنهد غمز لسديم: تبين برجر كينج ولا بيتزا؟
سديم بفرح: الاثنين
ام مشاري: مشاااااااااري
مشاري بضحك: امي بس هالمره علشان سديم الغاليه
سديم: عمرك سمعت بطير ويحب سجانه
ريم ضحكت :ههه و من الطير و السجان؟
سديم بضحك: هههه مشاري و روان الطير و انا السجان.. و بعذبه لحد ما يموت قهر
مشاري ضحك:هههه خلاص خليني اموت و مافي مطعم
سديم: خلاااص سووري اخر مره..
مشاري بابتسامه خبيثه: اجل قولي لي روان حلوه امس؟
بو مشاري بعصبيه: مشاري؟؟ ايش هذا الكلام استح على وجهك رجال طول بعرض و تسال عن وحده ما صارت حرمتك؟؟
مشاري حس باحراج و سديم انفجرت ضحك:ههههه اصلا انت اخذت زفه وروان ما جت العرس من اساسه ههه
ام مشاري وكانها ذكرت الموضوع: الا صحيح هي ليش ما حضرت.. انتي ما اكدتي عليها؟؟
سديم: الا يا امي اكدت اكثر من مره بس اليوم تعذرت مني و ارسلت لي مسج تقول ان مشعل عمها لما عرف بموضوع الخطبه بعد ما استشارته طبعا .. قالت مافي زيارات لعندنا او طلعات مع بعض لحد ما يصير كل شيء رسمي..
ابو مشاري: والله احراج.. كان لازم تقول له.؟
سديم: هي ما تخبي عنه شيء .. وهذا عيبها..
ام مشاري: احمد لازم نستعجل بموضوع الخطبه دام الموضوع صار عند عمها..
ابو مشاري وهو يعطي نظره لولده اللي كان متحمس: بكلم عمامك اول و بنتفق .... ايش رايكم الجمعه الجايه نروح و نخطبها
مشاري: ما هو بعيد يااا ابوي؟
ام مشاري بضحك: ههههه كلها خمس ايام استح يا ولد..
سديم: ههههههههههههههه لا بليييييز خلوها لحد ما اضعف ههههه
مشاري بوز: انتي من ايش مصنوعه؟؟ ما تبيني اتزوج؟؟
سديم: اااااااااي هههههههه
بو مشاري : سديم بس... ان شاؤ الله يتزوج اخوك وازوجك وراها بعد و نفرح فيكم
ريم على كلام ابوها حست باحباط يعني كان اللي شاغله مشاري و سديم بس.. وهي ما راح ترد لفواز .. لما مرض فواز و شافت كيف تغيرت معاملته معها وكيف استقبلها ظنت ان رجعتها مسالت يوم او يومين .. الحين صار لهم اكثر من ثلاث اسابيع
ام مشاري حست ببنتها و قالت: والله يعوضك خير يا بنتي..
ريم على طول قامت و راحت لغرفتها تتامل ولدها اللي كان نايم في سريره و جنبه المربيه و نزلت دموعها : فوووووووواززز... ما ابي غيرك مااا ابي..
-
-
في شركه البدر..
اجتماع :
نواف كان الكل يتكلمون من حوله في الاجتماع و هو كان شارد في باله في عالم ثاني من التفكير سلين كانت منتبه عليه و سالته : سيدي نواف.. السيد بيرسي يسالك عن موعد التسليم ..
نواف من غير تفكير: هاا؟؟
السيد بيرسي انقهر لانه كان يتكلم و نواف ما يسمعه.. : يبدو ان السيد مشغول البال.
نواف عصب لان بيرسي كلمه بنفسيه: اجل مشغول البال هل لديك مانع.؟
فارس بما انه مدير قسم التخطيط كان موجود في الاجتماع : نواف بيرسي ما قال شيء ....
نواف بقهر: انت بعد اسكت.. و انت يا سيدي بيرسي ان لم يكن التعامل معي يعجبك ؟؟ فارجو منك ان تغادر..
بيرسي بجنون رمى العقود و طلع مع سكرتيره..... فارس على طول ركض وراه مع ادوارد .....سلين ظلت عيونها على نواف: سيدي في شيء؟؟
نواف كان وده يتكلم بس ما عرف ايش يقول هز يده لها حتى تتركه بحاله سلين كانت عارفه انه فقد ثقته فيها من زمن طويل و اكيد هذي الثقه قاعده تنعدم بسبب التجاوزات الماليه اللي صايره هاليومين..
بكل الم طلعت من الغرفه و تركت نواف يتامل سقف غرفه الاجتماعات اللي ابدا ما تامله: ايش هذا الضعف اللي انا فيه... اعصب لان حرمه قالت بخطبها لولدي..ليش.... هي زوجتي و مستحيل تتزوج غيري وهي عندي ..
نواف نزل راسه و مرر اصابعه بشعره و فجأه سحبه حتى يحس بالم يلغي التفكير اللي كان فيه:ايمان مجرد اني اكون جنبك اصير شخص ثاني.. شخص ضعيف و ضايع ما يعرف طريقه ايش و ايش يسوي.. الفراق عنك هو الحل الوحيد حتى ارجع قوييييي من جديد.. بس مجرد التفكير او التخيل بانك بعيده و ما اقدر اشووووووفك يذبحني اكثر من شعوري بالضعف هذا.
رن رن رن
نواف ابتسم بسخريه لما شاف رقم المتصل: خير يا هند.
هند بصوت هادي بس كانت فرحانه انه كان حافظ رقمها: كيفك يا نواف؟
نواف ببرود: مشغول و ما عندي استعداد لحوار سخيف لهذا السبب تكلمي بسرعه..
هند انصدمت من اسلوبه و بدت تفكر وهي تقول في نفسها: لهذا السبب ما قدرت عليك حرمه يا نواف.. مزاجك المتغير و برودك مع حتى الانسانه اللي ساعدتك..بس مو على هند
نواف ببرود: يعني لازم اعد قبل لا اقفل الخط.. واحد ... اثنين...
هند بخبث معتاد منها: لا.. طبعا انا عارفه انت ليش معصب.. و اتمنى انك تسمعني حتى ما تظلمني..
نواف بسخريه: متاكده تعرفين انا ايش اللي معصبني..
هند وهي تتظاهر بالبراءءه: اي .. اكيد فاطمه انكرت اللي صار و قالت اني احاول الفت انتباهك..
نواف : هذا الشيء خطأ و ماهو اللي معصبني.. لان الي معصبني.. هو اتصالك الثاني فيني.. كم مره قلت لك انا ما اكلم بنات
هند بقهر في نفسها: وااااضح ما تكلم بنات يا نواف
نواف: بما ان ضميرك ارتاح ممكن تنسين رقمي يا هند..
هند: ان شاء الله.. بشيل رقمك من حياتي يا نواف.. تطمن.. بس
نواف بتافف: بس ايش اختصري..
هند بتردد: كنت بستاذنك بشغله قبل لا اسويها..
نواف: تستاذنين؟؟ مني ليش ايش شايفتني..
هند: بصراحه في وحده من صديقات امي و قريباتنا ذبحتني تبي رقم ايمان .. وانت تعرف ان علاقتي بايمان شبه سئيه وانها ما تحبني.. وما عندي رقمها.. فقلت اخذه منك و استاذنك مره وحده لاني اعرف ان الازواج يرفضون حريمهم يعطون ارقامهم لاحد من غير اذن الزوج..
نواف زفر من سخف الموضوع: وصديقه امك ما ادري قريبتها ايش تبي من ايمان لايكون بتخطبها..
هند ضحكت حتى تثير اعصابه: ايش عرفك..
نواف انقهر: هييييييي انتي ما تستحين تقولين هذا الكلام لي..؟؟
هند وهي تمثل الخوف: سوري نواف بس كثير من النسوان ما يعرفون ان ايمان متزوجه يمكن بسبب لبسها و تصرفاتها...و بصراحه يعني وحده كانت تقول لي لما يطلق نواف ايمان قررررررررررررررررررررررريبا بزوجها ولدي..
نواف: ايش هذي اللي لما اطلق ايمان هو بكيفهم؟؟
هند: انا قلت جذي بعد.. خصوصا انه مبين عليك مغرم فيها...
نواف بصدمه: مغرم؟
هند: انا اسفه اني قلت شيء محرج.. مع السلامه..
هند سكرت الخط بس نواف ظل تارك السماعه على اذنه ما حس في سلين و ادوارد و فارس لما دخلوا و بدأوا يتكلمون معه كان في عالم ثاني يفكر من جديد: من متى اغرمت فيها؟ في البدايه كنت استمتع في استفزازها و بعدها قررت اجبرها علي لاني حسيتها صعبه.. لما ظهرت لي كلارا اعجبت فيها كانثى جميله.. لما انكشفت هويتها لي عجبني فيها الذكاء اللي وصلت له و قدرتها انها تخدعني وانا اللي ما انخدع.. اجبرتها على الزواج حتى ارضي غروري و اكسر كل غرورها.. بس خلال الايام القليله اللي قضيناها مع بعض.. احس بشيء غريب و جديد .. شيء ما حسيته مع اي وحده من قبل.. الغرام العشق الهيام..... انا صحيح احس بحب اتجاها لك الغرام شيء و الحب شيء ثاني.... بس كيف لاخظت وحده مثل هند شيء مثل هذا وهي ما تعرفني ..... مستحيل .. انا كانت هند البعيده عرفت هذا الشيء... اللي من حولي اكيد صاروا يعرفون..... يااا ربي تعبت من هذا الضعف و هذا الضياع..
فارس قاطع نواف: السيد بيرسي موافق على توقيع العقد بس رفع شوي في الشرط الجزائي لانه يقول خايف من مزايجتنا و نلغي العمليه
نواف رفع عيونه بعصبيه و غضب : بس انا ما ابي اوقع العقد..
فارس بصدمه : خير؟؟
نواف وقف و بدأ يمشي للباب: اللي سمعته.. قلت لكم ما ابي اوقع العقد..
فارس: بس هذي فلووس كثيره و احنا نبي..
نواف: وقع العقد مع ابوك انا ما يهمني..
ادوارد تنهد و حرك عيونه لسيلن: تغير السيد كثيرا بعد زواجه من السيده..
سلين كانت مقهوره من داخلها بغضب: وهذا قد يكون نهايته و نهايتنا ...فالعقل و القلب لايمكن ان يعملا معا
فارس فهم قصد سلين و ادوارد و رسم استراتيجته و بعدها قرر يروح لمكتب ابوه حتى يبلغه باللي عرفه و يرسم له خطه لصالحهم..
-
-
نواف دخل جناحه على صوت غناء و ضحك طفل.. قرب من باب غرفه النوم و لقى ايمان زوجته و بحضنها ايمان بنته .. ايمان كانت تمشط الطفله الصغيره و تغني لها ابتسم على منظرهم و مشى لحد ما حست فيه الطفله الصغيره:بابا
ايمان الكبيره نظرت لنواف بعيون صامته ونزلتها على الارض..: هلا بقلبي امووون
ايمان الكبيره رفعت عيونها له لما نادى بنته بدلعها: بابا شفت ماما ايش سوت لي؟؟
نواف تامل التسريحه اللي سوتها ايمان لبنته و كيف كانت مرتبه و حلوه كثير : قمر وكل شيء عليك حلو و حتى اللي سواه حلو..
ايمان الصغيره: صحيح بابا؟؟
نواف بابتسامه وهو يبوس بنته: اي اكيد... بس ما قلتي لي.. انتي تحبين ماما ايمان ؟؟
ايمان الصغيره هزت راسها : اكيد انا احب ماما ايماننننن كثثثثير لانها حلوه و طيبه و تحبني ومثل اسمي بعد هههه . احبها اكثر من ماما ساره و ماما ديما و ماما دلال.
نواف وهو يعطي ايمان الكبيره نظره حانيه: وانا احب ماما ايمان كثثثثثثثثير ..
ايمان الصغيره بكل براءه: انت ليش تحب ماما ايمان يا بابا؟؟
نواف تنهد و نزل بنته الصغيره: ايمان حبيبتي الطباخ مسوي كيكه روحي اخذ قطعه
ايمان الصغيره بكل براءه صرخت من الفرح و طلعت على طول تركض.. ايمان وقفت وكانت بتطلع هي بعد لما مسك نواف يدها..: اتركني؟؟
نواف وهو رافع حاجبه: على فين رايحه؟
ايمان وهي منزله راسه: بجلس عند ساره ..
نواف ثبتها بحيث كانت قدامه..: مافي طلعه اليوم..
ايمان نزلت راسها:اي ارجع لكلام الحب دامنا بروحنا.. ومن يخلص اللي تبيه ترجع تصرخ..
نواف : ابدااا يا ايمان وان كان هذا اللي تظنينه بتطمني ما ابي شيء منك.. ابي بس نسولف..
ايمان: خير بشنو تبي تسولف..
نواف بابتسامه كان يبي يضحكها وفي الوقت نفسه يختبرها: مافي اخبار عن الخطبه..
ايمان وكانها تذكرت: ما شاء الله مسرع ما وصل لك الخبر..
نواف حس من نظراتها ان الموضوع جد: خيييييير؟؟ اي خبر..
ايمان بابتسامه: موضوع الخطبه..
نواف ضغط على يد ايمان وهو شيء عورها: نواف بس عورتني؟؟
نواف: انا بفهم خلصوا البنات من العالم كله.. مافي غير حرمتي يخطبونها العالم؟؟
ايمان بصدمه: نواف انت اكيد جنيت من اللي خطبني
نواف: اذا مافي احد خاطبك ليش تقولين ان في خطبه..
ايمان بتنهد: اوووف .. خطبه مشاري هي اللي اتكلم عنها..
نواف حس باحراج و تراجع لحد ما جلس على السرير: اسف سامحيني يا ايمان
ايمان كانت مقهوره بس كل اللي قدرت تسويه هو انها ما تعصي زوجها .. مشت لعنده و جلست على ركبها قدامه: نواف.. انا زوجتك.. ودامني على ذمتك مستحيل احد يخطبني او اتزوجه.. فاتمنى انك تشيل هذي الافكار السوده من بالك ..
نواف وهو منزل راسه و حاط يد على جبته: خايف اخسرك..ما عدت اقدر افكر الا فيك ..احس نفسي انجنيت فعلا..
ايمان مدت يدها و سحبت يده اللي كانت على جبتها حتى ينظر لوجهها المبتسم : افكارك هذي هي اللي بتخليك تخسرني يا نواف..
نواف بالم: زعلانه؟
ايمان هزت راسها: في حبيب يزعل من حبيبه؟
نواف حاول يغير الموضوع خصوصا انه ما راح يربح اي حوار معها عن الحب: ما شا ءالله مشاري بيخطب؟
ايمان هزت راسها بسعاده: اي بيخطب.. و بيخطب وحده مثل القمر عمها دكتور بالجامعه..
نواف رغم انه ما كان مهتم الا انه حب يسولف معها اكثر: ما شاء الله و ابوها و امها موجودين
ايمان هزت راسها بالنفي: لا متوفين و عمها هو المسؤول عنها ...
نواف: ومتى قرروا يخطبونها؟
ايمان : الجمعه ان شاء الله و ابيك تروح معهم بما انك زوج العمه...
نواف بتفكير حتى يتهرب: الجمعه انا......
ايمان هددت بدلع : مانت مشغول والا ازعل
نواف ضحك و وعدها: ما راح اكون مشغول .. تطمني
ايمان ابتسمت و رمت نفسها بحضن نواف من الفرح.. ...
-
-
فاطمه رمت نفسها على سريرها بقهر بعد ما شافت ان نواف رجع معصب و طلع مع ايمان بعدها فرحانين و بيتعشون بره : الحين انا اخطط علششان تطلع هي معه واجلس انا بحسرتي..
رن موبايل فاطمه وكانت هند تاففت فاطمه: هذي ايش تبي اوووووف....... نعم؟؟
هند كانت منقهره من نفسيه فاطمه لكنها كانت تهون في نظرها في سبيل تربح حربها اللي صار لها سنين مع ايمان: اوبس شكلي قطعت عليك نومك..
فاطمه بتافف: نايمه؟؟ في احد ينام هذي الحزه يا هند؟
هند كان ودها تخنق فاطمه بس جارتها: عادي انا مثلااااا.. توني الحين صاحيه و قلت اسال عنك بصرااااحه تعبت البارح من الرقص .. مع اني كنت ولا شيء.. مقارنه في خالتج ايمان
فاطمه من القهر اللي فيها على ايمان زفرت : الله يخليك فيكني من سيرتها اففففففف
هند ابتسمت اخيرا لانها حصلت طرف الخيط لفاطمه: افااا ليش؟؟ ايمان مسويه شيء لج... اعرفها زين ..
فاطمه من غير نفس: تخسي تسوي لي انا فاطمه البدر شيء..
هند ضحكت: هههه كاني اسمع نفسي اتكلم انا كنت اقول دايما جذي بس ايمان تموت باللعب من تحت لتحت و تحصل اللي تبيه..
فاطمه وكان كلام هند عجبها: واضح انك تاذيتي منها كثير
هند اخيرا ابتسمت وهي حست انها انتصرت لما لقت الحليف اللي راح يساعدها في تدمير ايمان: كثييييييييير ايام المدرسه وحتى بعد ما هربت وطنيت اني سلمت من شرها كل شيء في نظرها يهون في سبيل تحصل اللي تبيه..
فاطمه:وهي ايش سوت لك بعد ما هربت..
هند بخداع: ضيعت مني خطيبي و كانت بتفرق بين افراح و عامر اخوي ...
فاطمه ما اهتمت لموضوع خطيب هند اللي كان فارس اصلا ما كانت تبي تسمع شيء عنه ..بس الشيء الثاني هو اللي صدمها: افراح و عامر؟ كيف؟ اقصد ليش؟
هند بتنهد: يقولون صعب الواحد ينسى او يشوف غيره مع حبه الاول..
فاطمه بصرااااااااخ: خيييييييييييير؟؟



اسامه ضحك و استمر يضحك بجنون على كلام ولده اللي كان مصدوم: ابوي ممكن افهم سبب هذا الضحك كله...
اسامه نظر لفارس بضحك و رجع يضحك: كلامك ماهو بس ضحكني.. الا فرحني كثييييير
فارس: حتى وان كان نواف يحب ايمان بجنون......وان هذا الشيء يشتت تفكيره ما اعتقد ان بنقدر نخدعه.. نواف يظل نواف سواء بتفكيره الكامل ولا لا..
اسامه هز اصبعه بالنفي قدام ولده: الا نقدر .. ونضرب نواف و ايمان مع بعض و ندمر حياتهم و ناخذ ما يملكون وهم ساكتين..
فارس :بس نواف ان عرف ما راح يرحمنا يا ابوي سواء كان تحت سيطره ايمان ولا لا.. ثانيا انت ناسي اهي ايش سوت لما رحت تعرض عليها نصيبك؟؟
اسامه بضحك: هههههههههههههههههه لهذا السبب انا كنت اضحك.. راح اخذ الفلوس ومحد بيعرف و ايمان هي اللي راح تطلب من نواف ما يعاقبنا..
فارس هو اللي ضحك هذي المره: هههههه ضحكتني يا ابوي.. ماهو من كثر حب ايمان لنا حتى تطلب من زوجها انه يسامحنا
اسامه ضحك من جديد: لهذا السبب انا اضحك.. ايمان صحيح ما تحبنا.. بس تحب غيرنا..
فارس: تحب غيرنا؟؟ من تقصد..
اسامه بخبث: انتظر وراح تشوف يااا فارس...وساعاتها راح تضحك انت معي..
-
-
-
مرت خمس ايام بسرعه كبيره ما حس فيها احد الا مشاري اللي كانت في نظره طويله.. يوم الخطبه اللي بيروح هو اعمامه كلهم يخطبون روان من عمها رسميا ..
كانت الفرحه ماهي سايتعه كان يلبس و يغير باثوابه و يتامل وجهه بالمرايا كل دقيقه..
سديم دخلت الغرفه من غير استذان : امبببببببببيه انت رايح تخطب مسوي كذا .. اجل لاجيت تعرس ايش بتسوي..
مشاري عصب: انتي ايش مدخلك ههااا؟؟؟ استحي و اضربي الباب مره ثانيه
سديم مدت لسانها له: مافي داعي اطرق الباب الحين.. لا تزوجت ....امم افكر..
مشاري ركض وراها وهي هربت و تخبت ورا ابوها: مشاري عيب عليك.. انت متى ناوي تعقل اترك الطفله هذي بحالها..
مشاري كان مقهور من دفاع ابوه الدايم لسديم اللي كانت متخبيه وراه و تمد لسانه له: اي طفله يا ابوي.. صارت ايشكبرها اطول مني.. وتقول طفله..
بومشاري سحب بنته و حضنها: بتظل طفله في نظر ابوها اللي يحبها..
سديم ضحكت: ههههههه حررررررررره مووت قهر
مشاري بقهر: بكرا يجون لي عيال و بنشوف ان ظلتي المفضله ولا لا...
سديم: اسكت
مشاري كان وقته حتى يمد لسانه لاخته رغم غضب ابوه: متى نطلع يا ابوي؟
بو مشاري: كلمت عمك منصور و محمد و قالوا انهم بيطلعون معنا .. اما اسامه فيسبقنا هو و نواف لانهم يعرفون البيت..
مشاري باستغراب: نواف بيروح غريبه؟
بو مشاري ضحك: ما يقدر يقول لا وهو وراه ايمان.. ههه
سديم باستخفاف: يعني بتفهموني انه يحبها؟
بومشاري: اي اكيد يحبها ليش انتي عندك شك
سديم لوت وجهها و مشاري فهم القصد هو كان من الاشخاص اللي استنكروا ان ايمان تتزوج واحد مثل نواف لكن مع الوقت و مع تصرفات نواف و ايمان حس ان حياتهم و تصرفاتهم كانت مختلفه عن تصرفات نواف واي وحده سابقه..
سديم: اقووول مشاااري روحوا تجهز قبل لا تتاخر ويروح ابوي و يخليك خخخخ
مشاري : اسكتيييي ولا كلمه ..
سديم ضحكت و راحت تركض لغرفتها ما كان في احد في البيت عارف هي بايش كانت تخطط..
-
-
في قصر نواف..
ايمان كانت تعدل على شكل نواف الاخير و تعطره و تتامل وجهه بعيونها واصابعها : قمرررر ياا ربي انا متزوجه قمر..
نواف بعيون خبيثه: قمر؟؟ في احد يقول عن رجال كذا؟؟
ايمان بضحك كله دلع: اي في انا.. وبس لما يكون زوجي واحد مثلك.. جماااااااله يفوق الوصف
نواف على طول مد يده و حوطها حول ايمان و سحبها له وايمان حاولت تدفعه بخفه: هذي اللي بتخليني اجلس وما اروح الخطبه..
ايمان بدلع: نووواف عيب عليك.. احنا المغرب..
نواف بخبث: يعني لو بالليل كان عادي..
ايمان: نواف بس... اذا ما رحت الخطبه ترا بزعل..
نواف بعد يده عنها و رجع يعدل شكله: افاا وانا اقدر على زعل اميره قلبي و روحي ايمان...
ايمان ابتسمت و رتبت شكله من جديد : فديت اللي يحبني كثير..
نواف: بس لاتنسين.. ضروري اروح انا معك شهر عسل ثاني و طويل هذي المره.. اولا منعتيني بسبب زواج فيصل و الحين خطبه مشاري.. من بكرا ما عندنا شيء؟؟
ايمان: و الملكه
نواف بتافف: بعد؟؟؟
ايمانوهي تبوس خده كنوع من الرشوه: نواف حبيبي بليييييييز..
نواف باستسلام : اوكي بعد الملكه
ايمان ضمته: حبيبي ..... طمني و ارسل لي اخباركم
نواف بابتسامه مشى معها لبره الغرفه و في السلالم مرورا بطابق اخواته..: تطمني باعطيك الاخبار اول باول
ايمان بدلع وهي تغمز له : وغمض عيونك ان شفت وحده حلوه في طريقك
نواف بخبث: وانا اقدر انظر لغيرك يا قلبي
................: هاااااااااااااااااااااااااااااااااااهااااااااااااا
نواف استنكر ضحكه عاليه سمعها خلال توقفه السريع على السلم مع ايمان: ايش هذي الضحكه؟؟؟؟ فاطمه انهبلت؟
ايمان بتافف : لما تكون معها وحده مثل الساحره هند ضروري تخرب اخلاقها
نواف وهو رافع حاجبه: هند هنا؟
ايمان من غير نفس: اي تقول انها ما ملت من الرياض و ودها تجلس كم يوم زياده فيها عند بيت خوالها و كل يوم زايره فاطمه ما ادري العلاقه بينهم شلون صارت قويه جذي
نواف تذكر اللي صار مع هند من كم يوم وبعدها ما ارسلت شيء نهائيا ..فلهذا السبب تاكد انها ما كانت تبي منه شيء..: يمكن راسمه علي و بتسرقني منك..
ايمان بغرور: تخسسسسسسسي مالت عليهااا................. و عليك بعد..
نواف بضحك: وانا ايش دخلني؟؟
ايمان: لانك تفكر ان وحده مثلها ممكن تسرقكك مني..
نواف قرب منها و باس خدها : وما عاشت اللي تسرقني منك يا حبي..
ايمان دفعته بخفه لبعيد: يالله يا حبيبي بسرعه حتى ما تتاخر..
نواف ضحك و مشى بطريقه لباب البيت بعد ما تاكدت ايمان انه طلع ركضت لغرفتها و اخذت عباتها و شنطتها و توجهه للباب وهي تتكلم بموبايلها مع سديم: اوكي ثواني..واكون عندج... اي لازم نكون معاها مسكينه روان لا اخت ولا ام تساندها في يوم مثل هذا ..
طلعت ايمان بسرعه وبمجرد ما طلعت انفتح باب جناح فاطمه و طلعت هند و فاطمه اللي كانت مصدومه : صدمه.... انتي كيف عرفتي انها بتطلع؟
هند بضحك :هههههه علشان تصدقيني لما قلت لج اعرفها زين.. تموت في لعبه الحب و مساعده الناس..و لما عرفت منج ان خطيبه مشاري مالها لا اخت ولا ام .. عرفت ان ايمان بتروح لها مع صديقتها .. حتى تكون معها و تساندها
فاطمه بتعجب: ويقولون الصديقه هي اللي تعرف صديقتها عدل.....
هند: غلطانه .. لما يكون عندج خصم لازم تعرفين كل شيء عنه حتى تعرفين كيف تتصرفين معه..
فاطمه بتنهد: المهم الاغراض موجوده؟
هند وهي ترفع الكيس: اكيد... كرت الغرفه موجود..
فاطمه وهي تطلع الكرت من جيبها : اي موجود..
هند مشت مع فاطمه بهدوء حتى ما يلفتون انتباه الخدم لجناح ايمان و نواف و فتحت فاطمه الجناح بالكرت الماستر اللي كان عند امها و اخذته منها من غير لا تعرف و يفتح كل الابواب..
دخلت هي و هند من وراها و بدا يتاملون الجناح هند كانت رافعه حاجبها وهي تتامل الغرفه مشت بخطوات للتسريحه وبدت تتامل مستحضرات النجميل الخاصه في ايمان: والله و تغيرتي يا ايمان و صرتي تحطين مكياج..
فاطمه بغرور : هي من جهة تغيرت.. تغيرت كثير.... ماهي البنت القبيحه اللي شفتها من اربع سنين.. المهم فين نحط الصوره؟؟ تحت الوساده
فاطمه كانت ماخذه صوره قديمه لعامر عطتها اياها هند و يبون يحطونها في غرفه ايمان حتى يثيرون نواف .. هند بثقه: ان كنتي غبيه فايمان ماهي غبيه مثلج!
فاطمه عصبت: خييييير؟؟
هند: تتصورين ان شي مهم و خطير مثل صوره حبيبها السابق.. بتتركه تحت الوساده اللي مليون بالميه راح يشوفها زوجها..
فاطمه حست ان كلام هند منطقي و نابع من ذكاء: صحيح
هند مشت بخطوات خفيفه تتامل الغرفه و بعدها سقطت عيونها على برواز ( اطار صوره) فيه صوره لايمان و نواف كان نواف في الصوره حاضن ايمان من ورا وكل واحد مبتسم.. بحقد رفعتها لفاطمه: هنا
فاطمه زفرت: وتقولين غبيه.. تبين نواف يصدقنا ان شافها هنا؟؟
هند بضحك: ماني غبيه ...يا ذكيه
فتحت هند الاطار و نزلت صوره ايمان و نواف و حطت صوره عامر و بعدها حطت فوقها صوره ايمان و نواف و سكرت الاطار،، فاطمه باستغراب: ماني فاهمه..
هند بخبث : الحين بتفهمين..
هند رمت الاطار على الارض و تكسر و بعدها اخذت كوب ماي و سكبته على الطاوله اللي كان الاطار عليها و جزء منه على الاطار و الارض من حوله وهما كسرت الكوب..
فاطمه ماكانت فاهمه شيء: ليش كل هذا..
هند اكتفت بالابتسامه و فاطمه بعد دقيقه فهمت اللي صار.. الصوره صار جزء منها كاشف الصوره اللي وراها نظرت لهند اللي مازالت مبتسمه: حتى شخص بذكاء نواف راح يصدق انها حقيقه..
فاطمه انصدمت من خبث هند: انتي ايش بالضبط؟
هند بضحك :هههههههه لما كنا في المدرسه كنت انادي ايمان بالغبيه وهي كانت تناديني الساحره من الجحيم... المهم اخذي الغرض الثاني وحطيه انتي في ممكن يفتش فيه نواف بعد ما يشوف الصوره..
فاطمه اخذت الغرض الثاني ( حبوب منع حمل) وطلعت من غرفه النوم الى مكان ثاني هند بمجرد ما طلعت فاطمه صارت تتامل الغرفه الحقد اللي كان فيها على ايمان شجعها انها تشوف اي نوع من الناس صارت من غير تفكير ركضت لخزانه ملابسها وصارت تتفرج على الخزانه الضخمه.. فتحت خزانه جانبيه وذهلها عدد قمصان النوم .. واللي كان كل واحد منهم احسن و اروع من الثاني وهو كان شيء طبيعي لعروس توها متزوجه.. هند بكل حقد سحبت احلى قميص و بدت تتامله وهي تنظر لصوره ثانيه لايمان مع نواف..
هند بحقد: لاعبه دور العاشقه هااااااا .. والله لادمرج يا ايمان.. انتي تلبسين قمصان نوم قبلي .. المهرج المضحك يلبس قمصان نوم.....
هند حركت عيونها من ايمان الى نواف وصارت تتامله: لا ومتزوجه واحد مثله.... شنو هالطول وهذي الوسامه... والعيون اللي تذبح... وفوق هذا ناجح بشغله و صاحب مركز عالي..
لما حست هند ان فاطمه رجعت من غير تفكير حطت الصوره في شنطتها و القميص و ابتعدت عن الخزانه..: انتهيت وضعتها بمكان اكيد نواف راح يلقاها فيه لما يشوف الصوره..
هند بابتسامه نصر: ممتاز.. والحين خل نطلع قبل لا يحس احد فينا..
فاطمه بغرور وهي تمشي لجنبها: تطمني.. الخدم موكله لهم شغل يحتاجون اليوم كله حتى ينهوهه واصلا هم ما يصعدون الاجنحه الا باذن مسبق.. و عواطف حابسه عمرها في غرفتها من سمعت ان الخطبه اليوم..
هند باستغراب: ليش؟؟ عواطف كانت تبي مشاري..
فاطمه :لا طبعا ما كانت تبيه... اصلا مشاري خطبها من ثلاث سنين بس هي ما وافقت .. يمكن يكون حزء منه يبيه بس سيطره حبيب القلب على راسها و قلبها مضيعها و شايل مشاري من بالها نهائيا..
هند بضحك: ههههههه حب من طرف واحد..
فاطمه بتنهد: تقدرين تقولين كذا.. اصلا هي حتى ما تزوج ما شالته من بالها و الحين بعد ما طلق زوجته زاد حماسها انها تاخذه..
ابتسامه هند اختفت لما حست انها عرفت الشخص اللي تتكلم عنه فاطمه: اللي تحبه عواطف؟؟ لا تقولين لي انه فواز؟؟
فاطمه استغربت من ذكاء هند: ما شاء الله يظهر انك تعرفين عن ايمان كثير
هند انقهرت و حست انها بتفجر بس حاولت تتمالك نفسها: قلت لج..
فاطمه : بس فعلا عواطف شاغله نفسها كثير رغم انها شالت مشاري من بالها من زمان.. و تبي فواز.. الا انها ماهي قادره تتصرف بشكل طبيعي..
هند: مثل ما قلت لج من قبل يا فاطمه.. حتى وان حصلتي على حب جديد صعب انج تنسين الحب الاول..
فاطمه ابتسمت وكانت تظن ان هند تتكلم عن عواطف لكن الحقيقه ان هند كانت تتكلم عن نفسها..
-
-
بيت مشـعل و روان..
في مجلس الرجال كان مشعل في انتظار بومشاري اللي بلغه مع بعض قرايبهم اللي طلب حضورهم حتى ما يكون لحاله في الخطبه..
اللي حضروا مع مشاري كان ابوه و عمه محمد و جسار و منصور لحاله و عمه اسامه و ولده عبدالعزيز و نواف.. مشاري كان شبه متوتر خصوصا انها ماهي اللا دقايق و يشوف روان .. كل ما تذكر تحمسه و توترها تذكر كلام سديم اللي كانت تقول( كانك انت العروس ما هو روان) و ضحك .. اغلب الحديث كان بين ابوه و محمد و قرايب مشعل اللي كانوا يعرفونهم من زمن.. منصور كان يقول كلمتين بعد عدد من الاسئله نواف كان صامت و الشيء نفسه مع جسار.. نواف لانه كان مجبور على الحضور و جسار لانه كان يبي يدرس مشعل اللي كان اسلوبه غايه بالرقي و الثقافه..
عبدالعزيز برغبه منه انه يتناقش مع نسيبهم الجديد: الا صحيح يا مشعل .. الدراسه في امريكا صعبه؟
مشعل بكل هدوء هز راسه : الحمد لله الدراسه ما كانت صعبه يا اخوي عبدالعزيز كل اللي تحتاجه هو تركيز و تفرغ تام و لغه ممتازه طبعا
اسامه بغرور: سمعت انك اخذت الدكتوراه بسرعه كبيره.. لهذي الدرجه سهله؟؟
مشعل ما ارتاح لاسامه بس كمل معه بابتسامه: ابدا ما كانت سهله بس مثل ما قلت لاخوي عبدالعزيز.. مع التفرغ التام لها و التركيز فقط على موضوع الدراسه قدرت احصل عليها خلال اربع سنوات
عبدالعزيز باعجاب: ما شاء الله عليك
بس ضحكه ساخره من نواف لفتت الانتباه: اسف بصراحه ما قدرت امسك نفسي..
مشعل رفع حاجبه و من غير تفكير قال: و ايش هو سبب الضحكه يا اخوي نواف..
نواف وهو يرد عليه برفعه حاجب هما: بصراحه ما اعتقد ان الدراسه و الشهاده تستحق اني اتخلى عن متع الدنيا و اتفرغ لها.. اقدر استمتع بالحياه و ادرس ان حبيت..
مشعل: كلامك صحيح بس هذا راح يطول المده اكثر و انا كان لازم اخلص بسرعه حتى ارجع انا و روان لديرتنا و اهلنا..
نواف كان بيرجع يتكلم بس بو مشاري سبقه حتى يمنع اي حديث مزعج ممكن يصدر من نواف: الا على طاري بنتي روان.. ترا احنا بنشوفها..
مشاري حس بحماس اخيرا بعد ما تكلم ابوه رغم ان مشعل ما كان يتمنى ان حواره مع نواف ينتهي بسرعه بس ما قدر يكمل حتى ما يعتبرونها انها تهرب منه من الشوفه..: اللي تامرون فيه بيصير يا عمي .. تفضلوا معي..
مشاري مشى مع مشعل و دخلوا غرفه جانبيه و بعدها طلع مشعل حتى ينادي روان ..
من جهه ثانيه في غرفه روان..
ايمان وسديم على سريرها و يغنون: يا دبله الخطوبه عقبال كلنا... و نبني طوبه طوبه في عش حبنا..
روان بانحراج نظرت لهم وبعدها رجعت راسها لتحت: بس حرام عليكم..
سديم: امبببببببيه عمتي .. تشوفين وجه روان ما صار يختلف عن الفراوله.
ايمان بضحك:ههههههه اصلا هي كلها فراوله و ما كان ناقصها الا اللون والحين حصلناه..
روان نزلت راسها اكثر: حرام عليكم كافي .. ترا ما راح انزل ...
ايمان سحبت موبايلها و تاملته و بعدها قالت: امببببببيه .. مشاري يقول انهم طلعوا ... يعني شنو مافي شوفه؟
روان بصدمه رفعت راسها: ايش..
سديم انفحرت ضحك: ههههههههههههه.... كنت حاسه وين اللي تقول ماني نازله
روان بانحراج حركت عيونها من سديم الى ايمان اللي كانت تضحك هما: ما طلعوا
ايمان: نووووو
روان: بس ايش هذا فوق التوتر اللي انا فيه زدتوا علي توتر
ايمان : لا يا حلوه.. انا و سديم نمتص التوتر هههه
روان فكرت بكلمه ايمان وبعدها فهمت القصد هي قبل لا يجون كانت متجهزه و تنتظر بخوف و توتر كبير بس بمجرد ما وصلوا ايمان و سديم و بدا يحرجونها بتعليقاتهم و سوالفهم.. بدا التوتر اللي كان من انها تقابل مشاري يختفي..
سديم : اقول رواااااااااان مشعل يناديك
روان من غير تفكير وقفت: خير؟؟
ايمان: هههه باي عالم كنتي.. بسرعه عمك يناديك جاء وقت الشوووفه ... حظا موفقا..
روان وقفت بخوف و تاملت شكلها مره اخيره و بعدها طلعت من الغرفه و للمكان اللي كانت ينتظر فيه عمها و مشت معه: خايفه يااا عمي..
مشعل بابتسامه مسك يد روان: لا تخافين..طالعه قمر..
روان: بس ..
مشعل: من غير بس يالله توكلي على الله..
روان: لا اله الا الله..
فتح مشعل الباب و دخل مع روان اللي كانت عيونها على الارض و ما شافت من مشاري غير جزمته: السلام عليكم
ابتسم مشاري : وعليكم السلام
روان جلست على كنبه جنب مشعل اللي ظلت ماسكه في يده ...مشاري : كيفك يا روان..
روان بتنهد: الحمد لله..
مشاري كان مذهول من شكل روان اللي طير عقله من مكانه كانت لابسه فستان طويل موف و عليه قميص لف ملون و منزله شعرها القصير مثل ماهو ومكتفيه بكليبس صغيره على شكل ورده...
مشاري وهو يتاملها من فوق لتحت بصمت كان يقول بنفسه: حلوه وناعمه و رقيقه.. مختلفه عن البنات اللي تحط اشياء ماهي فيها عدسات و توصيل شعر و غيره ... حتى تظهر احلى
مشعل كان حاس بتوتر روان و بشرود مشاري و سال: مشاري وين رحت؟؟
مشاري من غير تفكير: اسف.. ذهلتني روان..
روان بانحراج وقفت: ععععععععععممممممي
مشعل ضحك و قال: تقدرين تروحين
مشاري حقد على مشعل لانه طلعها على طول بس ما حب يبين هذا الشي
روان بسرعه طلعت وهي منحرجه و ضحك مشعل: مشاري... خف على البنت.. تراها رقيقه..
مشاري: ولو ما كانت رقيقه تتصور اني كنت بظل ساكت هههههه
مشعل وقف و اشر لمشاري حتى يرجعوا المجلس من جديد
روان ركضت و دخلت الغرفه و وقفت على الباب، ايمان و سديم كانوا واقفين ينتظرونها: ايش صار؟؟ رجعتي بسرعه؟؟
روان رمت نفسها على سريرها بشبه انهيار: الحمد لله تم على خير..
سديم نقزت عليها : واخييييييييييييييييييرا!!!!!1 اصلا انا كنت عارفه انك عاجبته و ان هذي مجرد شكليات..
روان بانحراج: يووو سديم
ايمان ضحكت عليهم: يالله اجل بما ان الموضوع انتهى انا استاذن..
سديم رفعت نفسها و التفتت: تو الناس اجلسي شوي..
ايمان هزت راسها: سوري ما اقدر.. لازم اروح لا تنسين اني ما استاذنت من نواف و اخاف يرجع و ما يلقاني .. عاد شوفي شنو بيسوي..
روان باستغراب: هههه شكله نواف حريص عليك كثير مثل حرص عمي مشعل علي.. ويخاف عليك..
ايمان بتنهد: لا يا عمري نواف مو حريص .. نووووواف مجنون غيره تصوري انه يخاف احد يشوفني و يخطبني ..
سديم باستغراب: هذا اكيد مجنون الحمد لله و الشكر
روان: ليش يا ايمان الزواج مصير اي بنت حلوه مثلك و المفروض ولد اخت يحب لك الخير.. وانه يشوفك ببيت زوج يحبك و يحترمك
ايمان باستغراب: هاا؟؟ سديم انتي مو قايله لها
سديم بضحك: هههههههههههههه روان انتي ما تدرين ان عمتي ايمان متزوجه؟
روان بعيون مصدومه: خير؟
ايمان : ونواف ماهو ولد اختي.. نواف زوجي ..
روان سكتت للحظه و رغم ان سديم كانت تشرح له طبيعه العلاقه بين نواف وايمان الا انها ما كانت تسمع خصوصاا انها كانت تتذكر موقف صار له من كم يوم..
-	-
روان كانت تكلم سديم على الموبايل و تضحك لما دخل مشعل و اشر لها من هي اللي تكلمها سوت له حركه انها سديم فضحك وقال: قولي لها تدرس للامتحان.. ما ابي رسوب..
روان ضحكت و قالت لسديم و بعد دقيقه سكرت الخط: عمي حرام عليك ماهو كل ما كلمت البنت قلت لها هذا الكلام .. ترا ندمت قد شعر راسها لانه اخذت الماده عندك
مشعل بابتسامه: احسن تستاهل ..
روان: حرام عليك يا عمي.. اصلا سديم بنت طيبه و حبيبه..وانا ما تمنيت ان يكون لي اخت اكثر منها..
مشعل: ايش قصدك؟؟
روان: يعني ... لو كان في خاطرك انك تتزوج..... اتمنى لو تاخذ وحده مثل سديم..
مشعل: مجنون انااااا .... بس هما لا تخافين يا روان.. سديم بتكون اختك لما تتزوجين مشاري.... و وبما انك تبين اخت مثلها انا ما امانع اخذ وحده قريبه منها ههه
روان من غير تفكير: صعب تحصل وحده مثل سديم يا عمي طيبه قلب و حنان و جمال..
مشعل: قصدك ان في عايلتهم ماعندهم وحده مثلها ابدا؟؟
روان وهي تفكر: اعتقد اقرب وحده لها بالتصرفات هي عمتها ايمان..
مشعل: يعني في احد غيرها اقدر اخذه
روان من غير تفكير ابتسمت: يعني انت في بالك ايمان.؟.
مشعل على طول وقف: انا اعرفها حتى افكر فيها..
روان راقبت عمها و هو يمشي لبعيد و يدخل غرفته و ابتسمت مستحيل يكون قال هذا الكلام من غير لا يكون في سبب .. كان يتجنب موضوع الزواج نهائيا و بما انه اقترح ايمان و قال انه بيفكر فهذا معناه انه يبيها ..
-	-
سديم هزت كتف روان: روان ايش فيك؟ كل هذا تفكير في مشاري السخيف
روان هزت راسها : ابدا..
سديم بضحك: انزين قولي لي .. ايش كان شعورك
روان بدت تشرح لسديم اللي صار رغم اانها كانت مهمومه لما فكر عمها الغالي بوحده طلع ان مافي نصيب..
-
-
-
بعد ما رجع مشاري و مشعل ابتدوا هم و باقي افراد العايله النقاش عن تفاصيل الملكه وموعدها و اشياء جانبيه لما قال بو مشاري: واحنا جاهزين لك طلباتكم يا ولدي يا مشعل و طلبات بنتا روان..
مشعل هز راسه بهدوء: ماله داعي يا عمي هذا الكلام.. احنا اهل من زمان و مشاري حسبت اخ.. وانتوا نسب يشرفنا و يرفع راسنا و كل شخص يتمنى ناس مثلكم يناسبهم و يناسبونه..
مشاري بعفويه: كان خطبتي فتحت نفس ناس على الزواج..
مشعل ضحك على تعليق مشاري وهز راسه: تقدر تقول هذا الشيء يا مشاري..يا اخوي..
محمد بحنان ابوي: ما شاء الله .. هذا فعلا الخبر اللي يفرح .. الزواج يا ولدي .. ستر ماهو للحرمه و بس .. الزواج ستر و عفه للرجال بعد.. المهم انه يكون حسب الاختيار الحسن .. حتى يضمن استمراره و سعادته فيه..
مشعل بابتسامه وكانه سعيد لان الطريق امامه انفتح: لهذا السبب يا عمي انا ما فكرت بالزواج الا بعد ما عرفتكم.. بناتكم و خوااااااااااااااااااااااااااااااااتكم ما اعتقد في منهم ابدا!!
نواف رفع حابجه لما ذكر كلمه (خواته)..وهو يقول في نفسه : البنات مقبوله بس الخوات؟؟ من في غير ايمان؟
اسامه انتبه على انتباه نواف للكلمه و قرر يزيد النار حطب: هههههه للاسف يا مشعل انت رجال ما تتعوض بس انا ما عندي بنات و كل اللي عندي ثلاث عيال و اختييييييييييييييييييييييييييييييييييييين
عبدالعزيز بضحك: تدلل على عيالك يا ابوي؟
نواف انقهر رغم ان الكل يضحك بس كلمه مشعل زادت غضبه: ولا تزعل يا بو فارس..باخذ وحده من خواتك تطمن...
نواف انقهر و انفجر: عن السخاااااااااااااااافه ايش هذا الكلام...
عبدالعزيز فهم سبب غضب نواف و سكت بس اسامه حط نفسه يضحك وقال: خايف ياخذ امك.. تطمن ماحد بياخذها منك..
مشعل ضحك: اي يا نواف ماني ماخذ امك علشانك بس عاد خالتك الثانيه اسمح لي ماني .......
نواف قاطعه بصراخ صدم الكل: تخسي الا انت تاخذ ايمان...
مشعل تغيرت ملامج الضحك من وجهه و جه الموجودين كلهم الى الغضب..محمد اشر لنواف: نواف ترا احنا نضحك..
نواف بعصبيه: بتضحكون و تدللون على بناتكم انتوا احرار بس ايمان لا فاااهم..
بو مشاري : نواف لو سمحت..
مشعل بجديه : نواف ان كان الموضوع ضايقكك فحقك علي .. بس انا ما استمريت بالحوار الا حتى امهد للموضوع الحقيقي..
نواف وهو يعقد يده قدام صدره: واللي هو؟؟
مشعل بكل هدوء وهو ينظر لنواف و كل الموجودي: انا فعلا من مده ناوي اتقدم لكم حتى اخطب اختكم ايمان على سنه الله و رسوله..
نواف توسعت عيونه و انفجر على مشعل ..
-
-
-
يتبع

لبارت السابع و الثلاثون..

محمد و جسار و مشاري و ابوه و عبدالعزيز التفتوا بصدمه لنواف اللي كان بينفجر منصور و اسامه ضحكوا: ايييييييييييييييش
جسار وقف بوجه نواف و مسكه : نواف واللي يسلمك..
مشعل ما كان فاهم اللي صاير بس كلمه نواف صدمته: يخطببببببببببها مني.؟؟ يا خطبها مني الحقيييييييير..
جساروهو يحاول يهدي من غضب نواف اللي يعرف هو ايش ينتج عنه دايما: يضحك معك انت ايش فيك..
مشعل وهو ماهو فاهم اللي يصير: لا ما اضحك يا جسار..
نواف انفجر و دفع جسار عنه ..: انا ... لو ما كنت في بيتك كان صار لي تصرف ثاني معك يااااااااا مشعل..
نواف ابتعد عن وجه مشعل اللي كان مصدوم و طلع من البيت بعصبيه ..
خوال مشعل اللي كان موجودين و شافوا احراج ولدهم وفي بيته بسرعه تدخلوا: ايش هذا يا بومشاري ... انتوا جايين تخطبون ولا جاين تهزؤون ولدنا.. ان كان نسبنا ما يشرفكم...ليش تخطبون بنتنا..
بومشاري : الموضوع ابدا ماهو كذا ... نواف انفجر لسبب ثاني ...
مشعل وهو رافع حاجبه: يعصب؟؟؟ يرد علي ببرود!!! يسوي اي شيء محترم مو يصرخ علي وكان واحد من الموظفين عنده ياااا بومشاري يااا نسيبنا..
جسار بمقاطعه رد.: لانها زوجته..
مشعل بعدم فهم هز راسه: ايش؟؟
جسار بتنهد رد وقال: ايمان ... عمتي ايمان هي زوجه نواف.. وتزوجها من مده قصيره جدا بعد فتره انتظار طويله له ...بحبها و يغار عليها لدرجه الجنون...... فشيء طبيعي يرد عليك جذي يا مشعل..
مشعل انصدم و من غير تفكير رجع ظهره لورا و تنسد على الكنبه: اسف.. ما كنت اعرف..
محمد : احنا اللي غلطانين ياا ولدي يا مشعل.. المفروض كان ننهي الموضوع من البدايه مو نكمله معك بضحك..
مشعل هز راسه و استمر الكل بالاعتذار من مشعل اللي صحيح كان يقول لهم ان الموضوع.. و هو من داخله يتقطع الم .. على الحب اللي انقتل من اوله...
-
ايمان طلعت قبل نواف بدقايق قليله وركبت بسيارتها و طلبت من السواق يرجعها البيت لما رن موبايلها بمسج من جسار..
-	-
جسار/ ايمان انتي في البيت؟
ايمان استغربت سؤال جسار اللي كانت متاكده انه في الخطبه كتبت له\ لا طالعه.. خير في شيء؟
جسار\ ايمان لا ترجعين البيت.. روحي لبيتنا احسن لك..
ايمان زاد توترها اكثر و اتصلت بجسار على طول ... ما رد عليها فاتصلت من جديد.. وعندها رد : هلا امون..
ايمان بتوتر: جسار انت وينك فيه؟ وليش ما تبيني ارجع البيت بليييييز قووول لي...
جسار كان طلع بره البيت و يتكلم بالموبايل بعد ما اتصلت ايمان عليه: نواف تهاوش مع مشعل..
ايمان بعيون متوسعه: شنوو؟؟؟ ليش تهاوش معه؟؟ هذا وانا طالبه منه يحضر علشان يرز و يشرف مشاري؟
جسار: نواف ما ينلام في سبب هواشه مع مشعل.. خصوصا ان مشعل طلبج منه..
ايمان ما فهمت شيء:خيررر؟؟شنو يعني طلبني منه؟؟
جسار: يقول مشعل انه يبي يناسبنا ويقوي العلاقه اكثر و طبعا تعرفين اخوج اسامه اللي يحبج وايد .. لمح له ان في مجال في اخواتنا و طبعا الاخ ما صدق خبر على طول قال لي الشرف اخذ اختكم ايمان.. و نواف ساعتها انفجر.. يظهر ان مشعل ما كان يعرف انك متزوجه و ماخذه نواف..
ايمان رجعت ظهرها و صفقت جبهتها بيدها: اووووووف موضوع الخطبه من جديد وانا اللي ظنيت نفسي اترتحت منه..
جسار : المهم نواف طلع من البيت معصب و ما ابي تصير بينج وبينه مواجهه حتى ما يكبر الموضوع اكثر منه..
ايمان بالم: ان ما رجعت اكيد بيكبر الموضوع اكثر من ماهو عليه..
جسار: ما اعرف يا ايمان.. بس انا قلت اعطيج خبر حتى تعرفين تتصرفين..
ايمان بتنهد حاولت تبين انها ماعليها: مشكور جسار .. ما قصرت.. انا راح اتصرف و اكيد راح ارد لك خبر..
ايمان نزلت الموبايل و طلبت من السواق يغير وجهته و يروح مكان ثاني وهي تلوم نفسها... هي ما كانت تبي نواف صحيح .. لكنها بما انها تزوجته لازم تحاول انها تنجخ هذا الزواج و تحافظ على البيت اللي قررت تصنعه ..
وهذا الشيء طبعا يحتاج قوه و صبر و تحمل و هو ما تفتقده اي بنت في عمرها وفي هذا الوقت..
-
-
-
جسار سكر الخط من ايمان وهو مهموم عليها في الوقت اللي كانت روان و سديم يراقبونه من الشباك: هذا من يا سديم؟؟
سديم عطت صديقتها نظره عدم رضا: اشوفك تسالين عن ناس غير اخوي.. افااا ياااا روووان
روان حست باحراج كبير وتراجعت عن الشباك: سوري و ربي ما اعيدها .. اصلا انا ما انظر لشباب انا ..
سديم انفجرت ضحك: ههههههههههههههههههههههه بس بس اضحك معك انتي صدقتي.. هذا جسار ولد عمي محمد...
روان باستغراب: زوج فاطمه؟؟
سديم بتنهد: اي .. دنيا صح؟؟ فاطمه السخيفه المغروره عندها زوج مثله و انا عانس وانتي بتتزوجين واحد سخيف مثل اخوي مشاري.
روان: مشاري ماهو سخيف1
سديم على طول صفقت لها.: بديييييييييييينا ندااااااااافع ههههههههه
روان بعددت عنها : الحق حق.. صحيح جسار احلى منه بس هو ماهو سخيف
سديم بتحذير: لا تسمعك فاطمه تقتلك...
روان باستغراب: ليش؟؟ انا ما قلت شيء غلط .. مدحته بس
سديم: هههههه فاطمه عندها جسار جزء من ممتلكاتها الخاااااااصه جدااا لو بيدها تحط عليه اسلاك شائكه كانت حطت.. ما تبي احد يشوفه او يتكلم عنه .. مهوسه فيه اصلا هي بغت تموت لحد ما تزوجته..
روان: هو محامي صح..
سديم بتنهد: اي محامي و وسيم و..
روان بضحك: وليش ييا الشاطره ما حطيتي عينك عليه؟ بصراحه ما يتطوف؟
سديم بسخريه: اقولك فاطمه كانت حاطه عينها عليه و ما تركت مجال لاحد...
روان: غريبه مع ان بنظري فواز احلى منه..
سديم: فواز مو نوعها مرح و طيب كثيييييير احسه نوع عواطف القديمه..اكثر..
روان: هههههه بس تزوج ريم و صدم الكل..
سديم حست ان كلمه روان البرئيه نبهتها على شيء مهم وصارت تفكر في نفسها: انا كيف ما فكرت بهذا الشيء ؟؟ فواز صدم الكل لما خطب ريم... و عواطف انقلبت علينا رغم انا كنا قراب كثير خلال هذي الفتره.. رفضت مشاري وكانها كانت مصدومه من انه خطبها.. بمعنى انها كانت تنتظر شخص ثاني.. و انقلبت علينا و صارت تكرهنا بعد ما كنا اصدقاء.... و قلنا ان السبب هو لان مشاري خطبها و رفضته رغم ان الشيء ماهو طبيعي.. يعني المفروض احنا اللي نغضب منها ماهي هي........و ابتعدت مده قصيره وبعدها صارت خطبه فواز لريم......السبب في كره عواطف لنا ما كان ابدا خطبه مشاري..... السبب هو خطبه فوووواز............ عواطف كانت تبي فوااااااااز!!!!!!
-
-
نواف دخل البيت وهو منقهر و معصب .. فاطمه كانت جالسه في وجهه وكانها تنتظره مع هند اللي حطت نفسها انحرجت لانه دخل: ولكم باااااااااااااااااااااااااك حبيبي نوااافي..
نواف تنهد و من غير نفس: هلا فاطمه..
فاطمه استغربت انه معصب في الوقت اللي كان المفروض يكون فيه عادي..: كيف كانت الخطبه؟؟
نواف ببرود: زييييننه..
فاطمه: يتساااهل مشاري ولد خالي احمد كل خير ..ولا انتي ايش رايك يا هند؟؟
هند وهي منزله راسها: اي والله كلامك صحيح..
فاطمه بدلع: اي و ربي ان شاء الله يرزقك اللي احسن مثله... واحد.. مثل نوافي اخوي
هند مثلت دور الخجلانه وهو شيء زاد عصبيه نواف اصلا هو ما عجبه ابدا انها وقفته وهي عندها ناس..: عن اذنكم
نواف توجهه للسلم و طلع لجناحه على طول فاطمه انفجرت ضحك و قربت من هند: ونااااااسه معصب والحين اكيد بينفجر ان ما لقاها..
هند: ولا تنسين الاشياء اللي حطينها ونااااااااسه...
فاطمه بغرور : احسن حتى تعرف مستواها و من تكون.. هي وحده من زوجاته لا راحت ولا جت.. وانا فاطمه دلوعته عجبها اهلا وسهلا تظل زوجه حالها حال ديما قبلها.. اما انها تفرض شروطها و تكسر اي كلمه اقولها لااااااا و الف لا..
هند بنصب و خداع: وانتي من يقدر يقول لج لا يا فاطمه.. انتي اخته و مافي حرمه في الدنيا ممكن تاخذه منج... انا اللي قاهرني هو ليش تاجل زواجج؟؟ تتنتظر مثلا جسار يمل و يطلقج يعني؟؟
فاطمه بخوف: فال الله ولا فالك...
هند : انا ما اقصد يا فاطمه.. بس من جد شيء يحر لو انك متزوجه بعد ملكتج كان عندج ولد كبر ولد فواز او اكبر بعد بما انج قبله .. و كنتي انتي وجسار تحت سقف واحد وعايشين احلى قصه حب ..
فاطمه كانت مقهوره لدرجه اخذت كوب الشاي اللي كان بيدها و كسرته: حقييييييييره اكرها..
هند: وانا بعد اكرهها حرمتني من كل شيء كنت ابيه ..
فاطمه: تطمني.. انا راح اكسر شوكتها و اخليها وحده من قطع نواف اللي يبدلها بسرعه ..
هند: ههههههه يعني ما عندج نيه تزوجينه عليها؟
فاطمه: هههههه لا ما اظنها بتتركه يسوي هذا الشيء.. بس اظن انه ممكن اذا طلقها ولا انا غلطانه..
هند بتاييد: صحيح...
فجأه فتحت مدبره المنزل الباب و دخلت ايمان اللي بمجرد ما شافت هند و فاطمه كشرت بوجهها ..: السلام عليكم
هند بغرور: فاطمه كاني سمعت صوت احد يصيييح و نشاز اي نشاز
فاطمه ضحكت : هههههههههههه
ايمان بقهر: وووع.. فعلا الطيور على اشكالها تقع..
هند بدلع: الحمد لله طيوور نغرد و نطرب الناس باصواتنا الجميله ماهي خفافيس مهما عدلت بنفسها تظل وحوش..
ايمان: الخفافيش ياا ذكيه ثديات و ماهي وحوش..
هند: شفتي من يتكلم يااا فاطمه.. هههههههههههههههههههه انا خريجه الثانويه واللي ادرس في الجامعه تخصص على مزاجي تكلمني وحده ما كملت الثانويه ولا تخرجت منها اصلا..
ايمان انقهرت لان هند ضغطت وتر حساس عندها بسبب ظروفها ما قدرت تحضر الفصل الثاني من سنه التخرج و بهذا السبب ما حصلت على الشهاده ولا تخرجت و هند كانت تعرف هذا الشيء و فرحانه فيه .. عطتهم ظهرها و توجهت للجناح..
فاطمه : هند كانك زوديتها اليوم؟؟
هند: خليها تولي انا اعرف لها زيييييييين .. بس ما شفتي شيء انا اعلمج يااا ايمان..
-
قبل دقايق و من جهه ثانيه نواف بمجرد ما دخل الجناح ضرب الباب بقوه حتى يخفف عن نفسه الم العصبيه كان يبي يفرغ عصبيته باي شيء و طبعا ما كان في احسن من ايمان بس ما حصلها .... انصدم وين ممكن تكون و كيف تطلع من غير لا تقول له... بقهر صار يتجول في الغرفه حتى يخفف عن نفسه لما سقطت عينه على الصور: هذي ايش طيحها؟؟
رفع صورته هو و ايمان و شاف انها شبه ذايبه وراها شيء.. فتح الاطار و شاف صوره عامر و انقهر: عامر؟؟
بجنون رمى الصوره من جديد و داسها بقوووووه : يعني شكي كان في مكانه.. انتي فعلا كنتي تحبينه؟؟

=== نواف تذكر الحادث اللي صار قدام مدرسه ايمان وكان هدفه قتلها و حماها عامر لما زارها في المستشفى ايش صار===
(((نظر له بعيونه الزرق بغرور: جيت اتطمن على محبوبتي ... لقيتها رايحه تتطمن على محبوبها..!!
ايمان عصبت بمجرد ما شافته: عامر ماهو محبوبي و لو سمحت اطلع بره..
نواف ضحك عليها: هههه عامر راح يموت قهر لو سمعك.. الانسانه الي رمى نفسه للتهلكه علشانها ما تبادله اي مشاعر تذكر..
ايمان بعصبيه: اطلع بره!! انت شلووون عرفت بمكاني اصلا انت شلون عرفت اللي صار بالضبط..))
نواف نزل الصوره و هو مقهور كان يعرف ان ايمان ما تحبه و انها تزوجته علشان تحمي اهلها ..بس انه يتاكد من هذا الشيء بهذا الدليل كان شيء يقهره.. اخذ االصوره وقرر انه يرميها في سله المهملات الخاصه في الحمام و بمجرد ما رماها سقطت عيونه على علبه كانت فيها وواضح انها مرميه حديثا..
نواف سحب العلبه اللي يعرفها زين خصوصا انه هو اللي كان يجبر حريمه يستعملونها و تاملها: حبوب منع حمل ؟؟ ايمان ما تبي عيال مني؟؟؟
نواف رجع العلبه لسله المهملات و طلع من الحمام طبعا بعد ما غسل يده: هههه فعلا انت مضحك يااا نووووووواف متوقع انها تحبك؟ لااااا مستحيل ......كيف تبيها تفكر في الحمل منك وانت ما سمحت لاي وحده قبلها .. لا والوحيده اللي سمحت لها عذبتها و جننتها لحد ما ولدت وفي النهايه اخذت طفلها.. ودخلها مستشفى المجانين.. جلس يتنفس و يزفر لما سمع صوت الباب انفتح تظاهر بالهدوء لانه كان عارف انها ايمان.. ما كان يبي مشاكل .. كل يوم مشاكل.. تجريح و الم ... قرر ينتظرها هي تبدي بالحوار
ايمان دخلت الغرفه وكانها تدور عليه و لما شافته: السلام عليكم
نواف ببرود: وعليكم السلام..
ايمان مشت لعنده و طلعت من كيس كان معها عده اغراض الاول كان مقص: اخذ.. قص شعري..
نواف استغرب: خير؟؟ ليش اقصه شعرك حلو..
ايمان: ولانه حلو اكيد بيخليني في نظر الناس حلوه و بيفكرون فيني لعيالهم..
نواف: ايمان انتي انهبلتي ؟؟ انا مستحيل اسوي هذا الشيء..
ايمان تنهدت و عطته قلم عريض : اخذ.. اكتب على جبهتي اني متزوجه حتى يعرف الكل اني زوجتك و ما يجرحونك..
نواف بعد القلم وحط يده على كتفها: ايمان؟؟ ايش صاير لك ؟؟ ايش سبب هالافكار الغريبه اللي في بالك
ايمان وهي ترسم الالم على وجهها: ما ابيك تزعل مني... نواف انا احبك وانت تحبني.. ابي اعيش معك بسعاده و سلامه ولا ابي شيء يزعجنا.. وموضوع الخطبه هذي بليييييز انساها ما في شيء راح ياخذني منك الا الموت..
نواف وهو يسحبها لحضنه: بعد الشر عليك يا قلبي.. لا تقولين هذا الكلام مره ثانيه..
ايمان بدلع: يعني انت مانت زعلان..
نواف: ابدا.. انا قلت لك ما يهمني من يخطبك او ينظر لك ...انتي زوجتي انااا وبس..
ايمان: الحمد لله.. والله يا نواف من قال لي جسار انك طلعت زعلان و معصب من الخطبه وانا مرعوبه..
نواف: وووووووواي جسار هذا فضيع لا يدخل نفسه في شيء ما يخصه..
ايمان : هو ما سوا هذا الشيء الا لانه خايف علي..
نواف: و انتي متصوره اني ممكن ااذيك؟؟
ايمان ضحكت: سووووري
نواف رجع ايمان شوي حتى يتامل وجهها و قال: ايمان طلبتك
ايمان ابتسمت: عطيتك؟؟
نواف: عيدي الكلمه اللي قلتيها من شوي..
ايمان باستغراب: عطيتك؟؟
نواف: .. قولي احبك..
ايمان خجلت وبعدت راسها: يووو نواف عن السخافه
نواف سحبها من جديد: ماني تاركك الا لما تقولينها ..
ايمان بدلع: احبك..
نواف وهو يحضنها اكثر: قوليها بعد
ايمان: احببببببببك
نواف ابتسم و باس ايمان بعد كلمتها الجميله رغم انه كان عارف انها ماهي حقيقه..
-
-
بعد ساعات
فاطمه بقهر لما دخلت غرفتها سحبت موبايلها و اتصلت بهند: قلتي ان افكاااارك ما تنزل الارض .. كاهي انزلت و شبعت من الارض بعد..
هند اللي كانت ماسكه مقص و تقص لها صوره: ليش شنو صاير؟؟
فاطمه: ايمان.. انتي قلتي ان نواف اكيد بيطلقها ان شاف علبه الحبوب والصوره و اللي اشوفه العكس.. نازلين من غرفتهم فرحانين و يضحكون و بعد ما تعشوا طلعوا يتمشون في الحديقه تحت الجو الرومانسي مثل ما يقولون..
هند وقفت شغلها : معقوله ما شاف الصوره؟؟
فاطمه: الا شافها و ما همه بمووت من القهر...
هند تنهدت: واضح ان نواف يحب ايمان كثير..
فاطمه: انا شقاعده اقوولك ما هو هذا اللي مزعجني.
هند: ما فهمتي قصدي.. يا فاطمه... اللي اقصده ان حب نواف لايمان لا يمكن يهتز مهما سوينا له.. بنظري حتى لو يشوفها مع واحد ما اظن يتركها..
فاطمه بقهر: يعنننننني ايش اسوي؟ نواف اخوي صار مجنون!!!
هند بتنهد: لا تسوين شيء.. قوي علاقتج فيها و تعاملي معها افضل من اخت..
فاطمه: خيييييييييييييير؟؟ الحين اقوولك ما احبها اكرهاااااا و تقوووولين لي اقوي علاقتي فيها؟؟
هند: تطمني .. هذا مجرد تمويه.. حتى نحصل اللي نبيه..
فاطمه: ماني فاهمه
هند بتوضيح: انا اقول لج.. نواف اخوج انسان ذكي و فاهم الدنيا عدل.. و يموت في ايمان.. ان سوينا شيء ثاني و انكرته ايمان اكيد راح يصدقها و راح يشك على طول في الناس اللي يكرهونها و يتممنون خراب بيتها.. وهم انا اللي اكره ايمان وانت ياللي تبين اخوج يرج مثل ما كان
فاطمه : انزين؟؟
هند: بما اني برجع الكويت باجر راح اكون بيعيده عنكم بمعنى ان صار شيء مستحيل اكون انا اللي في ديره ثانيه سببه.. و انتي لازم تقوين علاقتج في ايمان و تصيرون اكثر من الخوات و الحبايب و تتظاهرين انج قطعتي علاقتح فيني حتى لو اضطريتي انج تسبيني في وجوده و وجودها حتى يستبعدج من اي شيء..
فاطمه: بس يا هند انتي لحد الحين ما فهمتيني ايش المطلوب..حتى نفرقهم ؟؟
هند: بما ان ايمان الذكيه بتلقى حل لاي مشكله نصنعها بينهم لازم هي اللي نهاجمها ...بس ما نعطيها اي شيء.. لازم نعطيها ضربه قويه.. بس هذي الضربه لازم تكون في الوقت المناسب..
فاطمه: اوكي موافقه.. بس تنجح الخطه..
هند: تطمني خصوصا اني اعرف ايمان زين و فوق كل هذا حصلت هدف زياده له
فاطمه: ايش هو هذا الهدف.
هند: لاااااا...لما يجي الوقت المناسب راح اقول لج.. والحين استاذنج بسوي شنطي..للسفر
فاطمه: اوكي مع السلامه
هند سكرت الخط من فاطمه و اخذت الصوره اللي انتهت من قصها وكانت الصوره اللي اخذتها من غير لا تحس بنفسها من غرفه ايمان فصلت فيها ايمان عن نواف و اخذت الجزء اللي فيه نواف ووقفته جنب وجهها: مو جذي احلى من القرده هههههههه
بجنون اخذت قميص ايمان ولبسته و صارت تحط الصوره جنبها : علي احلى منها و اناسبك اكثر منها بس اخخخخخخخخ اصبري ياا هند وبتنالين اللي تبينه والا انا اظل جذي من غير زواج والحقيره تاخذك..
هند اخذت صوره ايمان وحطتها جنب الشمعه لحد ما اكلتها : والله لاخليج تحترقين مثل هذي الصوره ياا ايمان... اصبري بس و بتشوفين مصيرج السيئ اصبري..
-
-
-
مر الايام بهدوء و سلام على افراد العايله كلهم.. نواف و ايمان عايشين اجمل جو رومانسي مع بعض و قدام الناس حتى انهم ما يفترقون الا للشغل و نواف ما سافر اي مكان بحكم ما يقدر ينام من غيرها المهم انه حتى لما يضطر يروح مكان و سفرات سريعه ياخذها معه..و الشيء نفسه مع افراد عايلتهم.. فاطمه اللي كانت اكثر عدو صارت حنونه فجاءه و صديقه غاليه لدرجه انها تزورها في غرفتها و تسولف معها بالساعات..عواطف كانت عايشه جو رومانسي صامت.. مسجات دينيه و اذكار الصباح و المساء لفواز الي كان عارف انهم منها و متظاهر بالعكس حتى يكرهها باللي هي تسويه و يوقفها بطريقه مسالمه.. بس هذا التصرف كان يزيد عواطف تمسك فيها.. ريم فقدت الامل نهائيا انه يرجعها خصوصا انها صار لها مده طويله طالعه من العده و الحين اذا بيرجعها لازم بعقد جديد.. سديم كانت متاكده من ان عواطف لها علاقه في طلاق ريم و انها تبي فواز.. بس كانت مقررده تهدي شوي و ما تستعجل حتى تمسك دليل واحد تثبت فيه هذا الشيء و تكسب في النهايه ان فواز يعرف الحقيقه و يرجع اختها و ان عواطف تنفضح و ما تعود تكرر هذا الشيء..
ندى و فيصل اللي سافروا شهر عسل قصير و توجههوا للكليه اللي يدرس فيها فيصل كانوا عايشين جو من الهدوء و جزء منه الرومانسيه .. ندى تغيرت كثير مع فيصل صار جزء مهم لايمكن تستغنى عنه حتى انه لما يتاخر او يغيب عنها تنهبل و تصير تتصل عليه مثل المجنونه .. الجزء اللي خوفها في البدايه هو ان عبدالعزيز كان ساكن معهم في نفس الفيلا بس تدرجيا صار جزء تعودت عليه من حياتها .. خصوصا ان اسماء صارت لها الصديقه الجديدده و ما حسستها بالوحده و صارت العلاقه بينهم قويه كثير .. وهذا الشيء زاد قوه العلاقه بين عبدالعزيز و اسماء .. اللي كان بمجرد ما يشوفها يبتسم وهي بدل نظره الغضب الي كانت تعطيه اياه صارت تنحرج و تنزل راسها..
تمت ملكه روان و مشاري على خير وسط فرح الكل و اعلن ان عرسهم بيكون بعد شهرين و اللي راح يتبعه عرس عبدالعزيز و اسماء بشهر خصوصا انهم بيكونون تخرجوا.. هذين الحدثين كانوا كفيلينن باثاره فاطمه لدرجه الجنون.. طبعا ما كانت تقدر تقول اي شيء لانها ما تبي تخرب علاقتها بنواف و ايمان وهي عارفه ان ايمان لو كانت تبي لها الخير و ما هي السبب في تاخر الزواج كانت كلمت جسار يحدده بين العرسين او قبل او بعد واحد منهم .. بس في نظرها لا حياه لمن تنادي ولا كان احد حاس فيها .. داست على قلبها و كرامتها و تحملت تحت تشجيع من هند اللي كانت تبشرها بالخير القريب.
اختلاسات اسامه لاموال الشركه استمرت على مبالغ قليله ما ينتبه عليه احد لكن في نهايه الشهر المالي كان واضح انه في اختلاسات و هذا الشيء كان يثير نواف لدرجه الجنون.. واللي مثوره اكثر انه ما كان قادر يعرف المسبب لهذا الشيء .
بعد عده اسابيع ..
ايمان كانت فرحانه لان ريم و سديم قرروا يزورها في البيت .. كانت شبه مهمومه لان نواف اضطر انه يسافر سفره طارئه و مهمه لفرع شركته في تركيا و اللي ظهر فيه اختلاس ضخم ما قدر انه يتغاضى عنه .. قال انه بينتهي خلال يومين و راجع بس الموضوع طول و اخذ معه اسبوع كامل ..
سديم بضحك:خخخخخخ لما قالت عمتي ساره تعالوا خففوا عن ايمان همومها قلت الحين اجيكم طيرررررررااان ههه
ساره ضحكت على تعليق بنت اخوها اللي معروفه بالمرح: انا قلت كذا ياا سديم..
سديم: اي قلتي يا عمه و قلتي بعد ماهي قادره على فراق حبيب القلب..
ايمان وهي تعطي نظره خبيثه لاختها: افاااا يااا ساره .. تطلعين اسراري لاعدائي..
سديم: هههه انا عدو يا ايمان
ريم بتانيب لاختها: اسمها عمتي ايماااااان .. ياا سديم
سديم وهي تمد لسانها: ايمان امووون الغبيه ايمااان عاااااااادي كيفي صح اموون
ايمان بضحك: هههههه ريم اتركيها على راحتها انا عاجبني انها تناديني جذي...
ريم تنهدت : بس عيب انتي عمتها ...
فاطمه كانت جايه لعندهم وعلى وجهها ابتسامه ومن وراها الشغاله: هههه عمتنا خالتنا كله واحد تظل اموون الحلوه حبيبه القلب..
ريم ابتسمت لفاطمه و سلمت عليها والشيء نفسه سديم وفجاه و بابتسامه ابتدت تسال عن احوالهم و كيفهم و طلبت من الشغاله تحط الكيكه اللي طبختها و جلست .. ريم كانت فرحانه ان فاطمه تغيرت و صارت انسانه مسالمه و طيبه القلب و هذا كان شعور ايمان هما بس سديم ما كانت مصدقه رغم كل اللي سوته لانها تعرف فاطمه و تربيتها و مستحيل انسانه لها طبع من اكثر من عشرين سنه تغيره بفتره قصيره..
فاطمه اخذت سكينه و بدت تقطعها : خبزتها بنفسي... حتى اخفف عن خالتي امون حزنها على فراق نوافي..
ايمان ضحكت و اشرت لفاطمه: نوو ما اقدر اخاف اسمن و يقوم اخوج يطلقني...
سديم وهي تعطيها نظره خبيثه: انتي فعلا سمنانه..
ايمان قبل لا تاكل: خييييير؟؟؟ من صجج انا متنانه ؟؟
فاطمه : سديم حرام عليك خليها تاكل..
ساره: حرام عليكم البنت ما تاكل شيء لا تعقدونها بسالفه الاكل كافي نواف كل ما قال قالها ابيك تسمنين حتى ما ينعجب فيك احد.. وهي ما تاكل
ريم: عمتي ترا كلام عمتي ساره صحيح.. انتي مانتي سمنانه .. اكل و ما عليك من احد
ايمان اكلت قطعه صغيره من الكيكه و نزلتها : جذي كافي..
فاطمه: حرااام عليك.. هذا و انا اللي خابزتههاااا
ساره: ههههههه لا تكذبين.. يعني الطباخه الجديده ماهي هي اللي طبختها؟؟
ايمان وهي رافعه حاجبها: طباخه جديده من متى؟
ساره : من اربع ايام واصله ما شفتيها ؟؟
سديم: ما تنلامين شكلك نايمه في العسل ..
ايمان مدت لسانها: لا تخافين .. اصلا نواف مو عندي من اسبوع..
فاطمه بغرور: بس كلام سديم صح انتي من اكثر من اسبوع تنااااااامين طول الوقت..
سديم: لا تلومينها تخفف عن نفسها بعد الغالي..
ايمان : يا قليلات الادب ...ساره شوفي بنتج وانتي يا ريم ادبي اختج لا اكسر راسها..
سديم وهي تفرد عضله يدها : كان ذاك زمااااان.. كنتي تغلبيني و قويه الحين انتي ما نتي فالحه الا في ( وهي تهز كتوفها كانها ترقص مصري)
ايمان ضحكت و ساره عصبت: استحييييييييييي يااا بنت عيب هذا الكلام
ريم كانت منفجره خجل : سديم.......ع....يب هذهاااا الكلام
ايمان وهي مبتسمه: عادي كلامها صحيح..
فاطمه كانت منقهره من داخلها بس تظاهرت بالعكس ايمان رن موبايلها و فتحته وهي مبتسمه: الو؟؟
نواف بصوت كله اشواق: هلا بهالصوت اللي يرد الروح ...
ايمان بدلع: هلاا حبيبي و روحي..
فاطمه انقهرت و سديم بدت تصفر لايمان واللي هزت يدها لها حتى تسكت لما قال نواف: حبي تتوقعين انا فين الحين؟؟
ايمان بتعجب من سؤاله: في تركيا طبعا
نواف بضحك: نووو.. انا في السياره اللي ماخذتني من المطار
ايمان باستغراب: اي مطار....... لا تقول مطار الرياض؟؟
نواف بضحك: بينقووووو تخمين موفق..
ايمان باندهاش و توتر: يااا السخيييييييف.. ليش ما قلت لي؟؟
نواف: هذا انا قلت لك..
ايمان: يالله .. يالله مع السلامه..
ايمان سكرت الخط في وجه نواف من العجله وركضت بتهور للسلم لما نادتها ساره: ايمان ايش فيك؟؟ايش صاير؟؟
ايمان التفتت لها و بتوتر..: نواف السخيف وصل الرياض و ما قال لي .. بروح اتجهز..
ساره بتنهد: الحمد لله و الشكر خوفتني
سديم بغرور وهي تناظرها وتهز كتفوها ( ترقص مصري) : لا تنسين هذااا ..هههههههه
ايمان مدت لسانها من جديد: لا تخافين ماني نايمه الليله
ساره: استحي انتي وياها عيب ...
ايمان ضحكت و عطتهم ظهرها تركض لجناحها حتى تتجهز..ريم قرصت اختها: انا كم مره قلت لك لا تقولين مثل الكلام عيب انتي بنت؟؟
سديم: ليش بس انااا؟؟ حتى فاطمه بنت ولا نسيتي..
فاطمه انقهرت من كلمه سديم وحركت عيونها لامها اللي عطتها نظره كانت متاكده ان امها ما نست موضوع الصوره اللي انرسلت لها و كانت فيها مع جسار في الاستراحه.. بمعنى انها تظنها ما عادت بنت من زمان
فاطمه في نفسها كانت تتوعد: بسييييييطه كل منك يا ايمان.. بس نهايتك قربت كثييير
الطباخه الجديد مشت لعند فاطمه و نادتها وهي تتكلم عربي مكسر: مدام فاطمه.. السلطه اللي طلبتيها جاهزه.
ريم و سديم رفعوا عيونهم للطباخه و استنكروا شكلها .. الطباخه كانت طويله و جسمها ولا عارضات الازياء .. كانت بيضه بس ملامحها شبه عاديه عيونها صغيره بس مكحله بلون كحلي مناسب مع لون عيونها الخضرا و حاطه قلوس فوشي لافت للانظار ....بس لبسها كان شيء ثاني.. كانت مضيقه اليونيفورم لدرجه مبين فيها كل ملامح الانوثه الطاغيه اللي فيها و فتحه القميص كانت نازله اما تنورها فكانت لنص الفخذ ..
فاطمه مشت خلف الطباخه الللي كانت تتمايل مثل السكرانه ريم على طول نظرت لعمتها: عمتي؟؟ هذي ايش بالضبط؟
ساره تنهدت: والله يا ريم ماني عارفه..طباخه لصديقه فاطمه و تقول فاطمهان طبخها عجبها لهذا السبب اخذتها منها مع ان طبخها بنظري عادي..
سديم باشمئزاز من المنظر اللي شافته: بس يا عمه.. الحرمه ماهي طبيعيه اسلوبها و حركاتها...
ساره: وربي انا عارفه.. بس انتي تعرفين فاطمه واذا اصرت على شيء ما اقدر اقول لها لا..
سديم: بس انتي تعرفين ان عندك رجال في البيت.. لبسها ماهو محترم و لا حتى حركاتها
ساره: مدام انجيلا ماهي راضيه على الموضوع و كلمتها اكثر من مره لكن في حياتي ما مرت علي وحده مثلها تقول هذا ستايلي واذا ما كان عاجبكم راح اترك الشغل.. وفاطمه طالبه مني ما اكلمها ...حتى انها زفت مدام انجيلا اللي صار لها سنين عندنا علشانها..
ريم: بس لبسها حراااام.. وانتي تعرفين نواف.. وحتى ان قلنا انه تغير هو رجال!! حتى عمي بونواف اكيد بتلفت انتباهه..
ساره: تطمني.. يا ريم.. انا معطيتها امر انها ما تطلع من المطبخ نهائيا أو انها تدخل البيت الرئيسي نهائيا حتى غرفه الاكل ممنوعه عنها .. واعتقد تاكدتي لان ايمان ما شافتها مع انها في البيت معنا؟؟
سديم: بس هذي هي طلعت واحنا هنا
ساره تنهدت من جديد: بكلمها و بكلم فاطمه بعد و ان شاء الله ما يصير الا كل خير..
ابتسمت ريم بخداع حتى تبين لعمتها ان الموضوع انتهى وب دت تسولف معها عن موضوع ثاني لما انقطع الحوار بدخول شخص غير مرغوب فيه ..

عواطف دخلت البيت و رمت اكياس مشترواتها على الكنبه: ما شاء الله بنات خالي احمد عندنا؟
ساره ما عجبها ان عواطف جلست من غير لا تسلم عليهم في نظرها فاطمه تغيرت كثير للاحسن في الوقت اللي تغيرت فيه عواطف للاسوء: كيف السوق؟
عواطف وهي تتامل اظافرها: سخافه .. كله نفس الشيء..
سديم بضحك حتى تقهرها: كله نفس الشي .. اجل ليش شاريه كل هذي الاشياء..
عواطف وهي ترفع حاجبها: حتى ارميهم في القمامه ههههههههههههههه
سديم انقهرت: هذا اسمه تبذير..
عواطف: والله كيفي رصيدي مفتوح و اسوي اللي ابيه.. اذا تبينهم ترا اعطيك اياهم بس بشرط ارميهم في القمامه اول..هههههههههههههههههههههههه
سديم انقهرت و سحبت يد ريم: ريم امشي..
ساره انحرجت من تصرف بنتها و بسرعه: سديم اجلسي.. ترا عواطف تمزح معك..
سديم: و انا ما ابي مزحها اصلا انا ما جيت الا لما عرفت انها ماهي هنا
عواطف وقفت بتحدي: جاي بيتي و تكلمين كذا؟؟ انتي ما تدرين انا اقدر اطردك مثل الكلبه
ساره: عواااااااااطف؟؟؟
سديم بقهر لانها عرفت ان عواطف كانت تقصد المره اللي طردتها فيه من بيتهم: هذا بيت عمتي ساره و عمتي ايمان وماهو بيتك..
عواطف: تخسين انتي و عمتك ايمان .. هذا بيتي انا و بيت امي.. والحين اطلعي بره
صوت غاضب من وراها: عواااااااااااطف
عواطف خافت وهي تلتفت لوراها و تشوف نواف جاي بعيون غاضبه: نواف؟؟ انت متى جيت
نواف بعصبيه عطاها نظره و تامل وجهها ووجه الموجودين و كف على وجهها : اذا في احد بيطلع.. تطلعين انتي من البيت ماهو ضيوفنا !!!!! و بنات احمد بعد!!!
عواطف كانت مقهوره و في نفس الوقت غاضبه: تضربني ياا نواف؟؟ تضربني علشااان وحده مثلها ... اي اي انا عااارفه انت ما تسوي كذا حبنا في خالي احمد و تقديرا له .......... انت مانت قادر تنسى الحب الاول صح
ريم شهقت لما قالت عواطف الكلمه و اللي كانت متاكده انها تقصدها فيها نواف انفجر و رفع يده من جديد بس ساره مسكته: حقك علي يااا نواف طلبتك اتركها
عواطف بكل خوف من انفجاره ركضت من وجهه لجناحها بجنون و قفلت الباب من وراها ..
ساره نزلت يدها من نواف اللي هدا شوي بمجرد ما غابت عن وجهه وهو منزل راسه: حقك علي يا بنت عمي..عواطف ما تعرف ايش تقول..
ريم اللي كانت غايصه بخجلها ما عرفت ترد و اكتفت انها تسحب عباتها حتى تطلع بس سديم قالت: ولو يا نواف.. احنا نعرفك زين ..و انت ترا فوق انك ولد عمنا.. زوج عمتنا اللي نحبها..اما عواطف الله يسامحها.. نستاذن الحين..
ساره كان ودها تطلب منهم ينتظرون بس ما قدرت خصوصا بعد الاحراج اللي صابهم .. زياراتهم قلت كثير من بعد مشكله عواطف و مشاري لكن العلاقه تحسنت بعد ما تزوجت ايمان نواف و صاروا يزورها بس عواطف وبعد اللي سوته اليوم بتقطع هذي الزياره نهائيا..
نواف تنهد و رمى نفسه على الكنبه: الواحد تعبان و يتمنى البيت حتى يرتاح.. بس في ناس تخصصها تدمير هذا الشيء..
ساره: نواف يا ولدي.. عواطف غبيه و ما تعرف ايش تقول لا تاخذ على كلامها.. بعد اللي صار ما اعتقد انها بتسوي شيء غبي بعد اليوم
فاطمه طلعت من جهه المطبخ لعندهم وهي كلها طحين: من اللي يصارخ..؟؟
نواف نظر لها و ابتسم: اهلا بالطباخه..
فاطمه بدلع ركضت لعنده و سلمت عليه بشوق وحنان: حبيبي نوافي سوووري خربت كشختك بالطحيين..
نواف ابتسم وهز راسه: لا عادي اصلا اكيد بغير ملابسي لا رحت للجناح.. ثانيا ايش قصه الطحين هذاا؟؟
فاطمه وهي تضحك:هههههه اختك صارت حرمه سنعه و جبت طباخه مخصوص حتى اتعلم الطبخ و حتى سويت كيكه لذيذه حتى ايمان اللي تسوي رجيم عجبتها..
نواف وكانه تذكر: الا وين ايمان؟؟
فاطمه انقهرت لانه ما كمل حوارها و سال عن حبيبه القلب: صعدت لجناحها
نواف وقف: اسمحي لي فطوم بروح اشوفها.. بشوف سمنت ولا لا..
فاطمه تصنعت الابتسامه: قول انك مشتاق لها كثييير. ما عليه اخذ راحتك..
نواف لعب بشعر اخته اللي كانت صحيح مبتسمه الا انها من داخلها مقهوره كثير..و بعدها طلع لغرفته
ايمان من جهه ثانيه كانت جالسه قدام المرايا تحط اللمسات الاخيره على مكياجها و لمعتها ..
كانت لابسه فستان طويل سكري و منزله شعرها كله ستريت و مكتفيه بتلميع وجهها بالاضاءه و قلوس احمر ناري.. نزلت راسها تدور على مشبكها الكريستالي بس تفاجات لما رفعت راسها انه في انعكاس لشخص ثاني وراها: اهاااا؟؟
نواف مد يده و حوط ايمان : وحشتيني..
ايمان باستغراب: انت مو قايل توك نازل من الطياره
نواف وهو يعطيها ابتسامه خبيثه: اي....
ايمان: اجل شلون وصلت بهالسرعه؟؟
نواف: هههه لما تكون سرعتي هي 200 و متجاوز اكثر من 10 اشارات حمره .. اكيد اوصل
ايمان بخوف: تكذب.. انت مجنون شلون تسوي جذي؟؟
نواف و هو يضحك: تخافين علي يا ايمان
ايمان عطته ظهرها: اخاااف اصير ارمله وانا بعز شبابي.
نواف عطاها ضحكه ساخره ايمان فهمتها بعدين لانها قبل لا تتزوجه كانت ارمله بس طبعا وضعها مع مبارك مختلف كثير عن وضعها مع نواف.. مبارك كان متفق معها من البدايه ان زواجهم على ورق وانهم يكونون مثل الاخوان اما نواف فكان شيء مختلف نهائيا..
نواف رجع حوط يده عليها من ورا: تطمني حبي انا يوم اتصل فيك كنت داخل المنطقه.. ولا انتي متصوره اني اسوي شيء مثل هذا..
ايمان بابتسامه وهي تلتفت له: كلي ثقه فيك..
نواف قرب يده من وجهها حتى يرفعه لما كشرت بوجهها و بعدت عنه: شنو الريحه؟ متى اخر مره تسبحت
نواف باستغراب: قبل لا تنزل الطياره.. في حمام الطياره..
ايمان وهي تسكر وجهها: ريحتك تقرف..
نواف عصب منها و مد يده.. لما بعدت عنه و ركضت بعيد عنه للحمام نواف حس بصدمه قرب يده من انفه و شمه ما كان فيه ريحه : تستهبل هذي؟؟
ايمان طلعت من الحمام وهي دايخه و كانها بتسقط على الارض و جلست على السرير و تنهدت لما قرب منها : ايمان فيك شيء؟
ايمان بتعب: ما ادري.. قلبت جبدي فجأه... هذا اكيد من الكيك اللي ذقته قبل لا اصعد..و لا لاني ركضت وانا توني ماكله
نواف : انتي اكيد مجنونه في احد ياكل من يد فطووم.. اصلا فطوم عمرها ما طبخت ..
ايمان نظرت له وكانت منقرفه منه و تشم ريحه غريبه وقفت و مشت للتسريحه بحجه تعدل شكلها و اخذت عطر (مادموزيل) و رشته و اخذت كميه بيده و قربتها من انفها و بدت تمسح فيه حتى يعدم الريحه و ما تعود تشم شيء غير ريحه العطر
وهي تقول في نفسها: معقوله يكون الكيك فعلا... ولا..... انا............ حامل.....؟
-
-
-
فاطمه بجنون ضربت الباب وراها و تكلم هند..: اختياراتك غريبه عجيبه .. البنت اللي ارسليتيها.. ما تعرف تطبخ ولا تسوي شيء..كيف تبين الموجودين يصدقون انها طباخ محترفه..
هند بثقه: لا تخلينها تطبخ للبيت و قولي انا خاصه فيج وخلاص محد راح يشك لحد ما نسوي الخطه..
فاطمه: بس مدام انجيلا عيون امي في البيت كله و ملاحظه ان (روزليا) ماهي طباخه و ان شغلها غير!!!!!111
هند: ههه وليش ما تقولين شغلها الحقيقي... تستحين..
فاطمه كانت منحرجه من نفسها انها وصلت لهذا المستوى: والله اني خايفه ياا هند...الموضوع ماهو بسيط .. وخطر كثير..
هند: بس ما قدامنا حل غير.. نواف اخوج ميت فيها ولا راضي انه يمل .. اللي اعرفه انه على طول بسرعه يغير الحريم لكن ايمان اعوذ بالله ظلت معه فوق الشهرين . لاهو راضي يمل منها ولا راضي يتزوج عليها.. فما عندنا الا هالحل..
فاطمه بتوتر: ماهو حرام؟
هند: لا ما هو حرام ولا تخافين ما راح يصير شيء اذا هذا اللي انتي خايفه منه.. اهم شيء كوني طبيعيه حتى ما ننكشف.. و لازم يصير هذا الشيء في اقرب فرصه.. حصلي يوم يكونون كلهم ماهو موجودين..
فاطمه: ما ادري امي ما تطلع مع ايمان الا نادرا و حتى ان طلعوا البيت ملينان ناسسسسسسسس
هند وهي ترفع حاجبها : لازم تحصلين فرصه .. ابحثي عن اي موضوع و اجبريهم يكونون بره حتى نقدر نسوي خطتنا و لا تنسين نواااف لازم يكون في البيت لحاله
فاطمه: بس انا خايفه
هند: لا تخافين..وتذكري ان صارت هذي الخطه و نجحت مستيحيييييييييييييييل ايمان و نواف يستمرون مع بعض.
فاطمه: بحاول
هند سكرت الخط من فاطمه اللي كانت ميته من الخوف من الخطه اللي بتنفذها ان نجحت فراح تضمن ان نواف بيرجع لها و بيبتعد عن ايمان و سيطرتها عليه.. وان فشلت فماراح يكرها نواف بس..راح يكرها هو وكل افراد العايله وعلى راسهم جسار..
-
-اليوم الثاني-
ايمان كانت تنتظر نواف بدوخه وهي ماسكه بيدها المبخر و حاطه فيه العود.. اعتادت على انها تبخر نواف من تزوجوا وهو شيء كان مفرحه كثير الاهتمام في مظهره و لبسه و اكله و فوقه الحب اللي كانت تعطيه اياه..شيء ما شافه في كل وحده تزوجها.. قرب نواف منها بعد لبس ملابسه حتى تبخره.
نواف بخوف عليها و يراقب وجهها الاصفر: كيف صحتك اليوم؟
ايمان بابتسامه: احسن بكثير بعد ما استفرغت كل الاكل اللي كان في معدتي..
نواف وهو يحوط يده على وجهها: متاكده ما تبين نروح للطبيب؟؟
ايمان هزت راسها بتوتر: لا تخاف قلت لك مجرد تعب بعد الكيك
نواف بابتسامه: اوكي ..براحتك..
ايمان : نواف.. حبي.... ممكن اروح السوق مع ريم اليوم؟
نواف بتوتر من ذكر اسم ريم: ريم؟
ايمان انتبهت على توتره: اي ريم ..
نواف: لحالكم؟
ايمان بابتسامه: اي لحالنا جلسه متزوجات ههه......... نواف؟؟ فيك شيء؟؟
نواف تنهد و جلست على السرير و جلسها جنبه: بخصوص ريم؟؟ انا ملاحظ انها الاقرب منك ... مع انها ما عادت زوجه فواز حبيب القلب
ايمان رفعت حاجبها: نواف ... ريم كانت و مازالت قريبه مني حتى بعد ما انفصلت عن فواز..
نواف تنهد و تذكر كلام عواطف و قال: ايمان انا عارف انتي بالضبط ليش بتطلعين مع ريم اليوم.. فما في داعي تتحججين بالسوق..
ايمان حست بخوف هي فعلا ما كانت تبي تروح السوق.. بس معقوله تكون مفضوحه من وجهها : اناااا ما اتحجج..
نواف تنهد: اسمعي يا ايمان.. انا بقول لك كل شيء و بكون صريح معك لانا اتفقنا على الصراحه و حتى ما تسمعين من غيري... انا فعلا في يوم من الايام كنت ابي ريم و طلبت اتزوجها
ايمان توسعت عيونها بصدمه: شنو؟؟
نواف بعد ما شاف نظره الصدمه على وجه ايمان حس انها ما تعرف بس ما ندم على قراره : عواطف ما قالت لك شيء امس؟
ايمان وكان مبين انها ماهي عارفه شيء: شيء مثل شنووو؟.؟؟
نواف تنهد: ماهي مشكله اسمعي يا ايمان ..
ايمان ظلت صامته و تسمعه:...
نواف: عواطف امس غلطت في حق ريم و انا دافعت عنها فقالت يظهر اني ما نسيت الحب الاول..
ايمان توسعت عيونها:.....
نواف ببرود: توقعت انك تنظرين لي كذا... انا ما انكر اني كنت منجذب لريم.. نظراتها لي براءتها طيبه قلبها كلهم كانت اشياء تعجبني فيها.. خصوصا ان كل البنات اللي عرفتهم كانوا مفتقرين لهذي الاشياء.... كنت اقول في نفسي ابيها.. بس ارجع اقول ريم تستحق شخص احسن مني.... و عرضت علي امي انها تخطب لي ديما و انا ما مانعت لاني كنت عارف اني سريعا راح امل من اي وحده اتزوجها ووافقت و مر الوقت و انسجن مشاري.. اعتقد انك تذكرين هذي الحادثه
ايمان هزت راسها وهي ما مركزه معه..
نواف بتنهد: طلبت مني ريم اتدخل.. و اطلع اخوها يومها قال لها ...
-	- - - - ( قبل اربع سنين) - - - -
رن رن رن رن رن
نواف حرك عيونه على موبايله الخاص ... اللي يرن برقم غريب اول مره يشووفه,, وهو شيء غريب لان رقمه هذا ما يعرفه الا خواته و امه وادوارد حتى زوجاته ما يخذون هذا الرقم..
سحب الموبايل بعد تردد لانه سبق و اتصلت عليه فاطمه من موبابيل ثاني لما ما كان في موبايلها شحن: الو؟؟؟
ريم بتردد ما قدرت تتكلم: .................
نواف بهدوء قال مره ثانيه: الوووو...
ريم ما قدرت ترد:.............
نواف رفع حاجبه من العصبيه: ان ما تكلمت راح اغلق الخط..
ريم وهي في قمه التوتر: أأأألووو
نواف وهو يحاول يتعرف الصوت: اهلااا من معي؟؟؟
ريم انقهرت من نبرته اللي تغيرت بعد ما عرف انها بنت: ريم.
نواف بغرور: ريم؟ اي ريم انااا اعرف بنات كثير اسمهم ريم...
القهر وصل في ريم لحده نسونجي درجه اولى كانت بتسكر الخط في وجهه بس في سبيل يطلع مشاري من السجن: ريم بنت خالك احمد ..
نواف استغرب في البدايه اتصالها بس بعد ثواني من التفكير فهم سببه: ياا هلاا و غلااا ببنت خالي احمد.. حيااا الله ريم..
ريم بتوتر :هـ....ــللااااااا فيـ.....ــك
نواف: ايش هالشرف اللي نزل على موبايلي.. ريم تتصل فيني ...
ريم: ......................
نواف بتنهد: سوووري ان كنت سببت لك احراج.. خير يااا ريم في شيء..
ريم: نوااااف انـــــ....ـ ت سبق و قلــ....ـــت لي انــ....ـــك بتـ...ــساعـــ...ــدني ارفض فــ..هــاد...
نواف: اي اذكر اني قلت كذا بس انتي ما طلبتي مساعدتي وهذي هي النتيجهّّ
ريم بدموع: نوأأأف بليـ.....ـز ارجـ....وك ســ....ــاعد مـِ....ِشــاري هو مـــاله ذنب باللي صار..
نواف: ما يحتاج تقولين لي هذا الكلام انا عارف ان مشاري ماله ذنب وانه القضيه مدبره له... و عارف بعد من اللي دبرها..
ريم وهي تحاول تعطي كلامها شيء من الثقه: فهااااد صح؟؟
نواف بابتسامه: ما توقعتك ذكيه كذا..
ريم: يعني انت تعرف..
نواف: اكيـد اعرف.. واعرف بعد ان فهاد و ابوه كانوا مخططين لشيء من زمان .. و مستحيل يكونون مسوين هذي الخطه حتى يسجنون مشاري لانهم ما راح يستفيدون شيء من وراه..
ريم: اجل ايش؟
نواف: هم ناوين يقاايضووونا على دليل براءته.. واللي انا متاكد انه ما راح يكون بالشيء البسيط..
ريم: نووواف ارجوك سااعده انا مستعده اسوي اي شيء بليييييييييييييزز بليزز
نواف رفع حاجبه على كلمته و بنره شريره: اي شيء؟؟
ريم: اكيد اي شيء..
نواف ببرود: اوكي... ايش رايك بانك تكونين لي زوجه ...................
ريم بصدمه من كلمته: زززززززوجتك؟؟
نواف بابتسامه: تصيرين زوجتي و اطلع اخوك منها بكل سهوله مو انتي قلتي انك مستعده تسوين اي شيء ...
ريم بقهر ومن غير لا تفكر: و تظن اني حقيره مثلك حتى اطعن الناس اللي احبهم في الظهر...
نواف انصدم معقوله ريم تتكلم بهذي الطريقه: الناس اللي تحبينهم..
ريم:ديمااا بنت عمي... زوجتك... تتصور اني ممكن اطعنها في الظهر واتزوج زوجها اللي تحبه كثير حتى اطلع اخوي لااا انت غلطاااان ... هذا شيء مستيحل يصير.. لان ديما و احمد عندي واحد... اهلي.... ولا يمكن ااذي احد منهم حتى انقذ الثاني...
نواف انصدم من كلامها ابدا الانسانه اللي يكلمها ماهي ريم اللي يعرفها ريم اللي تخجل و تتوتر من ابسط شيء هذي كانت قويه و جديه كثير.....
نواف سكت و بعدها حاول يتظاهر بالهدوء: مبروووك نجحتي في الاختبار...
ريم انصدمت: ايش؟؟ اختباار؟؟
نواف: كان لازم اختبر مدى اخلاصك لاهلك و جديتك في الوقت نفسه ياا ريم و فعلاا نجتي مشاري راح يطلع باذن الله ... مهما كان المقابل...وما ابي منك اي شيء...
ريم حست باحراج كبير و بتوتر اكثر: نـ...ـــووووواف انــ....ـــا اســـفه ما كـأأن قصدي
نواف بضحك: ههههههه ما في داعي يااا ريم... كنت متوقع اكثر من كذاا..
ريم بابتسامه: مشكور..
نواف: مافي داعي لشكري..
ريم: مع السلامه....

-	- - - - - - ( نهايه الذكريات)- - - - -
ايمان رفعت حاجبها: بس انت فعلا كنت تساومها على طلعت مشاري..
نواف: قلت اجرب حظي و اعرف ان كانت تبيني و لكن من ذاك اليوم و انا شايلها من راسي نهائيا.. مستعد اقسم لك يا ايمان بهذا الشيء.. وهذي هي الحقيقه كامله يا ايمان ما زدت شيء ولا نقصت شيء.
ايمان ابتسمت و حطت راسها على كتفه: انت بعد كلامك هذا يا نواف.. كبرت في عيني كثير..
نواف بصدمه: خير؟؟
ايمان: لو واحد ثاني كان طلع قصه ثانيه ما تبين انه سيئ و شرير..لكن انت فضلت تقول الحقيقه على كل شيء وهذا دليل على انك تغيرت يا نواف و صرت انسان ثاني
نواف فرح لكلامها و حد يدنه على كتفها : ايمان انا وعدتك على الصراحه و انك توثقين فيني لاني لا يمكن اخونك.. ايمان انا احبك..انتي غير عن كل وحده قابلتها.. انتي الاخيره في قلبي و حياتي كلها..الحب الحقيقي الوحيد يا قلبي
ايمان غاصت اكثر في حضنه: وانا بعد..
نواف بعد عنها حتى يقدر يتامل وجهها و يكون اكثر رومانسيه لما ..
رنر نر رن رنر رن
ايمان بتنهد وهي تشوف نواف يبعد عنها حتى يرد على الموبايل : وهذا ماهو شريكه لي .. بالنسبه لي تتزوج وحده ثانيه علي ولا يقعد هذا حجر ثقيل على قلبي .. قثثثثثثثثثثثثثيث
نواف ضحك و رد: اهلا ادوارد...ماذا؟؟؟ اعد ما قلت؟؟؟ لاااااااااااااااااااا لقد تمادوا كثيراااااااا اناااا قادم الان..
ايمان خافت من تغير مزاج نواف اللي ركض للباب،، ايمان بخوف: نواف شفيك؟
نواف بعصبيه: المختلس الحقييير.. اللي لحد الحين ماني عارف امسكه سارق 100 مليون من فرع لندن..
نواف رجع موبايله لجيبه و طلع على طول كان ايمان حاسه انه معصب والدليل انه ما باسها ولا ودعها بالاحضنان مثل ما يسوي دايما..: الله يستر.. شكله نواف ما راح يترك الموضوع ينتهي هالمره من غير لا يعرف المختلس..
تنهدت و راحت تجهز نفسها حتى تطلع مع ريم للموعد اللي اتفقوا عليه..
-
-
ركبت السياره و استقبلتها ريم بابتسامه: مرحبا
ايمان ابتسمت لها و قالت : هلا وغلا ...
ريم كانت ميته من الخوف بعد كلمه عواطف لها بس ايمان تظاهرت بشكل طبيعي حتى ما تحس ريم بشيء و هذا الشييء طمن ريم و سمح لها تتصرف بشكل عادي و تسولف معها لحد ما وصلوا للعياده اللي كانوا رايحين لها..
-
بتوتر كانت ايمان جالسه في الانتظار مع ريم و هي ماهي عارفه تصبر: ريم خل نمشي.
ريم بابتسامه: عمتي كيف نمشي.. انتي ناسيه انا سوينا التحاليل و الدكتوره طلبت نصف ساعه حتى نعرف النتيجه؟
ايمان بتوتر اكثر: بس انا خايفه... ما ابي اعرف النتيجه؟؟
ريم: ليش؟ اللي اعرفه انك تموتين بالاطفال.. من اشوفك مع محمد ولدي و ايمان الصغيره كنت متاكده انك تموتين و تحملين..
ايمان: كلامج صح لما فكرت اني ممكن اكون حامل فرحت بس لما تذكرت من هو زوجي حسيت بالفرحه تنسرق مني..
ريم: ليش؟ اللي اعرفه ان نواف يحبك بجنون و انتي بنفسك قايله هذا الشيء و مرتاحه معه.
ايمان وهي ترجع ظهرها على الكرسي: اعرف و انا متاكده من حبه بس.. ماني متاكده من حبه للاطفال..
ريم: وليش مانتي متاكده .. نواف يحب ايمان الصغيره؟
ايمان: ماني متاكده من حبه لها هل هو صادر من القلب ولا كان يعاند فيها ديما...اهاااااا
ريم وهي تطبط عليها : بس هذا ماهو سبب كافي حتى تخافي يا ايمان..
ايمان وهي تكمل: بس.. من مده قلت له عن مجموعه اطفال .. ما احلاهم.. قال ..اطفال نووو وي ما احبهم..
ريم بحكمه حتى تخفف عنها: اطفال الغير لا تقارنينهم فيك يا عمتي .. انا متاكده من ان نواف بيفرح و بيحب اي طفل منك من حبه لك.. خصوصا وهو يعرف انتي قد ايش تحبين الاطفال..
ايمان ابتسمت لان ريم خففت عنها وحبت تتحرش فيها : ما شا ءالله عليج يا ريم تغيرتي
ريم باستغراب: تغيرت؟
ايمان بابتسامه: اي وين ريم الي كانت تتلعثم في الكلام و متردده و خجوله .. كل هذااا غيره فواز..
ريم وكان توتر الدنيا كله رجع لها : انااااااا؟؟؟ فووووووووااااازززز ممممااااله علاااقه بالللموووضووووع
ايمان ضحكت بفرح لكن بمجرد ما نادتهم الطبيبه رجعت حاله التوتر من جديد.. دخلت ايمان و ريم للعياده و جلست قدام الطبيبه المبتسمه..
الدكتوره: مدام ايمان.. عندي سؤال ممكن اساله قبل لا اعطيك النتيجه؟
ايمان بتوتر: تفضلي..
الدكتوره : من مده ما لاخظتي اي تغير على جسمك ولا هرموناتك ولا تصرفاتك؟
ايمان سكتت و بعدها قالت: لا
الدكتوره ضحكت : هههههه انتي مستحيله .. معقوله لك ثلاث اشهر حامل ولا حاسه بشيء
ايمان توسعت عيونها: هاااااااااا
الدكتوره مدت نتيجه التحاليل لايمان: حامل في شهرين وبعد كم يوم بتدخلين الشهر الثالث
ريم ببابتسامه: ما اصدق عمتي لك ثلاث اشهر و ما انتبهت الا الحين المفروض يكون الشي واضح من اول شهر هههه
ايمان كانت مبتسمه بسعاده وهي تتامل النتيجه وماهي معطيتهم انتباها لما قالت الدكتوره: تطمني جنينك سليم و لافيه مشاكل بس بما انك بتدخلين الثالث ممكن نسوي لك سونار الحين و نشوفه
ايمان بسرعه طلعت من لحظه تاملها: من صجج؟؟
الدكتوره بابتسامه: اكيد
ايمان فرحت كثير و سوت السونار طبعا بما انها في شهرها الثالث ما كان بالوضوح اللي كانت متصورته لكنه كان كافي حتى يطيرها من الفرح .. الدكتوره طبعت الصوره و ايمان صارت تتاملها مثل المجنونه كانت فرحانه و متفائله كثير مجرد النظر لصوره السونار انستها الدنيا بما فيها طلعوا من العياده و ركبوا السياره و مشوا للبيت ولما وصلوا للبيت فتحت ريم الموضوع: كيف بتقولين لنواف؟
بمجرد ما ذكرت ريم اسم نواف حست ايمان بمغص في بطنها:.............
ريم بضحكه: لما تولدين مثلا؟؟
ايمان عصبت و ضربت كتفها: لا طبعا اكيد قبلها بس ماني عارفه شلون .. احسن اني بموت من الخجل و التوتر..اووف
ريم بضحك :تدرين لو سديم اختي هي اللي راحت معك كان سوت لك قصه طويله على هذا الكلام.. عمتي.. الحمل ما يجوز اولا انك تخفينه في الشرع و الدين عن الزوج و ثانيا هو شيء اكيد بيبان عاجلا ام اجلا.. والاحسن انك تقولين قبل لا يعرف احد و يقول له ..
ايمان: ليش هو ممكن احد يعرف من غير لا اتكلم
ريم بضحك: اكيد.. عمتي ساره مثلا عرفت اني حامل بمحمد قبل لا اسوي التحليل
ايمان بتعجب : من صجج؟؟ ششلون يعني عرفت؟
ريم بابتسامه: من وجهي قالت انه واضح عليه .. بعكس امي اللي ما انتبهت على شيء.. و امي تقول ان النسوان الكبار يقدرون يعرفون بسرعه من العيون او الكلام واذا تركتي اكل كنتي تحبينه و صرتي تحبين شيء ثاني..ممكن تكون من انك تشمين ريحه اكل غريبه ماهي موجوده لانك تكونين مشتهيتها .. و ممكن انك تنقرفين من شيء معين
ايمان : يا ويلي اجل بنفضح اكيد.. انا منقرفه من ريحه نواف و ماني صايره اطيقه ..
ريم بضحك: هههه الله يعينك وحامك من ريحه نواف مسكين.. بس عمتي ضروري تقولين له بسرعه حتى ما يكشفك احد و يقوله و ساعتها شوفي ايش يفهمه..
ايمان بتنهد وهي تنزل من السياره .: اوكي.. بحاول..
ريم ابتسمت و لوحت لها قبل لا تطلع بالسياره.. ايمان بتنهد دخلت البيت .. وبمجرد ما دخلت و قربت منها مدام انجيلا تستقبلها حست ايمان بريحه غريبه : هل الغداء سمك اليوم؟
مدام انجيلا باستغراب: هل تفوح من البيت رائحه سمك؟
ايمان توتر و هزت راسها على طول: نوووووو امزح فقط..
مدام انجيلا ابتسمت لها و ايمان ابتدت تتذمر في نفسها: هذااااااا اول الخير ..بغيت افضح نفسي..
مدام انحيلا: سيدي لم يعد بعد يا سيدتي
ايمان ابتسمت لها حتى تبين انه عادي وهي تقول في نفسها: احسن.. ما احس نفسي مستعده للمواجهه..
و ما كانت تدري باللي سمعها و انتبه على سؤالها لمدام انجيلا
-
-
من جهه ثانيه في بيت بو مشاري..
ريم دخلت البيت وهي فرحانه لعمتها .. كانت حاسه فيها هي نفسها لما عرفت انها حامل كانت بتطير من الفرح و لهذا السبب كانت حاسه فرحه عمتها .. لكن يظهر ان السعاده ما تستمر لهذي الانسانه: السلام عليكم
بمجرد ما دخلت الغرفه استقبلها ابوها: هلااااا بالغاليه ريم بنتي ..
ريم استغربت هذا النوع من الاستقبال لها مشت و باست راسها ابوها باحترام مثل ما تسوي دايما : شلونك يا ابوي؟
بو مشاري ابتسم : بخير دامني اشوفك بخير يا الغاليه... اجلسي ابي اكلمك بموضوع..
ريم ابتسمت و جلست جنبه: خير يا ابوي..
بو مشاري: كل الخير ان شاء الله.. اهم شيء انك تذكرين وعدك لي قبل كم يوم؟
ريم: وعد؟ اي وعد..
بومشاري بابتسامه حنونه: نسيتي؟ ماهي مشكله .. ريم يا بنتي انتي لسه صغيره و حلوه و المستقبل ما زال قدامك.. صحيح؟
ريم ما حست براحه من مقدمته ابوها: صحيح..
بومشاري: ريم يا بنتي جاء لك رجال يخطبك.. وانا وافقت عليه و حددت الملكه بعد ثلاث ايام..
ريم بصدمه: ايش؟؟؟؟؟؟؟؟؟
-
-


