الجـــــــزء الآول
احب اعرفكم على العائلات المهمه
بيت عـآئله بو فارس
بو فارس رجل اعمال ناجح عمره 40 سنه .يشغله العمـل .
ام فارس الام المثاليه في الطبخ حريصه على بناتهآ عمرها 30 سنه يشغلهـآ الطبخ وتربيه الاولاد .
غرور عمرها 18 سنه ثآنويه عـآمه جسمها متوسط طولها متوسط شعرها ناعم قصير اشقر من يوم هي طفله تحب الطلعه وجمعه الاهل
يشغلها الدرآسه والحـــــــب .
فارس 24 سنه مدرس رياضيات ابيض شعره ناعم طويل شوي يحب السفرآت وصوته مره ناااعم ملامحه خقق يشغله الحـــــب وبس .
موج 16 سنه ثانويه عآمه دبه شوي طويله سمراء مملوحه ملامحهـآ ناعمه يشغلها الموضه والمولآت.
نهر البنت الدلوعه الصغيره عمرها 6 سنوات بيضه دبه قصيره تجننن مرهـ يشغلهـآآ الحلويات والشبسات .
عـائله بو نواف
بو نواف رجل اعمال عمره 41 سنه طبعه مثل اخوه بوفارس يشغله العمل.
ام نواف عمرها 31 سنه حبوبه مره تحب اجتمآع الحـريم يشغلهـآ جمعه الحـريم وبناتها وولدها نوآآآف مدلعته كثير.
نواف دلوووع اخوانه لانه وآآآآحد بينهم عمره 24 سنه طوله متوسط عريض شوي مدرس رياضيات شعره كثيف وناعم عيونه بنيه يشغله الحب.
دلع عمرها 18 سنه بيضه عيونها عسليه شعرها كيرلي قصير بني جسمها متوسطه طويله يشغلها الدراسه والحـــــــــــب .
امواج عمرها 16 سنه سمراء شوي شعرها اسود طويل ضعيفه وطولها متوسط يشغلها السوق والاجهزهـ .
انهـآر دلوعه ابوووها عمرها 6 سنوات بيضه ضعيفه طوله متوسط يشغلها الهوشات مع البنات .
عآئله حآمد
منيره ام حـآآآمد الجده الحنونه على حلآ تحب ولدها حامد لانه الوحيد لها.يشغلها خوفها على حامد 
محمد بو حامد يحب بيته وزوجته وولدهـ مايحب السفرات ابد الاعند الضروره يشغله خوفه على حامد
حصه زوجه حامد عمرها 35 سنه مدرسه دين في مدرسه بنتها حلآ حنونه على نياتها تحب الخير للكل
حلآ دلووووعه لان امها مدرسه في نفس مدرستها عمرها 18 سنه تحب الطبخ وقريبه من امها وابوها 
حامد طويله وضعيفه ملامحها عاديه شعرها طويل اسود 
حامد الابن الوحيد الـبآر بامه وابوه عمره 39 سنه يتمنى يكون له ولد عصبي عن الغلط دايم ضايق بس 
يكتم الهم ببقلبه

الجزء الثــــــآني
بغرفه الجلوس 
غرور *يمه اذا خلصنـآ اختبارات ودي اطلع البحر وننام هناك 
ام فارس *من عيوني بس ذاكري زين عشان تنجحين وتتزوجين 
غرور الله يمه باهذي السرعه تبينن تتخلين عني
ام فارس هههههه ابي افرح فيتس ياقلبي
غرور امين يايمه . تبين شيء بروح غرفتي اكمل الاختبار صعب مرهـ . 
ام فارس لا ياحبيتي سلامتكـ بس ليه ماتكلمين دلع تجي تذاكر معك .
غرور امممم اي فكره حلوه بكلمها .
بـ غ ـرفه غـرور
غرور . هلا دلووووووعه 
دلع هلا بصوووتك وينك يالدافور ماتتصلين ولاشيء ترى اليوم الاربعاء
غرور هههههههههههه امممممممه الايام سوواء صارت 
دلع شخبارك شمسوويه مع اختبار الرياضيات 
غررور صعب .. مرهـ بس ربي يعين اللحين احنا بثالث وهذا اختبار اخر السنه يالله بنخلصه على خير يارب
دلع اي يالله ونحقق امـآلنـآ يارب
غرور امين وادخل تمريض. 
دلع اي . والله يارب ماحد يعارض 
غرور يارب امممم تعالي بيتنا نذاكر للاختبارات مع بعض 
دلع اوووكـي ..اشوف ماما وارد عليك
بغرفه ام نواف
دلع. ممكن ادخل يمه>>
ام نواف اتفضلي الله حيك
دلع يمه بصراحه انااا بروح عند غرور نذاكر طول هالاسبوعين مع بعض ..ممكن 
ام نواف اكيد ياقلبي اهم شيء راحتك بس
دلع مشكوره يااحلى ام في هالدنياانا بروح غرفتي ارتب اغراضي
ام نواف دقايق هذي 200 ريال خليها معك 
دلع تسلميييييييييين ياقلبي>>وضمتها
ام نوآف عقبببال جهـآز العرسس فديتك
دلع امين يايمه >>مع السلامه سلمي على ابوووي 
ام نواف الله يسلمكـ 
دلع تسررع للغرفهـ ..
دلع امواج 
امواج عرفي المثلث ؟ 
دلع اناااااا اناديكـ ترآآآآني لاتتاثرين بالرياضيات 
امواج ههههههههههههـ امممممممممممممه جد شنو تعريف المثلث 
دلع اممممم يمكن مضلع مكون من ثلاث اضلاااااع غيره ماعرف
امواج اوووكي امري شنو 
دلع وين الشنطه الحمراء الكبيره 
امواج خير على وين بتروحين تركيـآ مثلـآ
دلع ياربي رباه ..بروح لغرور نذاكر مع بعض 
امواج امم تلقينها باخر درج . 
دلع اهـآ اوكي سيوووو قلبوو بشتاق لك 
امواج وانا اكثرر . 
دلع ذاكري زززين اي شيء ماتعرفينه اتصلي فيني
امواج اووكـي .. لاتوصين حريص 
فارس>>في بندهـ
فارس .الوو غـرور 
غرور اهلين 
فارس تامرين على شيء يالغاليه 
غرور من وين ؟؟؟؟؟؟$$
فارس من بندهـ اخلصي يابنت 
غرور امممم جيب شبسات وببسي وعصيررات نووع لي عشششان ؟؟ ... 
فارس شنوووو ؟؟ من بيجي 
غرور تعـرف انت 
فـآرس اجل بجيب لك بنده كله عشان دلووعتي
غرور لاتكابرر يالله سيووو صوت دلع الظاهر جات
فارس اوكي سلام
نـوآف . اهلين بالحبيب>>شآف فارس صدفه في بنده
فارس اهلين يالله حييييييييييييييكـ ممررررحبـآ الساااع 
نوآف شخبـآآآآآرك مررررررحبآآملايين 
فارس تمام والله ..بشوووفتك
نواف الله من له هالشبسسسسسات خابرك تسوي رجيم يادوووب
فارس والله هذي لـ غ ــــــــــرور الدبـه تدلع علييييينـآ ..عشان الاختبارات تقول 
نواف اجـل الحساب علي انا
فارس لااااااااا ياولد
نواف والله انا بدفع المبـلغ 
فارس كيفك توفرررررر علينـآ
نواف الله يررجك ههههههه 
فارس يالله اجل يعطيك العااااااافيه ..سلام اودي الاغراض وبنام تعبان شووي
نواف اي اوكي نشوووووووفك اجل ..
بيت بو فارس 
فارس احم احم نحن هناك
غرور دلع يالله نروح الغرفه
فارس جبت الاغراض الله يوفقكم يابنات
غرور امين ويآآآآآآآك يالله نكمل 
بالغرفه
دلع ياربي صعبه هذي المسااله 
غرور هذي تسخدمين فيها القانون صفحه 30 
دلع اي كنت متوقعه
غرور يالله بكذذذذا باقي الفصل الاخير مافيه الادرس واحد
دلع اي ززززين نبدآ بالتوحيد انا احفظه كامل وتسمعين لي وانتي انا اسمعك لك
غرور اووكي انا بروح غرفه موج
موج السلاااااااااام يابنات
غرور الطيب عند ذكررره يادبه توووني بجيك
دلع موج شخبارك ؟
موج تماااام والله انتي كيفك شخبار امووآآج ليه ماجات
دلع كلنا بخيررررر لا تساعد امي بشغل البيت عشان الخدامه ماجات
موج اهـآ الله يعينكم بروح غرفتي ياحلووين
غرور دلع بكره الخميس نكمل توووحيد اهم شيء الرياضيات خلصانه
دلع اوكـي انا حدي فيني النوووم 
غرور وانااااااا بنااااام 
دلع ببدل ملابسي >>لبست بجامه حمراء من لاسنزآآآ بالصدفه غرور عندها مثلها
غروررر يادوووووبه مثلي
دلع القلووب عند بعضهااا >>يلا بطفي النور 
غرور على سريرهـآ.ودلع على السرير الثاني
غرور امممم تحبين ؟يادلع
دلع ...احرجيتني
غـرور ههههههه طيببببب ترى اخوي مره يحبك وبعدين اهلنا قايلين انك له وهو لك من يوم انتو صغار
دلع انا مافكر بزواج بس ترى امي تقول ان حتى انتي لـنوواف وهالكلام من ايام الطفوله بعد
غرور يمكن يتغيرر هالشيء
دلع لااا ماتوووقع ..انصحك لاتشغلين نفسسسسك بشيء غيرر الدراسه لمن نخلص كل وحده اللي ربي كاتب لها بتتزوجه 
بو فـآرس ممكن ندخـل؟؟ نمتوا يابنات
دلع هلا عميي شخبارك ؟؟عساك بخير
بوفارس الحلوه عندنآآآآآآ..
دلع >>استحت
بوفارس تمام كلنا بشوووفتك
دلع تسلم ياعمي
بوفارس الله يسلمك ويووفقكم يابنات.
الكل آمين 
بوفارس يالله انا بروح انام تبون شيء ؟
غرور لايبه سلامتك بس جلسنا الساعه 8 الصباح نذاكر ..عشان الجممعه مانبي نذاكر شيء
بوفارس اوووكي .. على خير . 
البنات نـآآآموو 
ببيت بونواف 
بونواف دلع يابنتي جبت لك اغراض من السوبر ماركت دلــــــــــع
ام نواف دلع رآآحت بيت عمها عند غرور 
بونواف اهـآآ..طيببببب عطي هالكيس لــ أمووآآآآج .والثاني اخذيه انتي
ام نوآف ههههههههههههههههه ماحب الشبسات بس بكالها لعيونك
امواج اااااحم احم نحن هنـآ
ام نواف استحي يابنت
امواج يمه انا جيت اقول لك ترى نهر تبكي تبي دلع
ام ننواف طيب حني عليها يابننت 
امواج يايمه ماتبيني هي 
ام نواف نهــــــر تعالي تبين حلـآوهـ 
نهر مابي حلاوه ابي دلللع 
ام نواف دلع بتجي يالله قومي غرفتك انومك هذا انهار بنت عمك نامت 
نهر مابي مابي اهئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئ
امواج ياليل ماطولك بـرووووووح غرفتي بس 
نهر ياليييييييل ماطولك روحي فكينا منتث >>منتس
امواج ههههههههههههه تقلدي كلامي يابطه
نهر ياادبه انتتتتتتتتتتي يمه بنام انا 
ام نواف يالله الله يهديتس قومي الغرفه 
نهر طيب ماما >>ونامممممممممموا البنات كولهم 
بونواف حطي العشاء يامره على ماآجي 
ام نوآف طيب من عيوني
بونواف تسلم عيونك
نوآآآآف .. شنو العشاء يايمه
ام نواف بسم الله متى جيت 
نواف تووني من شوي 
ام نواف مسويه اكله صينينه
نواف اهااااا يعني شاينيز فود
ام نواف بدينـآآ في الشطاراه
نواف ههههه يمه بروح اطالع فلم مابي عشششاء . 
ام نواف برآحتكـ
بيت الجد محمد 
محمد منيره يامنيره
منيره نعم ..
محمد ترى حـآآآمد بينتقل من الرياض بيروح القصيم عشان الشغل
منيره يوووووه وشلووون ومن قال
محمد امس كلمني وقال
منيره ياربي الله يعينهم بسسسس .. صعبه والله
محمد فترهـ وبيرجع الرياض ونحتفل برجــ عـته .
منيييييييرهـ اي بسووي له حفله لاصارت ولااسوووت 
محمد خليه يخلص 3 سنوات هناكك
منيره اللهـ.. ياذا العلم 
منيره الوو حصه
حصه اهلين خالتي
منيره شخبارك سمعت انكم بتنقلون القصصصصيم
حصه تمام انتي شخبارك اي عشان شغل حآآآمـد شنسوي الله كاتب
منيره الحمدلله خلصتي طيب وحلآ وشلون بتردس
حصه نقلنا ملفها وكذا خلاص بكره الصباح احنا بنمشي القصيم 
منيره >>صاحتـ شوي .. الله يعينكم مع السلامه توصلون بسلامه
حصه سـلآم 
محمد تطمنتي عليهم 
منيره ايه ..يالله بنام
وانتهى اليوم الاول يوم سعيد مافيه اي مشاكل عند الكل الحمدللهـ .. واسفرت شمس صبـآح يوم الخميس ... 

البارت الثالث+الرابع
في صباح يوم الخميس 
بو فارس غرورررررررررر غروررر 
غرور نعم يبه ؟؟ 
بوفارس يالله يابنت الساعه ثماااان وانتي يادلع قومي 
فارس مر عند الغرفه .. قوووووم درجني وامش قدامي لاتخاف من اهلي ولا عمامي >>صووته خووقاق 
دلع >>شووويه استحت لمن سمعتت الصوت
غرور فارس اصبحنا واصبح الملك لله يالله سوو طريق خلي دلع تتروش عشان نفطر ونذاكر 
فارس دلع المكان كله اصلن 
بوفارس استتتتتتتتح ياولد
دلع >>بغرفه غرور بس يوصل لها الصووت 
غـرور دلــــــع يالله المكان جاهز ..
دلع اوكي 
الكــــل كان يتروووش 
غـرور لبست لها بجامه فووشي من سيتي بلازآ
دلع نفس البجامه هديه من غرور بس لون ازرق 
غـرور تنـآدي موووووووووج 
موج نــ ع ــــم عـيون موووووج 
غرور شكرن بس جيبي لي السله اللي في غرفته امي في عطواراتي اللي من زهور الريف
مووج اوووووكـي .. بس ليه في غرفه امي 
غروور يمه منك تحقيق كيييييفي امي امس طلبتهاا وعطيتها
موج اهـآآآآآآآآآآآآآآ 
دلع غرورررر عطيني روج فووووشي نسيت حقي
غرور الغرفه غرفتكـ يادبه ..
دلع اووكي فديتكككك
غرور فداك الكوون
موج تفضلوووا يابنات بسرعه ابوي وامي ينتظرونكم على الفطور
جـآآتهم اخت غرور الصغيره اسمها نهـر وساعات ينادونها ربـآ لان بوفارس يحب الاسم 
ربـآ هلاا دلع
دلع اهليييين تعالي يادبه وييينكـ؟؟امس
ربـآآ اناا كلا نايمه 
دلع اهااااااا انتي احسن من العله اختي 
ربا ادري انا حلووه وااااااددددددد>>واجد 
دلع يالبه اللي يمدح بنفسه
غرور يالله مانبي الوقت يضيع دلع خلينا ننزل 
دلع اووكي تعالي ربـآ
غرور اتركيهـآ تلعب اللحين تشغلك
دلع اووكي ..>>جوالها يرن 
دلع الو
ام نواف هلا بنتي شخبارك مع الاختبارات وشمسويه عند غرور
دلع مرره مبووسطه وانا تماام التمااام انتو كيفكم شخبار موج ونهوري ونواف وابوي
ام نواف الكل اشتاااااق لك ياقلبي ..انتي الله لايحرمني منك
دلع امين يالغاليه يالله بنفطر ..مع السلامه
ام نواف الله يسلمك يابعدي
غرور تنادي مييييييييري مييييييري
ميري نعم ماما 
دلع اسسمع تقول ماما
غرور اي اناصرت امم على اخر الزمن 
دلع هههههههههههه 
ميري يالله الفطور في غرفع الطـ ع ـــــآم .
غرور اووكي 
دلع وغرور >على الطـآوله 
غرور ياربي يـآدلع متوتره مرررره
دلع لاتخافين الله مـعـنا
غرور اي والله ..ألله يووفقنـآآ 
ام فارس دلع اكلي يابنت..بس لاتصيرين دبه .
دلع هههههه ياخالتي عشانك بسووي رجيييييم 
ام فارس لاعـآد فارس دايم يقول ابي وحده جسمها حلو
دلع ..>>استحت طاحت الملعقه
غرور بس يايمه خجـل لزوجه اخووي 
دلع ..>> 
غرور فديتـ الخجووله انا
ربـآ موج شوفي دلع ..صـآرت احمررر
موج الله يررررررجك .. يابنت قولي تستحي 
ربا احمرررر يعني احمر
موج لاتعليق 
غرور وين ابوي يايمه؟
ام فارس عنده شغل مستعجل يقول 
غرور اها يالله ..الحمدلله.. اناشبعت قومي دلع
ام فارس يابنت خليها على رآحتهـآ.
دلـع لا خلاص خالتي انا شبعت 
ام فارس مسكت يدهـآ عسا مازعلتي يابنتي
دلع شدعوى ياخالتي .. كل شيء منك حـلو 
ام فارس الله يسلممممك..
دلـع يالله خالتي بروح لغرور 
غررور يالله نبداء عرفي التوحيد؟؟؟؟
دلع ...
غرور صح عليك
دلع اممممم كيف يتم شكر الله 
غرور .....
دلع احسنتي يادبه
غرور انادبه 
دلع امزح 
>>مضضضضضضضضضت عدهـ سـآعات والبنات يدرسون للامتحان بكل تعب وجد مثابره
موج >دخلت الغرفه على البنات
موج آآآآهـ ..ووووين امي
غرور وش فيكـ
موج بططططططططني مرررره الم 
غرور وين فيه ؟
موج هنآآ
غرور يممه هذا الدوده الزايده فيــك امس قرأت معلوووومه عن الدوده الزايده في المجله
موج يمممممه ..ياربي ياكريم
دلع هدي اعصابكـ دقايق وانادي خالتي مسافه الدرج ووواجيك
غرور عجلي .. 
دلع اوكي
بالصدفه فارس بيصعد الدرج لغرفه
دلع تسسسسرع ... 
فارس .... 
دلع آسسسفه 
فارسس كل شيء منكـ حلووووو 
دلع كملت طريقها للصاله (خاللللتي مووووووج 
ام فارس وش فيها مووووووج
دلع>>
تبكي تذكـــرت قصهـ صديقتهـآ فـآطمه كانت معها بايام متوسط ماتت بنفسس هذا المرض باخر يوم اختبارات وكانت جايبه المجموع الكلي
ومن وفائها لصديقتها قبل لاتموت وصت المعلمات ان النتئجه اللي جابت والتقاديريعطونهم صديقتهـآ(دلـع) عشان تحتفظ فيها 
دلع ....خالتي موج تتالم من بطنهااا وتقول غرور اعراض الدوده الزايده 
ام فارس يممممممممه يابنتي يافارس ياااااااااافاااااااارس
فارس نعم يمه امري
ام فارس يالله خليناااا نروح المسشتفى موج مره تعبانه
موج كانت لابسه بجامه حمـراء .>>يمه خايفه انا 
فارس وش فيك يادبه الله معك يالله ياغرور جيبي عبايه موج 
ام فارس يالله انا بركب السيـآره ياغرور انتبهي لاختك (ربآآ) 
غرور لاتوصين حريص يايمه طممنني يايمه انا بقى لي درسين وبجيكم هناك
ام فارس اوكي ياقلبي
بيت بو نواف (صـآله الجلووس)
نواف الو شخبارك ليه تعطيني مشغوول 
فارس الو تمام والله مشغوول اختي تعبانه واحنا بنروح المستشفى
نواف يمه على قلبيييي (غـرور ) اي مستشفى واي غرفه واي سرير
فارس ياولد ماهي غرور موج
نواف طمنت قلبي ..
فارس يووووه الله يهديك 
نواف امزح اللحين بنجيكم 
فارس مع السلامه
ام نواف شصاير ياااولدي 
نواف يمه موج مره تعبااانه
ام نواف يوووه موج يالله ياولدي شغل السياره
بو نواف يالله بروح معكم
امواج وييييييين وين بتروحون 
ام نواف موج تعبانه
امواج وش فيهـآ ياقلبي يامووج 
ام نواف مدري اجلسي ذاكري ..وبعدها لمن تخلصين تعالي وجيبي معك نهر 
امواج حاضر يمه 
الكـــل متوجهه للمستشفى
حـآمـد اخيررن الحمدلله على سلامتكم وصلنا القصصصصصيم 
حصهه الله يسلمك الله يعينا على الترتيب 
حـلا عسسسساك دوم على القووهـ يـآ يبهـ
حامد امين وياكم .
حصهـ ماشاءالله الشقه كبيرره مرره حلووه بعد 
حلا اي يايمه نبداء نرتب المطبخ ؟وبعدها الغرف
حصه لا ياقلبي انتي ذاكري اختبارات اخر السنه .
حلا يمممه مابيك تتعبين وانا ماسوي شيء 
حصه عادي انا عاذرتك
حامد بكلم صديقي يجيب لنا شغاله مؤقته كم يوم وتروح
حصه اي والله تسوي خير
حلااا على رآآحتكم .. 
حامد تبون شيء ناقصكم بطلع اجيب لكم اغراض
حصه سلامتك
رن جوال حصه
منيره هلا يابنتي بشروا وصلتوا القصيم
حصه اي ياخالتي شخباركم شخبار عمي محمد . تونا واصلين
منيره الحمدلله على سلامتككككم محمد بخيييير 
حصه عساه دووم يارب 
منيره امين وياكمـ .. 
حصه زورونا ياخالتي باللقصييم
منيره نحاول بس اللحين رتبوا اغراضكم .وبعدها نجيكم
حصه اي والله يااخالتي شغل البيت مره كثيررررر
منيره الله يعينكم لاتتعبين نفسك كثيرر العمر يخلص بس الشغل مايخلص مع السلامه
حصه الله يسلمك
بالمستشفى
فـآرس دخل الغرفه مع اخته والام قلبها رهيف تخاف ..جلست بالاستراحه 
الدكتورهـ لازم عمليه مستعجله 
فارس طيب وين التوقيع ؟ 
الدكتوره تفضل الرسيبشن ((تكلفه العمليه 5000 ))
فارس اوكي انا بوقع 
فارس يسررع للرسيبشن 
فارس تفضل هذا المبلغ عطني الورقه اوقع 
الموظف تفضل بالشفـآء يارب
فارس تسسسسسلم 
جـآهـ من ورآآه نواف 
نواف الله يسلمك
فارس الحمدلله انك جيت تراني حدي خايف 
نواف وش سويت وقعت واللحين موج بغرفه العمليات
ام نواف وين اممك 
فارس هلا خالتي السموحه ماشفتك بسسس سقطتي سهون ..
نواف استح هذي الوالده
ام نواف ههههههه اعرفك رججه ياوليدي 
فارس امي على يدك اليمين
ام نواف هلاااا ..(ضمتها تبكي معها)
ام فارس اهلين شخباركم 
ام نواف بخير شخبار موج ..ودلع (عسا مو مضايقتكم) ووغرور؟
ام فارس شدعوى هذي بنتي وخطيبه ولدي الله يكتببب لهم 
ام نواف امين وشلووون غـــرور ..مرت ولدي
ام فارس ههههههههههه تمام واللهـ 
ام نواف عسا ماصارت دبه 
ام فارس لا هذي جسمها ماتغير ولله الحمد
ام نواف زين الحمدلله 
ام فارس طـلع الدكتور الحمدلله 
ام نواف يالله ياولدي فارس روح اساله 
الدكتور الحمدلله العمليه نجحت بس ماتقدرون تشوفونهـآآ..
ام فارس الحمدلله .. ليه مانشوفها 
الدكتور تخدير كلي 
ام فارس الله يعين 
فـآرس رن جواله ايوه نعم غرور
غرور وش صار الحين بنجي
فارس لاتجوون الحمدلله نجحت العمليه
غرور الله يسعدك متى بتطلع 
فارس بكره .. بس ماتقدر تمشي بسرعه لذلك انتي بكره اذا خلصتي اختبارك بعطيك تقرير وديه لهم 
غرور اوكي لاتنسسسى انت 
فارس اوكي 
دلع بشري وش صار
غرور الحمدلله نجحت العمليه بس فارس يقول لاتجون الللحين 
دلع اها الحمدلله على سلامتهآ
غرور الله يسلمك 
دلع الحمدلله عـلى كل حـآل .. صارت الساعه 11 الحمدلله خلصنـآآ توحيد بكره الجمعه نذاكر مذاكره عامه
غرور اي .. زين طيب خليني انوم ربـآآ وبعدها نروح انا وانتي نزور موج اوكي 
دلع اوكي
ربـآ ياربآ
ربـآ نـعم 
غرور يالله حياتي خليني انومك 
ربا مابي اناااام 
غرور بقول لك قصه الثعلب المكار اللي مثلك
دلع هههههههههههههههههههههههه اهم شيء 
ربا طيب قومي قولي الثعلب المكار اللي مثلك
غرور ههههه الله يرجك .. 
ربـآ ....
غرور اخيرن نامت
دلع اي ياحليلها 
غرور انا بتروش على الطـآآيرر اوكي
دلع اوكي بنتظاركـ 
غرور اوكي
دلع الو نواف تعال اخذنا 
نواف اوكي مسافه الطريق واكون موجود 
....
غـرور لبست لهـآ جنبيز من سيتي بلازآ مع تيشرت مخطط من مانجو
دلع عوافي 
غرور يعافيك ربي.. عطيني مجفف الشعر 
دلع شعرك ناعم يادبه ليه مجفف 
غرور مو على كذا عششششان يروح الماي
دلع اها وينه 
غرور على ماظن بغرفه موج 
دلع اوكي
غرور شغلت المجفف وشغلت اغنيه ..عشان الحـب واللي بيني وبينك ...
دلع الله بروح جووو 
غرور نعم نعم
دلع الله رايحه جو مع الاغنيه والا المجفف
غرور سكرت المجفف اممممم الاثنين معن
دلع هههههههه اجل كملي 
غرور رفعتـ شوي من شعرها والباقي ترتكته مفتول وشعرها فكتوريـآ حلو يطلع عليهاا مرره 
دلع فديتك مرت اخوووووي 
غرور ............ مع الاغنييييه .. 
دلع يالله البسي عبايتك رن جوالها الووو نواف 
نواف الووو يالله اطلعووا
دلع اوكي
يالله غررور
غرور اووكي 
ركبوا السياره 
دلع هلاااا اخوي وحشتني 
نواف اهلين شخبارك 
دلع تمام 
والكـل سسسكت نواف يعدل شخصيته بالمرآآيه السياره ..ومشغل عشان الحـب
غرور ..تقول ببالها سبحان الله قلوبنا عند بعضهـآ راحت جوو بحيث انهم وصلو المستشفى بس ماحست
دلع غرور وصلنا 
غرور ماردت 
دلع غــــــــــــــــــــــــــروووووووووووور
غرور نعم ايوه معك 
دلع وصلناااااااا 
غرور اوكي 
دخـلووا المستشفى((البـآرت الـرآبع))
غـرور اي جناح هم واي غرفه
نواف الخـآمس غرفه 30 
غرور اها يالله دلع نصعد 
دلع اوكي بس خلينا ناخذ باقات ورد 
غرور الله وشرايك بهذي كـآنت حمـرآء جـووووري وماسكهـآ دبـ احمـر 
دلع مرررررره حلوووهـ انا باخذها وانتي اخذي الشكل الثاني
غرور اووكي انا باخذ باقه فوووشيه 
دلع اي حلوهـ 
بـالغرفه 
غـرور السـلـآم عليكم خطـآكم السوووء 
ام فارس مايمرك سوء يابعد 
غرور شخباركـ خالتي ام نواف 
ام نواف الحمدللهـ بخيرر انتي شخبارك
غرور بخـيرر واللهـ ..
ام نواف وين دلع عنك ماجات
غرور الا جــآت بسسسس فاااارس اطلع ياخوووي 
فـآرسس طردهـ محترمهـ 
غرور اي خلي البنت تدخل
فارس اووكــي (فتح الباب دلـع ادخـلي ..)
دلع طيب 
دلع السلام عليكم خـآلتي الحمدلله على سلامه موج ..
ام فارس الله يسلمكـ .. 
دلع عسا ماتضايقتي او شيء 
ام فارس لازززم قلب الام تعرفين لمن تصيرين ام وتجربين 
دلع اي والله ..امي حبيتي وحشتيني مرررررهـ
ام نواف مايوحشك غاااااالي ارجعي البيت مظلم من دوونكـ 
غرور اصصصصلن دلع مالها رجعه عندكـم ..توالناس
ام نواف كيفففففكم والله ..اهم شيء رااحتكم 
ام فارس اي يااختي خليهم يساعدون بعض هم ثالث ثانوي محتاجين بعضهم 
ام نواف آي الله يوووفقهم ..
غـرور شخبآرك موج صصح النووم يادووووبه .. 
موج صح بدنك انا بخيرر 
دلع ماتشووفين شرر غلاتتتي 
موج الششرر مايجيكـ .. 
دلع اترركي الببسي عننننننك ...
موج اي مسستحييييل ارجع له
دلع اي خليك كذا
غـرور دلع مسووووويه يعني اني دكتوورهـ 
دلع والكـل ههههههههههههههههههههههههههههههههه .. 
نواف ..>> من وراء الباب ..خـآلتي خطاكم السووءء.. 
ام فارس مايمركـ سووء 
نواف عمي وابوي توهم يدروون اللحين هم بالطريق ..
ام فارس اي لانهم مشغوولين ماحبينا نززعجهم ويخاافوون مو زين لهم
نواف اي واللهـ ..ياموووووج سلامممممممتك .. 
موج لله يسسسسسلمكـ ..
نوافـ يالله مع السلااامه تصبحوون على خيرر وورآآنـآآ دوآآم 
ام فارس وانت من اهلهـ 
ام نواف يرن جوالهـآ 
امواج الووو يمه عطيني موج ماقدر اجي اشوفها
ام نواف طيب سمي ياموج اخذي الجوال كلمي
موج هلـآآ ..
امواج اهلين سلاممممتك يالغااليه مانسووووى شيء من دون صووتك
موج الله يسسسلمك شمسوويه مع المذاكره
امواج تماام بس تعببببب مره وطفششش.. 
موج اي مجرررررربني هاشعوور يالله ان شاءالله تخلص اوول ثانوي على خييييير .. 
امواج ايييي .. يالله مابي اطول علييييك 
موج اووووووكي ..الله معك
امواج خـآآلتي سمي (ألجوال) 
ام نواف سلمتي يابنتي الوووو امواااج نامت نهر؟
امواج اي مع الخداااامه مساعه وخلتها تتعشى وبعدها نامت 
ام نواف يالله مع السسسلامه .. 
ام فارس يااختتتي خلاص لاتتعبين نفسسسك ..روحي بيتكـ ..
ام نواف شدعووى موج وامواج واحد عندي 
ام فارس ..اللله يسسسسسسسلمكـ .. 
ام نواف (بعد نص ساعه)يالله استاذن بونواف اتصل ويسلم عليكم 
ام فارس الله يسلمكـ الله معكـ
بوفارس السلآم علييييكم 
ام فـآآرس وعليكمـ السلـآم .
بوفـآرس شخباااركم يابنات
غرور ودلع تمام .
بو فارس وانتي يـآآمووج صرتي احسن
موج اي الحمدللهـ
بوفارس وانتي ام فاااااارس ..
ام فارس نشششكر اللهـ 
غـرور يبه يالله وصلنا البيت اانا ودلع 
موج اجلسسوا ملل.. 
غرور لا ياقلبي عندنا اختبارات .صح يمممه 
ام فـآرس وش فيك
غرور عطيني التقرير 
ام فارس آي ياقلبي بكـرهـ عطيه مديره المدرسه وقولي لهم موج بعد اسبوع تجي تختبر الاسبوع الثاني وبعدهاا الاسبوع الاول
غرور من عيوني يايــمه
ام فارس تسلمين يالله اخذي دلع وروحوا البيت
دلع توصين على شيء خالتي؟
ام فارس سلامتكـ
الكـل مع السلامـه 
بوفـآرس ..يالله يابنات مع السسسسسلامه ام فارس ..انتبهوا على عمركم بس الصببح انا عندكم عشان اسوي اجارئات خروج
ام فارس الله معكـ طيب .
في القصصصصيم ..
حصصصصه ..اخيرن خلصنـآ شغل البيت
حامد ماشاءالله بيوم واحد
حصه اي لان كل شيء مرتب
حـلـآ .اي والخدامه ساعدتنـآآ ..ماقصررت تستاهل 1000 ريال
حامد اي عطيتهآآ ورآآحـت .. 
حصه يالله العشاء جاهز بغرفه الطـعـآآم ..
حآمد حـدي جوعـــــــــآن 
حصـه يالله ..
حـلـآآ.. يبه عطني صحن البشـآميل من يمك
حامد سمي يابنتي
حلآ تسلم 
حصـه تفضل كـآس العصير 
حامد يسسسسسسلم يمناك
خاطرهـ ياليتكـ تجيبين لي الولد اللي احلم به حصه جـآبت حلـآ وبعدهـآ مآصارت ماتجيب عيـآل لان صار لها حآدث وتاثرت به وماتوا كل اهلها
حصه حامد وين رحت
حامد ننننننعم مممعك
حصه شرايك بالطبخه؟
حامد كل شيء منك حـلو 
حصه الله يسلمكـ
حلـآ يالله يمه صارت الساعه 2 بنـآم انا 
حامد وحصه نووم العـآفيه
حـآمد وانا بنام 
حصه اوكي اخلص المطبخ وبنام
بآلـريـآض
محمد مشتاااااااق لحامد وحلا
منيره واناااااااا اكثرر ..ياليت نروح لهم يامحمد
محمد اي .. واللهـ
منيره طيب نمشي بكره الصبح القصصصيم 
محمد طيب تامرين امر بس كلمي حصه عطيها خبر
منيره طيب
منيره الووووووووو
حصه اهلين خالتي شخبارك شخبار عمي والريااض
منيره الكل بخير انتو شخباركم ؟شمسووين
حصه الحمدلله خلصنا شغل البييييت 
منيرهـ بيت السسسعاادهـ يااارب ..خالي من الاحززان 
حصه اممين ..تسلمين ياخالتي
منيره الله يسسسلمكـ ..يابنتي بكره الصبح بنمشي القصييييم 
حصه حياكم الله يتبارك المحل
منيره الله يسسسسلمك
حصه بنتظاركم توصلون باسلامـه
منيره الله يسلمكـ
محمد خلاااص على خيرر ..يامنيره بكره الساعه 7 نمشي
منيره طيب ************************ 
الجـــــزء الخـآمس
البعـض يعيش لحظــــآت سعيـــدهـ والبعض لحظـآت تعـب والبعض لحظـآآت رآآحه وحــــب .. 
تختـلف الاحوآآل من مكـآآن لاخـرالله يعين الكـل ..مساء يوم الجمعه
اعرفكم على شخصيات نيووز 
عائله بوحمـد (عائله صغيرهـ )من رغم صغرها من كبر مشاكلها على نـآس ساكنين بجـآنب بيت بو فارس 
بو حمد هذا شقه متووواضعه يام حمد الفله اللي عند بيتنا تجنن اسم ابوهم بو فارس تعرفي عليهم يمكن يرحمونـآ 
ام حمد احنا مو محتاجين لاحد 
حمد عمره 29 سنه مواصفاته طويل وضعيف يحب الرياضه والانتقام من الاشخاص
حمد الا يمه عيشتنا عيششه فقر نفطر على تمر ونتغدى على شوي رز والعشاء مافيه 
بوحمد عدل ياوليدي نتعرف عليهم علاقه مصلحه ناخذ اللي نبيه وعقبهاااا نتركهم 
فاطمه مـآدرست ابوها واخوها عصبيين عليهـآآ وهي خلصت سادس ابتدائي وطلعت بس عمرها 25 سنه سمره ومخططه شعرها طويل دبه شوي 
فـآطمه حـرآآآآآم عليكم حب المصلحه ماتدووم 
بوحمد اسكتي انتي وش قلتي ياام حمد
ام حمد خلـآص بتعرف عليييهم وانتي يافاطمه تجهززي باخذك معي يمكن عندهم بنات من سنك وتعرفي عليهم 
فـآطمه مـــــــــــآآآآبي ..مابي 
بووحمد ترى بالعقـآآآآآل على رآآسكـ ..
حمد اسمعي كلام ابووووك ..
فاطمه (تبكـي) 
بوحمد يالله روحي البسي بلا دلع بناااااات 
فاطمه حاظر حاظر 
رآحتـ لبست لهـآ تي شيرت فوشي سادهـ مع جنيزز شعرهاا خلتها مفتووح 
فـآطمه يالله يمه ..جهزززت 
ام حمد وانتي من نطلع كلا بهذا التي شيرت مع الجنيز 
فاطمه وانا يايمه عندي غيرررررهم خليها على الله ..هذا اللي ربي كتبه لي 
ام حمد يالله قوومي بدون كلام فآآآآضي>>الام قااااااااااااااااسيه ..احياناا
فاطمه اي هذا بيتهم ماشاءالله ..يجننننن 
ام حمد اي مو هاللي احنا فيه شوي السقف ويطيح على روسناا..
فـآطمه يايمه صيري قنووعه .
ام حمد ترن الجرس ايوه ضيووف 
ميري مين 
ام حمد افتحي 
ميري سلام عليكم 
ام حمد وعليكم السلااام مدام موجوده
ميري اي فيه تفضلوا 
ام فارس ياميري من في البـآب ؟ 
ميري .....
ام حمد ضيوف ممكن ندخل
ام فارس حيااااكم اسفين ياميري ليه تخلينهم برآ
ميري ...
بغـرفه الجلوس
ام حمد عـآآدي شخباركمم شخبار العيال
ام فارس بخيرر والله 
ام حمد هذي بنتي فاطمه 
فاطمه السلام عليكم 
ام فارس وعليكم السلام شرفتووونا .عرفيني عليييييك ام حمد 
ام حمد انا عندي ولد وبنت حمد وفاطمه جيرانكم الجدد
ام فارس تشرفنآآآ فييييييكم والله 
ام حمد>>بخاطرها وآآضضضضضح 
ام فارس دقايق اناااادي بنتي وبنت حماي
ام حمد اوكي .. قـآمـت تتمشى بغرفه الجـلوس مره فخمه الغرفه
ام حمد مااااااشاء رووووعه قووومي يافطوم شوفي اللي اشوفه
فاطمه القناعه شيء حلو يايمه خليييك قنوعه طالعي اللي انزل منك مو اللي ارفع ربي خلقنا درجاااات
ام حمد ....
ام فأرس تنادي غروررر ياغرور 
غـرور نعم يمه 
ام فـآرس انزلي تحت مع دلع جارتنا الجديده جات
غرور اوكي يايمه
ام فارس خلصتوا دراسه صح
غرور اي يااااايمه خلااااص .. 
ام فارس يالله لاتطولون 
غرور حااظظر ثوواني
بغــــرفه غـرور
غرور موووج يادبهـ تبين تاكلين شيء 
موج لا ممابي مشكووورهـ ..
غرور ليه ماتضحكين زي قبل 
موج انا ماقدر اتحرررك اللحين 
غرور كلها ظروف
دلع اي ظروف وبتعدي هذا اختبااار من ربكـ لكـ .. 
موج صحيحـ الله يعين يالله البسسوا عشان تتعرفوون على بنت الجيرآآن 
دلع وغرور اووكي يادووبه احنا مو طولين
موج انآآآآ بناام ماعندي اختباار بكرررررررهـ
دلع هههههههههههههههه تتدلعين عليييييينـآآ بس مردوده في الافراح
غرور ياااادلع وشراايك بهذا الفستان من (لوونه احمـرر قصيرر في فوينكه اسوود ناعم مره)
دلع مرره حلو 
موج حلوو ياااادبه 
دلع واناااااا شوفي فستاني (اسود فيه شرايطـ فوشيه من ورآء )نآعـم مرره 
موج حلووآآآآآت 
غرور بـآآك وشرايكمـ .. 
دلع رروووعه علييييييك ياحلو الاحمر وين نوواف عن الجمال 
غرور<<<<<<<<<<<<<استحي 
موج احرجتي مرت اخوك
دلع ههههههههههه
غرور الله يرجكم بس محتاراه شنو اسووي بشعـري بس يالله نخليه مفتووح 
دلع اي حلووو .. 
غرور فتحت شعررهـآآآ حطت تاج اسود فيه فيوونكه كبيره شوي مررره كيوووت
دلع وانا شرايكـ فيني 
غرور عسسل 
دلع سوت شعرهـآ كيرلي حلوو عليها
بـ غ ـرفه الجـلوس 
غـرور السلام عليييكم 
ام حمد بدآخلها (قــــمـــــــــرر هالبنت)
ام حمد وعليكم السلام 
غرور شخبارك خـآلتي 
ام حمد بخيرررررررر انتي كيفك
غرور بخير والله 
ام حمد هذي بنتي فاطمه 
فاطمه شخبارك 
غرور انا اسمي غرور بخير والله انتي وشمسويه مع الاختبارات
فاطمه انااااا مخلصه 
غرور ماشاءالله اي تخصص ؟؟
فـآطمه والله مادرسسست >>خنقتها العبره 
غرور اهـآآ..
دلع السسسسلام 
ام حمد وعليكم السلـآم(حـلووهـ هالبنتتتتتت )
دلع شخباركم 
ام حمد بخيرر والله 
غـرور اعرفكـ يافطوم على نفسييي 
فاطمه اسمع لكـ
غرور انـآ اسسسسسمي غـرور ثالث ثانوي (علمــــــــي) اممممم امنيتي اكون ممرضه .اقرب ناسي (دلع )
دلع فديتك وانااااا اسمي دلع ثالث ثانوي علمي نفس اليوم والساعه اللي انولدت في غرور انا انولدت ابي اكوون ممرضه اقرب ناسي (غرور)
غرور يالببببببببببببه قللللللللللبكـ.. 
فـآطمه الله يخلييييييكم ببعضضكم انااااا فـآآطمه انسسسسسانه حسسساسه من امور الحياهـ.. 
دلع اهــــآآ.. بس باين علييك طيووبه ومتواضعه .
فـآطمه هذا من ذووقك
غرور ولا بعد على نياتكـ.. 
فاطمه الله يسسسسلمك ..اسمكـ حلوو دلع وانتي ياغـرور 
غـرور تحلى ايـآمكـ.. 
دلع يسسسسسلمووو .. بس ترررررى انا مو دلع وغـرور مافيها اي غرور ..
فاطمه اي وآآضــــــــح 
ام حمـد يابنتي غــــــرور من طالعه عليه انتي قمررررر ماشاءالله 
ام فارس غـــرور هذي غييييير بناتي البـآآآآقي غـرور حملت فيها في تركيـآآ ورحنا الامارات وصاررت تششببهم لان شهور الحمل بابدايه 
يكون الطفل ياخذ شبهه من الاشخاص اللي امامه .
ام حمد اي شيء معررووف بس ماشاءءءءءالله بنتتتتتتكـ قمـر يـآحظ من بيـآخذهـــــآآ
ام فارس ماعلييييييييك زود يالـغـآليهـ ..
ام حمد يالله احنا طولنـآآ نستأأذن .
ام فارس حيـآكم اللهـ .. والله معكم 
فـآطمه يالله مع السسسسلامه بناااات (دلوووع وغرور)متشششرفه فيكم مره
غرور ودلع .. الله يسلمك واحنا اكثرر
.............................
بيت بو نوآآف وقت المســــآء( 9 ونص الليل ) تقريبـآ
نواف يمه اشتقنا لدلع 
امواج اي يااااايمه مرررره خليها تجي
ام نواف هي تبي غـــرور تدرس معها خلوهم على راحتهم
اموأج@_@ 
نواف وش تقصدين يادووووووووبه من حركه عيوونك
امواج وووووووالله ماقصد 
نواف اي خلك عاااااااااااااقل 
امواج طول عمممررررررري عاااقل مثل غرور
ام نواف وانتم ماعندكم سالفه الا غرررررور
نواف هههههههههههههههه 
امواج ههههههههه
نهر ماما ابي حلآوه مثل اللي عطتني غرور من زمااااااااااان
ام نواف بعد هذي ثالثتكم 
نهر ابي اهئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئ 
ام نواف وش لوونها هذي بعد
نواف اسالي غرور 
ام نواف مالك شغل يادووووب 
امواج صحيح اسـآلي غرور عنننننننها لان نهر الللحين بتسووي لنا حفله والمشكله ماستعدينا لها بكره اختبار .
ام نواف صحيح خلصتي دراسه
امواج اي ياايمه دعواتك بس يمه ابي طلللللللب بعد
ام نواف ـآمري الله يووووووفقك
امواج بسسس بروح لمووج اشوووفهـآآ.. مممكن ونواف واقف 
ام نواف اي حبيتي هذا ووووووواجب ..
امواج هيـآآآآآآ.. نووافي ابي اروح لامواج ممكن
نواف بشششرط تروحين بالبجامه لااااني ماراح انتظظظرك
امواج اووووكي ثواني اجيب عبااااااايتي بس
نواف يالله انا بررآآ
نهر ماماااااا ابي حلاووهـ نعناع 
ام نواف يالله حبيتي قومي اعطيك عشان تنووومين 
نهر طيب مماما
بسيــــآرهـ
امواج ابي اخذ حلاوهـ من باتشي
نواف اوكي ..تامرين انر
امواج .. شغلنا لنا دسكوووا
نواف بكررره اختبار وانتي دسكووا اكثري من الاستغفار يابنت
امواج استغفر الله ا
بعد 20 دقيقه تقريبا 
نواف شرايك بهذي الحلـآوهـ(كـآنك على شكـل مااركه بربري )مرره كيوت وفيها 20 حبه 
امواج مره حلووهـ
نواف (اخذ اثنين منهـآ)
امواج وليه الثاااااااانيه
نواف مايخصصصكـ لو سمحت ابي كرت احمر وكرت وردي
صاحب المحل تفضل 
نواف كــتب (الله يوووفقكـ بالاختبـآرآآتـ يـآرب )الـى الممرضه غـرور ..)(الكرت الاحمر)
امواج الكرت الوردي (الحمدلله على سلامتــــــكـ .. الى مووج)
لمن وصلوا البيت
نواف هذا الكيس اللي فيه كرت احمر لغرور والثاني لموج لاتجيبين العييد ويالله 20 دقيقه وانزلي
امواج اووووكي اوكي

الجـزء السـآدس
مواج السلااااااام عليكم 
ام فارس وعليكم السلام تو مانوووور 
امواج بوجوودك شخباااااركم خالتي
ام فارس بخير انتي كيفك وكيف امك
امواج الكل بخير خالتي بصعد لامواج لان نواف ينتظرني برآآ
ام فارس حيـآآآك ربي ليه مانزل نواف
امواج مره مستعجلين
ام فارس اوكي 
امواج ممكن ادخـل
امواج السسسسسسسسسسسسسلام بنااااات
غرور تو مانورررت الغرررفه الله حيييييييييك
دلع ضمتها(وحشششششتيني يادوووبه )
امواج فدييييتكم منور بوجوكم
امواج اهلنننننننن مووووج تو مانووووورتي .. فديتك
موج سامحيني تاخرت بس ودي زرتك بالمشفى .. بس اذاكر
امواج اهـآ معذووووورهـ 
امواج تفضلي (نست بدلت بالكيس) 
امواج غرور تفضلييي 
غرور يسسلمو وليه الكلافه
امواج شدعووى شيء بسيييييط
موج فدييييتككك الله يووفقكـ 
امواج فداك الكون يالله استاذن دلوووعه يسلمون عليك الاهل سلام كثثثير
دلع الله يسلمهم ..
غرور الله معك
امواج الله معكـم بنـآت 
غـرور فتحـت الحـلـآوهـ يـآآآموج هذا الكيس لك مكتوب عليه موج .
موج يااادبهـ شووووووفي وش مكتوب 
غرور عطططيني الكيسسسسس 
موج مااااافيه
غرور عطيني 
دلع وش فيكم يابنـآآآآآآت ؟؟؟؟؟ 
غرور ابي الكيس
دلع تاخذها بقوووهـ الله هالله ياغرور .. 
غرور فديت اموووآآج 
دلع بس هذي مو كتابته اموآآآآج هذي كتابته نوآف اخوي لكن كيس موج كتابته اموآج 
غرور اهـآآآآ .. بس انا مابي حـلـآآوهـ عطيني الكـرت . 
دلع يابنت اكليها ولاتستحين
موج فديـــــــــتـ غـرور اللي تستحي 
غرور خلاص يـآآآآآبناتـ عطوني الكيس بخليها مع العلبه الكبييرهـ للذكريات وبس 
دلع براحتك
غرور ياللهـ بس ننـآآآآم 
البارت السادس))
_________________________
بسيـآرهـ ..
نواف زين ماتأخرتي
امواج اي بس سلمت عليهم ..وعطيتهم الاكياس
نواف اهم شيء
امواج هههه نعرف القصصصصصد
نواف ^_^ احم .. وشرايك نتعشى بالمطعم
امواج ياليييت بس ابي اروح انام تعرف 
نواف اوكككي مافات من حسابك توفرين
امواج هع الجايات اكثرر 
وصلوا البيت
ام نواف وشخبار بنت عمك
امواج صارت احسسن الحمدلله .
ام نواف الحمدلله
نواف يالله يمه وراي دوام تصبحون على خير
امواج وانا بعد تصبحون على خير
ام نواف الله يحفظكم 
__________
بالقصيم 
حلـآ اخيررن خلصت ..
حصه الله يووفقكـ ..بكره بيجي جدك من الرياض
حلا حياهم ربي 
حصه على الاقل يغيرون جو واحنا مشتاااقين لهم .
حامد اي وربي وحشووووووني 
حلا مايووحشك غاااااااااالي يايبهـ .
حامد ويـآآآآكـ.. 
حصـه انا بروح انآآم 
حلااااااا اناااااا بعد بناااام وربي يايبه مره متوترهـ بس قبل لانام بلعب معك صراحه
حامد الله يووووووووووفقك بس انا صريييييح وشلون ننلعبهـآ
حلا سسسهله هذي علبه مـآآآآآآي ..انا ادوورها واذا جاء السهم علييكـ انت تسال واذا علي انا اسال
حامد دقيقه بنااااادي حصـــهـ.. 
حلـآآ اي يبه 
حصصصصه جاتهم وش الحمااس اللي عندكم 
حامد اظن سمـعتي اللعبه
حصه اي يالله
السسسهم جـاء لحصهـ تسال حامد
حصهـ وشو تتمنى بهذي اللحظهـ؟؟؟
حامد بقلبهـ اتزووج عليك بس قلبي مايقدرني على هالشيء عشان اجيب الولد اللي يحمل اسمي 
حصه حااامد وش فيك انا سالتكـ
حـآمد اي اناا قلتـ 
حصه وشوو
حـآمد آآمممممممممممم .. اتمنى رآآحتكـ وتكوووني راضيه علي طول عمرك
حصه >>على نياتهـآآ .. اميييين وانا بعد
حلا احممم احمم 
السهم دآر لحـلـآ تسال امها 
حلـآ اممممممممممم شنو تتمنين تسوينه لابوي عشان تسعدينهـ؟
حصه اتمنى ازوووجـهـ عشششششان يجيه ولد يرفـع اسمهـ ..
حـآمد لا يآحصه شنو هذآ
حلـآآ يمهـ للليه كذاآآ..
حآآآآآمد بطلنــــــــآ لعب 
حصه سواء لعبنا مالعبنآآآآ انا بخطب لكـ ..
حلـآ كلـآ مني انااا السسببب في السوآل
حصه روحي لغرفتكـ نآآمي ولا لكـ دخـل انتي روحي ياقلبي
حـلـآ >>تبكيـ ..اوكي 
حـآمد ياحصه سكري الموووضووع . وانا بروح انـآم



الجـزء السآبع
في وقتـ رآآحه الجمـــيع ..الى ان اشرقت شمس يوم السبت والكل يستعد للمدرسه
في بيت بو نواف
بو نواف يالله يابنت قوومي يآآ اموآج
امواج اوووكي يايبه وش فيني مانجحت 
بونواف ياقلبي تتحلمين الظـآهر 
امواج بسم الله 
بونواف ههههههه
نواف كان مـآر سمع الحوآر >>ههههههههههههههههه احلا حلم على قلبي الحلم يـآآ امواج
امواج هههههههههههههه ..روح يامدرس الرياضيـآت 
نواف اي انا وفـآرس حطينـآ اسئله موووووووووووت
امواج اجل ابشرر بداعآوي عليكـ
نواف هههههههههههه حطينا اسئله تفكيرر مووت ياشيييخ ان حتى احمد علي اللي جنسيته مصيريه مايحلها
امواج هع ..
نواف ياللهـ انا بروح السياره. بسرعه انزلي
اموآج (لبست الزي وخلصت)
بسيـآره 
اموآج مره متوتره وحتى موج مو معي 
نواف اي يامووج مسكينه الله يقومها هي الاسبوع الثاني بتكون ويااك يالله ان الله مع الصابرين الله يوووفقهم
امواج احممممممممممممممممممم من يوووفق مع موج
نواف قلبي غرور >>هو كان سرحان واذا سرح نواف يتكلم يقول اللي بقلبه بدون احساس 
امواج يووه اسسسستح تراي معك
نواف ياليت فيني حيـآآ
امواج ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه بهذي صدقت
نواف اي صح وين كنا فيه
امواج مو صاحي ياولد
نواف طيب انزلي وصلنآآ 
امواج بس هذي مدرسهـ (عااائشه ام المومنين )مدرسه غرور
نواف يوووووه صحيح 
امواج مضيع مدرس الرياضيات نوافي
نواف هلا 
امواج ورني نموذج اسئله اختبار
نواف سووووري سوووري
امواج اوخص على مدرس الرياضيات النـآآجح 
نواف يالله انزلي مدرستك وبتوووفيق ..
امواج امين وياك
_____________________
في بيت بو فارس
غـرور يمهـ دعوااتكـ تكفين يمه انا جايبه المجموع الكلي مابي انقص 
دلع اي ياخالتتتتتتتي واناااا تكفيييييين ادعي 
ام فارس روحووا الله يسمح دربكمـ ويصلحكم ووويووفقكم وتحققووا الاماني 
دلع امييييييييييين 
غرور امييييين يارب 
ام فارس يالله اخووك ينتظركم برآ
غرور اي فارس متوتر بعد لانه اول سنه يحط اسئله اختبار مدرس مستجد
دلع اممممممه مستجد 
ام فارس هههههه يالله لايهاووشك اخوك انزلووا الله يوفقكم
بسياره
غرور يالله تكفى عجل فارس
فارس قريبه المدرسه لاتخاااافين لاتتوترين
غرور دلع عندك كتاب توحييد؟
دلع اي جبته 
غرور والتقرير حق موج
دلع اي كل شيء
فارس اخذيهم من البنت كل اغراضك عندها
دلع عاااادي
غرور اي مالك شغل
فارس يالله موفقاااااات يابنات 
غرور ودلع امييييين 
غرور السلام عليكم صديقاتهم سحر ورنده 
رنده غرور شخبارك وحشتييييينا
سحر دلع يادبه وووينك اشتقت لك 
رنده غرور مره صرتي نحيفه 
غرور احسن 
رنده بس جسمك مرتببب وش مسويه
غرور تمام انتي شمسووويه
رنده تمام 
سحـرر دلع شخباااااارتس 
دلع تمام ماتغيرت عليكم بنات 
غرور تسلم على سحر ووورنده تسلم على دلع 
غرور يابنات يالله نصعد القاعه 
رنده اوكي ياللهـ غرور طالعه قمر 
غرور تسلمين من ذوقك بس ماسويت شيء 
رنده ياحظ من بياخذك
دلع اي والله نواف يدلع علينا عنده هالقمرررر
رنده هههههههههههه اوخص ام نوواف 
دلع ههههههههههه 
غرور بنااااات ..بس احرراج
دلع هع اي مارضى على قلبي 
مدرسه الرياضيات 
غرور تعالي شووي
دلع روحي لها شوفي وش تبي فيك
مدرسه الرياضيات(نجوى) غرور 
غرور نعم 
نجوى غرور بنفقدك يابنتي وربي انك عسل الله يوفقك والاسئله فيها صعوبه شوي بس انتي ممتازه وان شاءالله تحلينها 
غرور والله انـآ آكثرر بفقد مدرسه فيهـآ تربيت تعلمـت كيف اكتب كيف اقرآ بفقد معلمات حرصوا علي .نزلت دموعها
نجوى لا ياغرور سامحيني اذا سببت لك احرآآج بس اخاف ماشوووفكـ فتره الاختبارات 
غرور وهي تبكي استاذه انتي تستحقين انك تكونين معلمه ناجحه مثابره ماشاءالله تبارك الله 
نجوى والله انتي تستحقييييييييين مرتبه الشرف في الاختبارات 
غرور كانت ماسكه يدها نجوى ..
نجوى شفتي اللحين انا ماسكتك لحظااات ونتفررق بس عششنا مع بعض ساعات وايام و3 سنوات سهل التعارف بس الفراق صعب
غرور >>>تبكي 
نجوى يالله روحي القاعه والله يووفقكـ .. ان شاءالله ندرس بناتك
غرور ههه >ضحك بس وهي تبكي
دلع ضمت غـــــرور وتبكي معهااا 
دلع بس ياغرور تكفين قطعتي قلبي
رنده خلاص ياغرور انا فقدت امي اقرب النـآس لي وكانت تبكي 
غـرور يابعد قلبي وضمتهـآآآ ,,يارب انتي تكوني ام ولا تفقدين بناتكـ ..ولاهم يفقدونك
رنده امين بس الام شيء كبيرر اليوم من يدعي لي ..دعوه مستاجابه
غرور ...
المعلمات يالله القاعات يابنات
دلع غرور ياقلبي انسسسي كل شيء وجاوبي بثقه
غرور ان شاءالله
بعد توزيع الاوراق ومرور ساعه ونص 
غرور اللهم لاسهلا الا ماجعلته سهلا ربي سمح لي دربي ياربي بسم الله الرحمن الرحيم وتبداء تجاوب بثقه وبدون تردد
امااا دلع ياربي توفيقك السوال صعب برجع لها وتكمل حل 
رنده في بالها ماذكرت زين (يالله اذا غرور نجحت انا اكون ناجحه )بس حلت بعض الاسئله وبعضها احتمالات
ونفس الحاله عند سحر (اذا كانت دلع ناجحه بكون مثلها) ترددت في اشياء بسيطه 
اما عند امواج الاسئله يبغا لهـآ بس حلتها ماتركت ولا سوال الحمدلله يارب 
حلـآ الحمدلله انا دايم اطلع من الاوائل لازم ابشر امي اول ماطلع من الفصل (امها معها بنفس المدرسه ) 
اما فارس ونوآف . كان وضعهم للاسئله صعبه بس الطلاب المتوفقين حلوها 
ومرتـ على الكـل الفتره الاولى والفتره الثـآآآآنيه 
غـرور بمر مدرسه موج اعطيهم التقرير وقف يافارس
فارس اوكي وش سويتي بالاختبار
غرور كله تمام الحمدلله 
دلع اي وش جواب صح او خطا
غرور كلهم صووووح
دلع الحمدلله يارب
غرور دخلت مدرسه موج السلام عليكم انتي مديره المدرسه 
مديره اي السلام عليكم انتي غرور متخرجه من عندنا مستحيل ننساك
غرور وعلييكم السلام شخباركم 
مديره المدرسه بخير والله شخبار موج
غرور اي هذا تقرير موج مسويه عمليه 
مديره المدرسه الله يقومها بسلامه بس دوامها الاسبوع الجاي 
غرور اووووكي ابشرري
مديره المدرسه وشمسووويه ياغرور بثالث ثنوي صعب اختباركم
غرور لااااا ابد .. لاني تعبت وانا اذاكر 
مديره المدرسه اهــــــــآآ..بتووفيق 
غرور يالله سلـآآم 
امواج هاااااااااي غرور صديقتهـآآ هبه 
امواج هذي غرور اختي صقيقتنا موج
غرور شخبارك هبه صح 
هبه اي تمام وانتي كييفك وشخبار موووج 
غرور تمام واللهـ الاسبوع الجـآي بتكون معكم باذن الله 
امواج سلمي على دلع 
غرور وش سويتوا 
امواج سسسسسهل مرره
غرور يالله موفقين 
دلع مع فارس بسيارهـ 
فارس ياربي طولت غرور
دلع اناديها لك 
فارس لاخلاص هذي هي جت 
غرور هاه عسا ماطولت 
فارس ههههههههه للـآآ تاخرتي وربي
غرور شسووي ..بعد جلست اسولف مع مديره المدرسه
غرور دلع تسلم عليك امواج
دلع الله يسلمها يارب 
بالبيت 
غرور ياربي فيني االنوووووووووووووم يمه يمممممه ابشرك سهل مره
ام فارس وش سويتي 
غرور تماااااااااام 
ام فارس وانتي يادلع 
دلع سهل مره ياخالتي 
ام فارس يالله الله يوفقكم وتخلصوون ..من الثانويه صعببه مره 
دلع خالتي مجربتها صح
ام فارس اي انا وامك ربع والحمدلله تزوجنـآآ اخوآآآنـ دلع ههههههههههههههه فديت الصداقه بس ياخالتي عفون انتو درستوا ماقدر سالتي امي هالسوال
ام فارس عيييييب عليك ..لو مادرسنـآ ماكان درسناكم وانتي باول ابتدائي
دلع اي صح ذكرت 
غرور دلع انتي عليك ذاكررره ذاكره عجايز مع احترامي لك
ام فارس هههههههههههههههههه يالله اتركوا الهبال ورحوا ذاكروا
غرور اي والله .الله يعين
موج نزلت من الدرج بس بصعوبه .
غرور هلاااا تومانوووورت الصاله
موج هاه وش سويتووااااا ؟بنات
غرور تمام 
دلع عـآل العـآل بس يالله شدي حيلكـ عشان تختربين ونروح الشاطئ 
غرور اي صح يممممه انا قايله لك
ام فارس وانا مازلت عند الوعد
غرور بعد افكـر
ام فارس الله يرجكـ ..موج اجلسي ياقلبي لاتتعبين نفسكـ
موج (تنزل ووووتسوي حرآآكاتها اللي على درج يعني تنزل ثلاث درجـآت مع بعض او ست)
ام فارس هاه يااااابنت .. وووشفيك
موج واللهـ .. فيني شووق للمشيء
غرور يالله انا بصعد 
دلع اوكي يالله حتى انا بس بنام ساعه جلسيني ياخالتي
غرور اوكي وانا
ام فارس نووم العوافي
موج يمه جهزتي الفطور 
ام فارس ااي هناك في غرفه الطعام روحي يابنتي 
بوفارس هاه نووووووورتينااااا ياموج..ام فارس شخبار البنات وش سسوووا بالاختبار البنات 
ام فارس تمام والله ..يقولون زين
انهـآر ماما ابي اروح الحديقه
ام فارس وين يابنتي
بوفارس فديييت الحدايق اللي تمشين عليهاااا يااحلا نهرر والله يابنتا ماحنا عارفين شنو نسميكـ نهر ولا انهار ولا ربا
ام فارس احم من قدك ..لكن شنو تسميها على كيفك تراها طفله والاسم اللي يروق لك ناداها

بوفارس ههه خلاص بكيفي كل يوم اسم وراكم باخذ انهار شكلها ملت من البيت 
موج وانا مليت من البيت 
بوفارس انتي تامرين امرر يالله بسرعه اجهزوا بس ابدل ملابس العمـل وواجيكم 
موج هيه هيه
ام فارس اعقلي يابنت والفطوور 
موج ماااااااااااابي ماااااابي ..نفطر من مطعم 
بعد عشر دقايق 
ام فارس وانا ماعزمتني يابو فارس 
بوفارس باليل نتعشى انا وانتي مانبي حد
موج احم احم نحن هنــــــآآ
ام فارس يالله الله يحفظكم ياربي 
انتهى الجـزء 
البارت الثامن
بالقصيم 
منيرهـ السلام يابنتي 
حصه تومانورت الرياااااااااااض وربي منوورين
منيره بوجودك وشخباكم
حلـآ جدي جدي نوورتـ شخبارك جدي محمد
محمد والله بخير يابنتي وشخبار الامتحانات وياك
حلا عال العال 
محمد زين وانتي وشخبارك ياحصه 
حصه والله الكل بخير بشووفتكم 
محمد متى يرجع ولدي 
حصه تقريبا ساعه يبي له انا بحظر الغداء
منيره تبين اساعدك 
حصه لاياخالتي خليكـ ارتاحي 
حلا وانا يمه بصعد انام واذا جلست اذاكر بتغدى اسفه ياجدي وجدتي
محمد ومنيره خذي راحتك يابنتي عسا ربي يووفقكـ 
حصه خلوني اوريكم البيت
محمد ومنيره خلينـآ نريح يابنتي ..لأاحقيييييين . 
حصه على رآآحتكم
حامد السلام يبه.. جيتكم بدري 
محمد حياك ربي وشخبارك
حامد بخير وانت
محمد تمام والله وانتي يايمه
منيره تومانوورت ياوليدي تمام بشوفتك انت وشمسووي بالقصيم مرتاح
حامد الحمدلله على كـل حآل 
حصه حيـآآكم الله على الغـدآآء ..
الكـل الله يحيكـ ..
على طاوله الطـ ع ـآم
حامد وين حلـآ؟
حصه نـآمتـ عسى ربي يوفقهـآ تعبتـ ..
منيره وشخبار الامتحانات عند البنات 
حصه تمام انا حطيت اسئله سهله عشان يدعون لي مو يدعون علي 
حامد ههههههههههههه
محمد بسم الله عليكـ.ياحصه 
منيره هذا البنات دلـع .
حصـهـ يالله انا استاذنـ .
منيره ماكلتي شيء 
حصه لاخلاص .اخليكم تاخذون راحتكم 
في هذي الفترهـ حـآمد مايعطيـ حصه وجود .آبـد .. 
الســــــــآع ـــــه 12 الليل 
منيره وشفيك سـآكـت ياحامد 
حامد ابد ولاشيء
رن جواله حـآمد 
منصور هلـآ بوو فارس وفيراس .مبروك ماجاكـ التوأم 
حامد عفون اخوي غلطـآن
منصوراسفـهـ 
حـآمد خنقته العبرهـ شوي.
محمد وش فيك ياوليدي من متصل ؟؟؟!!!
حامد النمره غلطـ مافيني شيء
محمد كني اسمع فارس ومدري من ؟!!
حامد اي هذا غلطـآن يايبهـ 
محمد اهـآآ 
منيره مادام حصه راحت بقول لكم شيء 
محمد شنو 
حامد شنو يمه
منيره حصه عقيييييم من بعد الحادث ماتجيب عيال وهي ماشاءالله عليها تهبل وواخلاق بس انتي لازم ولد يرفع اسمك
حامد لا يمه سكري الموضوع انا بروح انااااام لاني تعبان شوي
منيره على راحتك بس احنا بنرجع اللرياض مجرد زياره وبس 
حامد شدعوى يمه خليكم الى بكرهـ على الاقل
محمد لا ماجيني نوم الا في بيتي
حامد يبه خليك الى بكره
محمد خلاص حدي الى بكره الصبح وبمشي 

حامد اي يايبه على راحتك انا رايح انام
منيره نوم العافيهـ والعشاء ياحامد
حامد مالي خلق 
منيره على راحتك
حصه يالله خالتي العشاء جاهز
منيره يالله يابنتي
محمد انـآ بـنآم مابي عشاء 
حصه طيب خلوني اوريكم البيت 
منيره يالله 
حصه هذي غرفه حلـآ 
حلـآ هلا جدي منووورينا وربي
محمد النور نورك ماخلصتي دراسه
حلا الا خلاص بنام اللحين وشرايكم بغرفتي
منيره حلوه ماشاءالله
حصه وهذي غرفتنـآ وشرايكم فيها
محمد ماشاءالله حـلوهـ .ومرتبه وفخمه
منيره اي ماشاءالله تراتيب ومعنى ياحصصصه 
حصه تسلمين ياخالتي .. وهذا مجلس الرجـآل وهذي الغرفه لكمـ رتبتها لكمـ
منيره ماتقصرين بيت السعـآدهـ
محمد بيت السعاده ياحصهـ ..ماشاءالله مرره نظيف ومرتب .. يالله انا نايم
حصه مشكورين من ذووقكم انزلوا العشاء في غرفه الطعام انا مالي نفس .. 
منيره على راحتك يابنتي بس ماحد معي على العشاء
حلا االا انا ياجدتي بجي آتعشى معك
منيره حيآكـ 
حلـآ فديتك جدتي صرتي قمر
منيره تطنزين علي 
حلا لاياقلبي انتي عسسل
منيره والله انتي ماشاءالله ماناقصك الا فارس احلامك
حلا نعم جدتي تو الناس بعدي صغيره
منيره لاااااا اعرفكم بداخلكم شيء ثاني
حلا كنك تدرين اقصد امممم الرز حالي
منيره يمه يمه الله يرجكـ في رز حالي ماصخ 
حلا ههههههههههههههه بروح انـآم ياجدتي 
منيره روحي واحلام سعييييده
حلا امين احلام ورديه
منيره استحي يابنت ..
حلآ .. 
بيت بو حمد 
حمد يبه وشرايكـ نرسل فطوم تجيب لنآ خمس ميه ريال من الجيران
بوحمد وليه ؟ الفكره حلوه بسس ليه واللحين الساعه 12 ونص باليل . فشله
حمد يبه اقصاد سيارتي مو كامله 
بوحمد طيب اذا جاء بكره .فطوم تجيب لنا خمس ميه 
فاطمه لا تكفون مالي شغل .
ام حمد >>صارت قاسيه مثلهم 
ام حمد الا بتجيبين غصبن عنكـ ..ولا بصطار 
بوحمد تعالي >>ويضربهـآ ضرررب على راسها بـالجـدآر 
فاطمه آآآآآآآه آآآآه .. >>حصل لها اغماء من كثر الضرب
ام حمد ليه كذا يابو حمد >>يمه على بنتي
حمد احسن تستاهل صح يبه
بوحمد ننننننننعم
ام حمد عطوني ماي مااي فااااااطمه فااااااااااااااااااااااااااطمه وش فيها ماتتحركـ اطلبوا اسععاف 
فاطمه خخخلااص ييييييييييييمه ا ا ا نا صصص ـحيت 
ام حمد سلامتك وش تحسين به اللحين 
فاطمه تعودت يايمه الله يسلمكـ تصدقين يايمه اشوفكـ باللون الاسود وانت ياحمد مره غامق احس غشاوه على عيوني راسي يدور مره 
بوحمد تستاهلين اكثر
حمد اي دوم يارب
ام حمد >>وهي تبكي حـححححرآم عليكم تعاملونها كذا 
فاطمه لآ عآدي يايمه صيري مثلهم تكفين انا متعوده مافي بنت تعاني اللي انا اعانيه 
بوحمد اسكتي بس 
فاطمه حتى تعليم ماتعلمت مثل الـعالم خلوني ساكته بس بروح انآآآآآآم 
ام حمد خليني امسك يدكـ 
فاطمه ماله داعي يبه بسوي اللي قلت عليه بعد مدري يمكن ربي ياخذ روحي واموت وانت موراضي عني وانت ياحمد لاتزعل ارضيكم 
حمد بوحمد تسلمييين ياآحلآ بنت 
فاطمه الله يسلمكم .بنام 
بيت بو نواف
نـوآف يبهـ حطينا انا وفارس اسئله ابداع في الرياضيات
بونواف صعبه يعني
نواف اوووووه موت الاولاد يبكون ماحلوا بس الحمدلله مافيه رسوب
بونواف الله يهديكـ ياولد ليه تدور الشر على نفسك
نواف هههههههههههههههه عادي 
ام نواف الله يعينهم يارب ويوفقهم
نواف تعالي يانهر
نهر نعم وش تبي انته
نواف ياحليل خشتكـ واللهـ 
نههر ادري انا حلوهـ
نواف ياعيني على الواثق
اموآج الثقه بنفس مطولبه
ام نواف وانتي مانمتي يابنت
امواج لا يمه مافيني نوووووووم 
ام نواف روحي اقري المعوذات ونامي يابنت الوقت متأخر 
امواج حاظر يمه تصبحون على خيـرر ..
بو نواف وانتي من اهله
نهـر تصبحين على نور 
نواف هههههههههههههههههه نور حلوووووهـ نور ولا مهند
نهر لاتعايب ..انت مو حلو
نواف انـآ خوووقـآآآآآقي يابنتـ لو اروح المجمع يخقوون على امي
بونواف اي معهم حق
ام نواف تسلم واللهـ استح ياولد عديم الحيأ
نهر اي عديم الحيـأ هههه
نواف هههههههه بس البنات يخقوون علي مو على اممي ام نواف الله يرجك يادوووب ياللهـ روح نام بس ورآك دوام
نواف يالله استاااذن انا ..
بونواف الله معك
نهر انا بنام 
ام نواف شاطره بنتي والله 
بونواف ام نواف انـآ بسافر بريطـآنيآ بعد اسبوع وبضل هناك 10 ايـآم .
ام نواف يوهـ وانآآ ؟ 
بونواف هذي سفره شغل ودي اخذكم معي بس تعرفين اخوي بوفارس موجود وبيقوم بالواجب اي شيء تحتاوجنه هو موجود
ام نواف طيب هومعك بنفس القسم ونفس الشغل ليه ماقالوا له
بونواف لانه هوو رآآح من فتره امريكـآ 
ام نواف اي صح ذكـرت حتى ام فارس عندها انهار عمرهـآ شهرين على ماظن 
بونواف اي كلامكـ صحيحـ لآ آوصيكـ على البنآتـ وعلى نفسكـ 
ام نواف طيب احنـآ ودنا نملكـ على غـرور 
بونواف لاتسعجلوون لمن اجي ونملكـ بعدين غرور توها تخلص ثانوي بتدرس تمريض سنتين .
ام نواف ولدكـ متولع فيهـآ وبطـآريهـآ نملكـ عليها واذا خلصتـ السنتينـ يتزوجون
بونواف طيب يصير خير بس اجي نملكـ . 
ام نواف على خير 
بونواف يالله تاخر الوقتـ انـآ بروحـ انآم 
ام نواف بحفظـ اللهـ .. 
بيت بوفـآرس 
ام فآرس يآغ ـــــرور ..
غ ــرور نـعم لبيـه عيون غرور والله.
ام فـآرس الله يهديكـ ..بس 
غرور هلآ يمه 
ام فارس انهـار تبي حلآوهـ باتشي تقول عندك
غرور لا يمه تبي علكـ نوفآ عندي بس الحلآوه مستحيل انا ماكلتهآ عشان هي تتكلم
ام فارس يعني عندك 
غرور لـآ من قـآل .تعالي انهار اخذي علكـ
انهار عندكـ في الصندوق الاحمـر
بوفأآرس وش هالازعـآج عندكم 
ام فارس انهار تبي حلآوهـ باتشي 
بوفارس انهار ماتدري وش تقول الصبآح تبي الحديقه واللحين تالي الليل تبي حلاوه
غرور نننننننننننننننننعم نععععععععععم 
بوفارس وش فيكـ حمرتي العين علينا
غرور اي حديقه .وين رآيحين بعد 
ام فارس الحديقه واللحين انا وابوكـ بنطلع مطـ ع ـــــم . 
غرور معليه الله يحفظكمـ بس خلوني اخلص ثانويهـ 
بوفارس ياللهـ انهآآر حبيتي روحي نـآمي . 
انهار طيب بابا ..
بو فارس يالله ام فارس
ام فارس ايه انا جاهزهـ 
فـآرس وين رايحينـ انتوو .تالي الليل
ام فارس احترررررررم نفسكـ تكلم امك مو غرور . 
فارس هع على قلبي والله المدحـهه ياغرور اللحين اعلمهـآ 
ام فارس عـآدي ممو خايفهـ 
بوفارس عن الغلطـ كل شيء ولا غرور مارضى
ام فارس طيببببب طيببببب ..!!!!!!
فارس يالله الله يعطينآ من عطـآيـآكم على قلبي الرومنسيه والله هههههههـ..
بوفارس يالله روح اخواتك ودلع مامعهم حد 
فارس اووكي اهم شيء دلع ..اقصد غرور
بوفارس اعقل ياولد
فارس .... 
ام فارس خلينآ نروح ستار بوكس ماله داعي مطاعم لاني شبعانه
بوفارس تامرين امــــــر 
ام فارس والله من زمان عن ام نواف 
بوفارس اي بوانواف بيروح بريطـآنيـآ
ام فارس يوووه اجـل اكيد ام نواف متضايقه 
بوفارس اكيييد هو بيظل هناك على ماظن 10 ايآم 
ام فارس الله يعينهم بس انا مقرره املك على فارس ودلع اول مايخلصون اختبارات
بوفارس في وقت وبعدين وش نملك وبنتك موج تختبر الاسبوع اللي فاتها
ام فارس اي صحيح ذكرتني وبعدها بنطلع الشاطئ
بوفارس من عيوني بس نبي ناخذ الاهل كلهم احنا وبونوآف والجيرآن بوحمد
ام فارس اي والله على قد حـآلهم مساكين ناخذهم يغيرون جو معنا
بوفارس اي والله خصوصن بوحمد كل من يشووفني يسلم علي 
ام فارس ماشاءالله اخلاقهم عاليه
بوفـآرس اهـآآ الله يكثر من امثالهم يالله وصلنـآ ستار بوكس 
على الطآوله
ام فارس انا ابي موكـآ بـآردهـ الله يبردعليك
بوفارس وعليك يارب وانا ابي كـآفيه 
ام فارس اللهـ مرررررهـ حآلي ..
بوفارس تبين اطلب غيره
ام فارس لـآآ ..بالعكس احب الحالي ان شاءالله دووم نطلع هالطلعه الحلوه
بوفارس ههههههههـ ..هذي الطلعه صغيره علينا شوووي يعني حركات غرور وفارس
ام فارس هههههههـ ولا قريب نزوج فـآآآآآآرس بعد 
بوفارس الله يوفقه بس ياليته يصير مثل نواف
ام فارس حتى نواف تقول امه مثله يبي غرور
بوفارس:والله يحق له غررور ماشاءالله عليهـآ قمر هالبنت
ام فارس ..اي من قدها طالعه علي
بوفارس كح كح 
ام فارس وش فيك
بوفارس لا شوي الكافي بـآرد اقصد حار
ام فارس اي عرفت ..وش تقصد
بوفارس ماقصد شيء يالله يامرهـ نمشي
ام فارس يالله مانبي نتاخر على العيـآل لحـآلهم 
بوفارس اكيد نآموا اللحين 2 مايظلون الى هالوقت 
ام فارس الله يوفقهم ويهديهم ياللله
بسياره
ام فارس يعطيك العافيه والله انبسطت 
بوفارس ان شاءالله دوووم 
ام فارس تدوم ايـآآآآآآمكـ.
البارت التآسع +البارت العااااشر
في بيت بو فارس 
موج ييييييمه يييييييييييييييييمه وينك
ميري ماما سوا بابا روح برا روحي نامي
موج الله يرج عدهم بس وانا نسووني وربي ملل وين غرور
ميري غرور وفارس انهار دلع كلو نوم يالله روحي نامي
موج اهااااااااااااا .. يالله نروح ننام حاظرتهم طالعين ذكروني في عمر وسلمى 
بوفارس نعم نعم يابنتـ شنو انت سمعت اي انا توني داخل بس من عمر وسلمى
موج اممممم تعرف روميو وجوليت
ام فارس اي اللي على الثلج شفت اغنيه لهم
موج اي وصلتي خير هههههههههههههههه يالله بناااااام 
بوفارس وش فيهم 
موج يبه بكره تعرررررف بناام 
بوفارس الله يهديهم هالبنات 
في صبـــــــآح اليوم الثـــــــــــــــــآني السسسساعه 7
الكـل يستقبل يومه بجد ومثــــــــــــآبرهـ الـآ نـآس تستقبل يومها على تعب ومرض وهموم
فاطمه يمه يمه ماشوف شيء 
ام حمد نعم وش فيك 
فاطمه ماشوف شيء تكفين تعالي شغلي الانوآآآآر 
ام حمد مشغله بسم الله عليك ليكون حلمانه 
فاطمه والله مو حلماااااااانه 
ام حمد يمه على بنتي بووووحممممممممممممممممممممممد 
بوحمد نعم وش هالصراخ يافاطمه عما ان شاءالله
فاطمه يبه ربي استجاب دعوتك هذا انا مو قادره اطالع شيء 
بوحمد يالله انزلوا نروح المستشفى 
ام حمد اللبسي يابنت امسك هذي عباتك
فاطمه يالله يمه وين احنا فيه 
بوحمد بسياره وين يعني بطياره
فاطمه آآسفه يبه ..يبه قبل لاموت وصلني بيت بوفارس عشان اسوي الشغله
بوحمد خلينا بعدين 
في المستشفى التخصصي
الدكتور يافاطمه امس وش صاير بكـ طايحه مضروبه على راسكـ اعظم الاسباب اللي تودي الى العمى الضرب على الراس
بوحمد لا مافيها شيء
الدكتور عفوون ابي اسمعه من فاطمه
فاطمه مافيني شيء 
الدكتووور لـآزم كشف بس راسك في كدمات كثيره وجههكـ لازم نسوي تحقيق مع الشرطه
فاطمه ماله داعي مكتوب ومقدر 
ام حمد >>تبكي مافي امل بنتي تبصر
الدكتور الامل بالله كبير 
ام حمد اي والله كبير
الدكتور للاسف ماتوقع البنت تصبر الا بيد اللهـ . 
فاطمه انا راضيه بقضاءالله وقدرهـ رضينـآ بالله دينآ وبمحمد رسولآ الحمدلله على كلـ حـآآل .
بوحمد يالله السيارهـ
الدكتور باقي فحوصـآت 
بوحمد ماله داعي احنا مستعجلين
بـآلبيتـ
حمـد فطيييم وجع وجع وعمى 
فـآطمه وين احنا فيه يمهـ 
حمد وش فيكـ فطوم ومن وين انتو جايين 
فاطمه ربي استجاب دعواتكم كلكمـ .جايين من المستشفى 
حمد آسفه يافـآطمه >>تضايق مرررهـ
فاطمه لآ ع ـآدي .مكتوووب وبعدين الاعمياء لهم رب ولهم دين 
حمد اي والله صدقتي 
ام حمد آآآآآآآآآآآآآآه يابنتي .بتضلين كذآآ طول الايـآم 
فاطمه اي يمهـ لآزم ترضين انا رضيتتـ والعمى اللي فيني عما عين مو عما قلب>>وهي تبكي 
ام حمد ضمتهآ 
بوحمد حطوآ لنا غدآء بس
ام حمد طيب طيب 
فاطمه يالله يمه خليني اصعد غرفتي مابي غداء
ام حمد لا يابنتي لـآزم تآكلييين لاتموتين علينا
فاطمه مابي وش ماخذه من هالدنيـآ يايمه واذا الموت بيجي يجيني مرتآآآحه مرهـ 
ام حمد لاتقولين كذا يابنتي 
حمد يمه روحي جهزي الغداء تعالي فاطمه امسكـ يدكـ
بـغـرفه فـآطمه
فـآطمه يـآحمد لاتصير مثل ابوي قـآطع رحمه يسعي وراء الريال خلك مثلي شوفني ملآبسي قليله وعـآدي عميـآء مدري وين ربي حاطني راضيه
هذي قسمتي من الحيآه
حمد يبكي تكفين يافاطمه سامحيني بتوب لله تووبه عسا ربي يقبلهـآ 
فاطمه يارب يقبل توبتكـ .. وتكفى كانك تحبني واموت وانا راضيه عنكـ قوم صل لكـ ركعتينـ بالمسجـد 
حمد لـآ يـآفاطمه تكفين الله يطول بعمركـ وانا بروح العمره وباخذكـ معي 
فاطمه اي خليكـ كذا وروح دور لكـ شغل في شركه توها فاتحه للمنتجات الزراعيه
حمد من عيوني تبين اسكر اللمبات
فاطمه ماتفرق معي ماشوف شيء عادي يالله بنام
حمد اسسسفه ..والله
فاطمه لآع ـآآآدي 
بيت بونواف(بغرفهـ الجلوس)
ام فـآرس هلـآ شخباركـ لك وحشه وربي
ام نواف وينكـ انا بخيييير 
ام فارس وربي انشاغلـآت 
ام نواف مايشغلكـ بطـآ ع ـته وشخبار دلع والبنات
ام فارس والكـل بخيرر 
موج هـلـآ خـآلتي 
ام نواف اهلين وربي انك منوووووره كلووووووووووووووووووووووووووووووووووووووش 
موج تسلمين خـآآآآآلتي فدييييتكـ واللهـ كل هذا لي وشخباركـ ؟؟؟؟؟
ام نوواف اي واكثرر فداك قلبي .
موج هاه وين امواج 
ام نواف بامدرسسسه ..تختبر
موج الله يعينـ بس 
ام نوآف يالله هم بيخلصون قبلك بسبوع
ام فارس هههههههههههههه اي .اللحين تدلعي عليهم بس غرور الله يعينكـ عليها
موج ههههههههههههه عــــــــــــآدي .. ماهتتم بحد >>ترفع رآآسهـآ.
ام نواف يالله قوموا نفطر مع بعض
ام فارس يالله ياموج
موج لآ انـآ اسووي دآيت 
ام نواف اي احسن لكـ شوي صرتي دبه
موج زدت 2 كليوا 
ام نواف ماشاءالله.
ام فارس يالله قومي اتركيها عنكـ بس
موج خالتي بطـآلع لي فـلم بس . 
ام نواف خذي رآآحتكـ يـآبنت البيت بيتكـــم ..
موج تسلمين واللهـ
ام نواف وام فارس على طاوله الطـ ع ــــــآم 
ام فارس الحقيقه اذا بفتح الموضوع بطول فيه بس بقوله بختصار
ام نواف سمي وش فيكـ عساه خير
ام فارس بنخطب دلع لفارس والله ولدي مرررره شاب على الخطوووبه
ام نووآف هذي السسسسساعه المبـآركه واحنا بناخذ غـرور لنواف بس بعد مايخلصون السنتين نسوي عرس
ام فارس ابركهـآ من ســـــآعه بس ننتظر لمن يجي بونواف عشان يحظر الملكه
ام نواف اي والله ضايق صدري 
ام فارس كلهـآ اسبوع ان شاءالله يرجع بسلأمه .
ام نواف امين يارب
بالقصيم 
منيره يالله مع السلامه ياحصه وحامد
حصه الله يسلمكمـ ماننحرم منك يارب
محمد مع السلامه ياعيال
حـآمد بحفظـ اللهـ اذا وصلتوا الرياض خبرونـآ
محمد ان شاءاللهـ 
منيره ياحصه مارحتي المدرسه
حصه تعبانه شووي 
منيره ماتشوفين شر
حصه الشر مايجيكـ الله معكمم
بسيـآرهـ
محمد احس اني يـآ منييييييرهـ مره مرتـآح 
منيرهـ وانــــــآ بعـد .
محمد دوم الـرآآحه بتصل بس على حامد الو حامد
حامد هلا يبه 
محمد لاوصيك على زوجتك وبنتكـ هالله الله فيهم
حامد وش فيكـ يبهـ
محمد لا ابد سلامـتكـ ..
منيره سلم على حامد سلآم كثير
محمد ياحامد امك تسلم عليك يالله مع االسلآمه

حـآآآآآآآآآمد بغرفته
حامد انا قلبي حاسني في شيء بيصير
حصه تعوذ من ابليس
حامد اي بس ابووووووي سلم علي واتصل يسلم 
حصه اي تعرفهم اذا كبروا بالسن يزيد حرصهم
حامد اهااا اتمنى كذا .مو شيء ثاني
حصه ياحامد انت مرررررره متغير حتى امك وابوك يمكن يحسون بالهشيء وحتى بنتك حلا
حامد اي يحق لي اتغير منك 
حصه اي عارفه لاني عقيييييييم وماقدرت اسعدك واجيب لك الولد اللي تتمناه
حامد صحيييييييييييييح مليون صحيحح الناس تناديني بو حلآ ووليه ينادووووني بأسم بنتي
حصه وليه بنتك ترفع الراس والله ولك الفخر اذا ماتبيني طلقني انت ماقدرت تتحملني عشاني عقييم بس انا تحملتك بعد الحادث كنت ماتمشي
حامد يعني تمنين علي 
حصه مامن بس اذكـر عموماااااا االله يوفقك مع بنت الحلآل اللي تسعدك غيري وانا بنزل الرياض لاهلي 
حامد مافي لك طلعه من البيت لو على موتي 
حصه الا بطلع بس مابعد ماتخلص حلا اختبارات جاملني هالاسبوعين وعقبها طلعني من بيتك ومن حيـآآآآتك بعد
حامد والله على رآآآآحتك ماجبر احد علي 
حصه اي هذا اللي انت تبيه بكيفك 
حامد اكيد اجل بكيف منو انا طالع بس
حصه الله يحفظك وتلقى غيييييري تسعدك>>تبكي
حامد بنت الجيران تطلع هالوقت خليني اطلع اشوفها >بقلبه
عند بـآب البيت .
حامد الله الله على بنت الجيران تجننن وربي ودي اتعرف احم احم خليني ارقم بس
جنا على قلبي الكشخه يجنن ماشاءالله>بقلبها 
حامد 0509 الخ 
جنا الرقم مميز ماشاءالله خليني اكتبه بالجوال من غير مايحس 
حامد بينا مكالمه بصوت خفيف >بس الباب قريب مررره من الباب
جنا انتظرررك >اخوي جاء ياليته متاخر الله يعينا على بيت خالتي هذاره وتنصح وماتشوف بناتها 
ام جنا هاه يابنتي جاهزهـ
جنا اي يمه بس نسيت شيء اركبي السياره وبروح وبجيبه 
ام جنا اسرعي لاتتاخرين 
جنا يمه خلاص ماله داعي بركب معكم 
رآكآن يالله خلصوونا 
ع ـآآآآئله جنا 
ام جنا ام تحب الطلعات والموضه والاسواق ماتهتم بعيالها ابد من توفى بو جنا وهي مهمله لهم المفروض ينادونها ام راكان بس الناس تعودت 
على جنا فاينادوها ام جنا راكان يغار من هالشيء
جنا مخلصه ثانوي وجالسه في البيت عمرها 20 سنه بيضه طويله شعرها احمر طويل جسمها متوسط ناعمه ملامحها
رآكان يشتغل بشركه الري والصرف عمره 27 سنه على وجهه الزواج اسمر مملوح طويل ضعيف بس مره شعره كثيف ناعم يحب الرياضه
بسيارهـ 
رآكآن يايمه ماخطبتي لي كل شيء جاهز فلووسي جاهزه وانا جاهز يايمه
ام جنا هذا احنا ندور لك بس انا بروح اشوف بنت الجيران انا اشوفها مع ابوها تطلع صح ياجنا
جنا ننننننعم ممممدري >>خافت يعرفون انها بتكون علاقه مع حـآمد 
راكان خليها الاسبوع الجاي نزورهم ونعرف شنو عندهم 
ام جنا على خير ياولدي 
رآكان احم احم عقققققققبال العله جنا
جنا اميييييييين الله يسمع منك 
ام جنا الله يوفقكم ويسعدكم يـآحلوووين 
 البارت العـــآشر
بـــــ ع ـــــــــد مضيء ايـآم والكـل خلص اختبارات وموج كـآنت مـتاخرهـ عن الاختبارات وربي وفقهـا وخلصت والكـل اللحين ينـآل ماقدمه 
اع ـلـآآآآن النتـآئج 
غـرور وموج بالغرفه نـآيمين اخـر يوم لموج بترجع لاهلهآ بس تتنظر النتيجه المغرب تطلع 
غـرور ييييييييييييمه 
ام فارس وش فيك توك صاحيه صح 
غـرور اي وين لاب فارس
ام فارس بمكتب ابوك 
بوفارس تعالي اخذي جهازي جهاز فارس مليان فايروسات 
غرور اي اعرفه هالولد خطيييييير 
دلع عطيني جهاز فارس احاول منه لان اكيد زحمه الكل يبي يطلع نتايجه .
غرور اوكيشن اخذيه
موج بـــــــــــــــــــــــــــــــــــآركووووووووووو وووووووووولي نجحت ..
ام فارس الحمدلله الف مبروك 
موج ولا بعد مع مرتبه الشرف وووامواج بعد نجحت 
ام فارس الحمدلله اليوم بنروح بيتهم ونحتفل 
غرور مبروك يادبه وعقبـآلي
موج الله يبارك فيكـ ..امين يارب
دلع مبرووووووك مبروك تستاهلين يالغلا
موج يبارك فيك
دلع شغلت جهاز فارس وتشوف خلفيه سطح المكتب مكتوب فيه (دلـع اخذتي قلبي تكفين رديه وتصميم داخل قلب )>>لاتعليق 
غرور مايفتح الموقع وانتي 
دلع انااااااااااا اي مابعد
غرور وش فيك ؟؟؟؟؟؟؟
دلع لاااا ابد بس الظاهر بيفتح
غرور حـلو اجل عطيني جهاز فارس واخذي جهاز ابوي
دلع لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا تكفين الا هذا
غرور هههههههههههههه الله هالله 
دلع ههههههههههه ماقصد شيء
غرور اوكي خليك 
دلع اي فتح شوووووووفي الاسـآمي 
غرور ادخلي على اسم مدرستنا 
دلع ايوه دخلت 
دلع نجحت بنسبه 98 % 
غررور تضمها فرحت لك ياقلبي تكفين نزلي السسسسهم 
ام فارس كللوووووووووووووووووووووووووش 
دلع غرور نجحتي 100% كاتبين اسمك بالعريض لانك الوحيده بالمدرسه 
غرور ييييييييييمه يمه حلمييييييييييييي تحققققققققققققققققققققققق 
ام فارس تضم البنات مبروك مبروك ياحلووووووين 
بوفارس الف مبروكـ ..وش بتدخلون يابنات 
غرور تمريض سنتين ونخلص مشكله الطب 7 سنوات 
بوفارس على خيييير وموفقين خلونا نكمل احتفال في بيت بونواف عشان اسلم عليه 
غرور طيب
دلع بروح ارتب اغراضي واتروش 
غرور اوكي اطفي الاب واجيك
دلع اوكي >من الفرحه نست خلفيه سطح المكتب 
غرور اوب اوب يافارس خذت قلبك معليه بسوي نذاله خلييني احطه على مكتب ابوي واخليه مفتوح واسوي زززووم للخلفيه هع
بس اخاف ابوي يسوي مشكله الجايات اكثر
غـرور لبست لهآ فستان قصير كويتي من فولومي احمرمره جنان على جسمهآ شعـرها مسويته كيرلي عموما هو ناعم مايبين عليه 
دلع لبست جنز وبلوزه طويله من زارا لونها اسود حـلوهـ عليها وشعرها كيرلي مثل غرور 
موج فستان قصير بنفسجي من برومود ناااعم شكلها وشعرها مرفوع كلـه 
ام فارس جلآبيه من اليشمكـ لونها اخضر 
نهر فستان فوشي من سيتي بلـآزآ 
بوفارس مـآخلصتوووووووا يالله انزلوا
ام فارس خلصت انا غرررررور دلع مووووووج انزلواااا احنا بسياره
غرور يالله يالله يمه 
بسـيـآرهـ
غرور يآربي اخاف نواف يكون موجود >>بقلبها
دلع اه يافارس كبر حبناااا بعيني >>
موج يالله متى بنروح الشآطئ يبه مره طفش 
غرور كل يوم احلم يايمه بفضه صغيره موجوده وسط بحر واخذها من وسط البحر
ام فارس خير يااااااااارب 
موج يبه متى بنروح 
بوفارس اصبروا عـآد تووكم مخلصين 

موج لاااا يبه انتو تتنظروني وانا خلصت 
بوفارس طيب على خير لمن يجي عمك
دلع وليه وين بيروح ابوي عشان يرجع
بوفارس بريطـآآنيـآآ..اسبوع وجاي
دلع ياربي ربآآآهـ
غرور يارب يرجع بسلآمه لاتضايقين 
دلع بفقده وربي
بيت بونوآآآآآآآآآآآآآآآآف
ام نواف حـيـــــــــــــــــــــآكم الله وش هالصدفه يام فارس لـآبسه مثل جلابيتي ؟
ام فارس هههههههه القلوب عند بعضهـــــآ..فديتس وش اخبارتس؟
ام نواف بخير بشوووفتس 
ام فارس نجحوا البنات كلهم 
ام نواف كلووووووووووووووووووووووووووووش تضم دلع والله فرحت لتس ياقلبي 
دلع يمه اشتقت لك مررررررره 
ام نواف والله احنا فأآقدينك شخبارك غرور الف مبرووووووووك 
غرور يبارك فيك ياقلبي 
موج وانا ياخالتي مافيه مبرووووووووووووك وين امواج بس
ام نواف فديييييييييتك تستاهلين ياروحي مليون مبروك
موج فداااك الكون الله يبارك فيك
اموآآآآج وش هالصدفه لابسه مثلي يـآآآآدبه ؟؟
موج ههههههههههههههههههههه وانتي بعد 
امواج ولا بعد نهر وانهــــآر لابسين زي بعض
غرور مو صـآآآآآحين اكيد متواعدين ؟
دلع ههههههههههههه باقي انا وانتي 
غرور اي والله .
ام نواف بجيب الشاي والقهوهـ 
غرور لآ ياخالتي انا اجيبها عنك
غـرور (كآنت داخله المطبخ ونواف طآلع ماخذ قهوه الرجآل )
غـرور احبك من صميم القلب حب الصادق الولهان >حاطه سماعات الجوال وتنشد معه
نواف صوتك حـلو وربي 
غرور مانتبهت له ودخلت ميري وين الشاي والقهوه
ميري يوه نسيت 
غرور الله يرج امك سوي شاي وقهوه >فتحت السماعات
نواف سمع الحوار ورجع ميري اخذي الشاي والقهوه 
غرور لالا عـآدي خلآص ميري بتسوي غيره
نواف لآ يـآميري الله يرج امك تعالي اخذيها
غرور>>يوه سمعني ؟؟بقلبها
ميري خلاص سوي ثاني انا روح روح
نواف كيفكمـ احبك من صميم القلب وبعدين مدري
غرور يوووووووه سمعني الله يرجني 
رجعت الصالـــــــــه
ام فارس هاه ياغرور وين ؟؟؟؟؟؟؟؟
غرور نست ميري بتسوي غيره
ام نواف من زمان قايله لها
امواج ميري تفكر بالحبيب 
موج ههههههههههههههههههههههههههههههههه
ام نواف استحي يابنت 
امواج هذي الحقيقه يايمه ياحلو جمعتكم ياخالتي بسسسسسه
ام فارس ياحلو الاسود علييك بس
امواج ههههههههههههههههههههههاي استحي 
غرور مافي احد حيوي مثـــــلي 
دلع اي والله . الحيأ كله لك خصوصا عن ابله نجوى
غررو هههههههههههه اسكتي لاتذكريني والله دايم تخجلني خصوصن اخر مره 
دلع اي اشوفك معها
ام نواف وش تشربين ام فارس 
ام فارس شاي ..ياقلبي
ام نواف سمي ياقلبي 
غـرور ياخـآلتي ابي اسلم على عمي متى بيروح بريطـآنيا
ام نواف والله الفجر طـيـآرته ..!!
غرور ياقلبي يوصل بسلامه ..
ام نواف ربي يسلمكـ بو نواف بونواف 
نواف >جاي يركض سمع غلط 
ام نواف وش جـآبك غرور تبي تسلم على ابوك نـآده 
نواف من عيووووووووووووووووووووني والله 
ام نواف تسلم عيووونك يبه يبه 
بونواف هلآ سمي 
غرور انا حبيت اسلم عليك توصل بسلامه مع السلامه ياعمي
بونواف الله يسلمك 
موج مع السلامه ياعمي بنشتاق لك ياعمي 
بونواف ماتوحشين غـآلي يالغلـآ 
موج امين ويآك يلآ سلآم
بونواف وين نهر 
نهر مع السلامه عمووو 
بونواف فديييييت قلبــــــكـ ..
نهر شكررن ياعمووه
غرور تسلم عليك امي 
بونواف الله يسلمكم منورين البيت والله
غرور بوجودكـ يـآالغـآلي 
رن جوال غرور
فاطمه اهلين غرور شخباركـ؟
غرور تمام والله انتي شلونك؟وربي وحشتيني 
فاطمه مايوحشك غـآلي . بنزوركـ ان شاءالله نبارك لك النجاح
غرور حياكم الله مكانكم عيوني 
فاطمه دقيقه بسـ ، امي بتكلم خالتي ام فـآرس .
ام حمد الف مبروك والله فرحنا لبنتك
ام فارس يبارك فيكـ ..عقبال زواج اولادك يالغلا
ام حمد الله يسلمكـ . امين يارب يالله سلآم 
ام فارس حياكم الله بكره ننتظركم .
ام حمد اوكيـه ..على خيرر 
ام فارس سلام 
ام نواف من هاذي كانكم تقولون ام ححمد
ام فارس والله جارتنا الجديده فقيره على قد حـآآآلهم ، حتى بوفارس دايم يعطيهم اللي الله يكتبه
ام نواف على اجر ..ان شاءءالله 
غرور اي ياخالتي وفاااااااطمه لوتشوفينها تقطع القلب مسكينه والله
ام نواف الله يرزقهم .
ام فارس فاطمه ماتبصر يابنتي انتبهي تحرجينها 
غرور >>انصدمـــــــت مممممممممممممممتى 
دلع يوووه صدق هالعلم ياخالتي من قايل
ام فارس اي والله بو فارس قايل له بوحمد .
غرور ياربي رباه الله يشفيها .هالبنت تعاني في حياتها
دلع طيب من وين ياخالتي انعمت ؟
ام فارس يقولون من ضرب ابوها واخوهـآ
غرور الله يهديهم بس يالله يمه اتصلي على فارس نروح مررررره تعبانه ابي انام
موج تو الناس ياغرور خلينا شوي يمه لاتتصلين
ام فارس خلاص بكلم فارس عشان يسلم على عمه ونمشي 
ام نواف تعشوا عندنآ
ام فارس لا الجايات اكثررر ان شاءالله .بعد يومين بنروح الشاطئ
امواج هيــــــــــــآ هيــــــآ
موج اخيررررررررررررررررررررررررررررررررررررن 
غرور زين والله تحركتوا ههههههههههههههه
دلع اي والله ههههههههههههههههههههههههههه 
ام فارس الو فارس 
فارس الو هلا يمه امري
ام فارس مايامر عليك عدو تعال بيت عمك
فارس اوكي جاي انا قريب تجهزوا 
ام فارس اوكي يلا بنات البسوا عباياتكم فارس قريب
ام نواف زعلت عليتسسسسس تو الناس والله
ام فارس فديتك والله لابس نخليكم مع بونواف 
ام نواف شدعوى .
بيت بو حمد
حمد باركي لي فطوم لقيت شغل 
فاطمه صدق الف مبروك والله انك تستاهل 
حمد تسلمين ياقلبي اول رااتب يطلع لي بوديك العمره 
فاطمه فرررررررررحت لك من كل قلبي 
حمد انتي شخبارك يااختي عسا ماتتعبين ؟
فاطمه والله الاقي صعوبات بس الحمدلله رغم العنا ابقى انا
حمد فديييييتكـ
بوحمد تعالي يافطيم ليه مشغله المكيف انا اقول لكم مكيف واحد بالبيت يشتغل وبس
فاطمه اسفه يبه 
بوحمد مايفيد الاسف >يعطيها كف على وجهها
فاطمه يبه تعبت والله تعبت
ام حمد وش هالصررررررررررراخ وش فيكم
بوحمد اسالي بنتك مشغله مكيف بغرفتها وانا مشغل مكيف بصاله
ام حمد طيب وش صار يعني
حمد يبه انا توظفت بساعدك في الفواتير 
بوحمد ماتقصر بس انا مو مقصر ويـآآآآآكم عشان تشتغل
حمد لآآآآآ يايبه انت متقاعد وراتب التقاعد شوي 1500 ريال مايسوي شيء لنا
بوحمد اي صحيح وانت كم راتبكـ يالمدير 
حمد اانا صحيح اني مو مدير بس راتبي زين 2000 ريال يمشي الحال
بوحمد الله يووفقكـ>>فرح لانه همه الوحيد واللي يشغله الفلووووس 
ام حمد كلوووووووووووووووووووووووش مبروك 
حمد الله يبارك فيك يايمه 
فاطمه الله يكمل عليكـ يـآخوي يمه بكره خلينا نروح لـغرور
ام حمد اي هم قالوا وبنروح ياقلبي بس ماله داعي تروحين يشوفونك ماتبصرين
فاطمه .............>>دموعها تنزل مثل المطر
فاطمه خلآص يايمه مابي احرجك مع الناس روحي انتي يالله حمد خلني اصعد غرفتي من انزل هنآ يجيني طعن في قلبي مثل السكين
حمد ماعاش من يطعنك وانا موجود يالله نصعد
ام حمد روحه بدون رده صح بوحمد
بوحمد صحييييييييييين 
القصيم 
حـآمد الوووووووو >>ألكـــــــل نـآيم ينتظر وقت نوم الجميع عشان يتغزل في جنا
جنا الوو اخيرن اهلي نامو عشان اكلمك 
حامد وانا بعد الكل نام وكلمتك
جنا شخباركـ؟؟
حامد بخير وانتي عرفيني عليك
جناااااا تمام والله انا دلوعه حساسه حبوبه 
حامد فديت الدلع والله
جنا فداك الكون 
حامد تصدقين انتي اول وحده اكلمهاااا من زواجي لحصه 
جنا اهااااا اجل من قدي 
حامد اي صادقه .تصدقين ابي اخطبك اليوم قبل بكره لاني اشمـئز لمن ينادوني بو حلا
جنا اي وش هالاسم حلـآ .كان سميتها راكان مثل اخوي عن خاطرك 
حامد ههههههههههههه راكان مره وحده نسمي ولدنا ياقلبي
جنا امييين 
حامد اخيرن تعرفت عليك ولا قريب اخطبكـ نتزوج بالسر 
جنا لا بالسر اهلي يدرون وانت كيفك مع اهلك
حامد اي اوكي على خيرر 
جنا امممممممممممممم تحب حصه
حامد هي روحي كلهــــآ بس تصدقين جاني كره لها مو طبيعي اكره شكلها حتى 
جنا وليه التغيير المفاجئ
حامد كذا من الله لانهـآ ماتهتم بنفسها كلا طباخ ولاتسولف معي ولا شيء ولا بنتي حلا كلا حابسه عمرها باغرفتها 
جنا يعني تكره حلا وام حلا
حامد ايوووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووه ـ انتي السبب لمن سمعت صوتك بس من غير ماشوفك
جنا يالبيه بسسسسس ..
حامد تلبين بالحج انا وانتي سواء .لمن اشوف الوقت المناسب بجي اخطبك
جنا حياك الله يالله صوت راكان اخوي 
راكان من تكلمين بنص الليل 
جنا اكلم اكلم اي صديقتي
راكان يالله انا نايم 
جنا الله وياك>>مرررررررررررره فرحانه
الفجـر موعـد طيــــــــــــــآره بونواف
ام نواف الله معك سلام >وهي تبكي
بونواف الله يسلمكـ ..لاتبكين 
دلع مع السلامه يبه 
بونواف الله يسلمكـ
امواج تجينناااااا سالم يالغالي
بونواف الله يسلمكـ فديتكم والله
انهــــــــآر باي بـآبا ابيك لاتروح|>تبكي
بونواف بجي ياعمري فديت الحلوات سلااااااااااام 
نواف وفارس وبوونواف وبوفارس بالمطـآر 
تعلن شركه الخطوط الجويه السعوديه عن ققدوم رحلتها المتوجهه الى بريطـآنيا وشكـــــرن 
بونواف هذي طيـآرتي .يالله دير بالك يانواف على اخواتك وامك وانت يابو فارس مكاني 
بوفارس لاتووووووووووصي حريص >يضمه 
نواف يبه ياجعلني ماكون مكانك انت ترجع سالم يارب 
بونواف امين يارب
فارس مع السلامه عمي .
بونواف الله يسلمكـ وانت دير بالكـ على اهلكـ
فارس اهلي ابوي موجود هههههههههههههههههاي لو ابوي بيطير وياك كان قلنا
بونواف هههههههههههههههههه الله يرجكـ يالله سلـآم 
الجزء الحـآدي عشر +الثاني عششرر
بعــــد مـرور يومين 
منيره فديت الرياااااااااااااااااض ماقدر ابعد عنهــــــآ 
محمد من زمان واصلين بس ماعبرتي عن شعورك يامنور
منيره عيب عليك انا صغيره 
محمد مهما تكبرين انتي عندي ملاك والله
منيره فديتكـ بس الملاك احلا مني 
محمد فداك الكون ماتلاحظين علاقه حامد وحصه متغيره
منيره بقوه .مدري عشان حصه ماتنجب 
محمد طيب مو عيب عندهم حلآكانها قمر والله 
منيره اي الله يحفظها بس عيب ينادونه بو حلآ لجل كذا انا عملت عمل لحامد مستحيل ينفكـ انه يكرهه حصه ويتزوج عليها
محمد اللله الللللللللللللللللللله ليه يامره تبيعين دينك عشان الولد اللحين نروح نفكه حسبي الله ونعم وكيل
منيره اللي سوت العمل ماتت ،خلاص يامحمد لاتسوي مشاكل لايدري حامد بس
محمد الله بيصبك مصيبه لاصارت ولاسوت ،يامنيره انتي عصيتي ربكـ 
منيره استغفر الله 
محمد طيب انتي ماجبتي الا حامد انا ماطلقتك ولا شيء هذا احنا كبار وعجزنـآ وعادي
منيره طيب ليه ماتزوجت كان تزوجت يوم انك تبي طقققققققققم اولاد
محمد انا عـــــــآقل وربي منعم علي بنعمه العقل 
منيره يعني انا مجنونه
محمد لا بس انتي سويتي سسسسسسسحر لولدك الوحيد وشنو ذنب حلا المسكينه>>يبكي
منيره حلا بتتزوج بعدين
محمد الله يعيييييييييييينـ بس مصيبه والله مصيبه 
منيره يالله بس كيفكـ ..اهم شيء سعاده ولدي مو لازم انت ترضى 
محمد المشكله انك صريحه وتعترفين بعد 
منيره اي مابي اكون عملت جريمه عشان لو مت ينفك السحر
محمد بللللوى آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآه ياربي 
منيره شرايك نطلع برأ نتمشى 
محمد اوكيه .انا ماراح احاسبك خليها على ربك 
بسيـآرهـ
منيره ياربي مـآاموت الا والكل راضي عني تصدق يامحمد احس اني مرتاحه
محمد دوم الراحه 
بعد عدهـ لحظـــــــــــآت يتمشوووون بالرياض 
فجـــــــــــآآآآءه محـــمد يخترب عليهـ جهـآز التحكم وتدخل سيارته تحب شاحنه كبيره 
منيره آآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ياربي لا اله الا الله محمد رسول الله 
الاسعــــــــــآف
منيره انتقلت الى رحمه الله ماقدرت تقاوم لان الحادث مره خطيــــر وكبير لكن محمد في العنايه
المركزه.
يرن جوال حامد 
المستشفى الو 
حامد الو
المستشفى حامد لازم تجي مستشفى التخصصي حصل حادث باسم منيره ومحمد
حامد ييييييييمه ياقلبي امي 
حصه وش فيك ياعمري
حامد حادث يالله بننزل الرياض 
حلا ياربي جدتي >>تبكي ماكتملت فرحتي انا نجحت بتقدير جيدجدآ بس مستحيل تكتمل افراحي
بعد عـده ساعات وصلوا الرياض
حامد السلام علييييييييييييييييييكم ووووووين منيره ومحمد
الدكتور منيره ماقدرت تقاوم الحادث ماتت ومحمد العنايه المركزه نزيف داخلي 
حامد لـــــــــــــــــــــــــــــــآ لــــــــــــــــــــــآ>>>>>>>>>>يبكي بصوت طويل
حصه تضم حلـآ وتبكي معهــــــــآ 
حلا ييييييييمه جدتي راااااااااااااااحت راااااااااااااااحت
حصه جدتك عمرهاااا ماظرت احد بشرها والله راحت والكل راضيي عنها>>تبكي
حلا اي والله يبهـ تكفى قوم قوم انت قوي ووبتتجاوز هالمصيبه يبه تكفى لاتخليني
حامد ااااااااااااااااااااااه ياحلـآ ..راحت امي راحت
حلا يبه قوم نشوف جدي 
حامد يالله 
حصه الله يطول بعمررررره
حامد انا بدخـل خلوكم برآ
حــآمد يبه شخبـآرك 
محمد >موقادر يتكلم 
حامد يبه تكفى قوم 
الدكتور ممنوعه الزياره ياحامد 
حامد يمكن ابوي محتاج لي 
الدكتور براحتك بس هو يسمعكـ والحمدلله النزيف خف شوي
حامد الحمدلله لك يارب
محمد يييا حححح ـــــ ااا ممممد بوووصييك انننننننا ممممـ ا ببب قى فيني عمممممر 
حامد الله يطول بعمرك امي رآآآآآآآآحت ماتتتتتتتتتتتتتتت 
محمد >>دموعه تنززل ممنيره
حامد وش فيك يبه 
حصه الحمدلله على سلامتك ياعمي
حلا جدي ماتشوف شر
محمد الشششش ر ممما يجييكم
محمد تكفى يييييييا حامد انا حاس اني ببمووت فكك السسسحر
حامد وش فيك يبه اي سحر واي خربطه 
محمد انتتت مسسحووور >>رن االجهـــــــــــــــــــــــــــآز ويفقد الوعي ويموت
حامد لـــــــآ لـــآ يبه >>يبكككككككي يصااااااااارخ 
حلا يييييييييييييياجدي تكففففففففففففففى قوم >>تكففففففففففففففففى
حصه ياعممممممممممممممممي عممممممممممممممممممممممممممممممممي 
حامد امي وابوي فقدتهم بنفس الوقت >>ااااااااااااه يااااااااااااااااربي اني رضيت بالقدر 
الشـآآآآآآطئ 
غرور اخيرن ياخالتي ام نواف مابغينا نروح 
ام نواف اي والله اهم شيء تنبسطون وبعدين احنا انشاغلات 
غرور وشششششششششخبارك الجووووو يجنن مو مصدقه 
ام نواف اي مــــــــرهـ ..
ام فارس السلام علييييييييكم وين ياغروررررررهـ ادوركـ 
غرور موجوده يمه بس نزلت من السياره قبل مابي احمل اغراضكم شاي وقهوه وخربطه
ام فارس الله يرجك وشخبار ك ام نواف
ام نواف تمااااااام والله بشوووفتك انتي كيفك
ام فارس تمام والله الحمدلله على سلامه بونواف وصل بريطانيا يقول بوفارس 
ام نواف اي الله يسسسسسسسلمكـ ياعمري 
دلع السسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسلام عليييييكم 
غرور علييييكم السلام نورتي 
دلع النور نوركـ وش مسويه 
غرور بخير والله 
دلع وشخباركـ خــــــــآلتي ؟؟؟؟؟؟
ام فارس بخير واللهـ ماشين 
الكل يسسسسسلم على الثانـي والجوو بــــــآرد كان ووشويه مطر 

عند البحر (نواف وبوفارس وفارس )
نواف جـآيب العود شرايك نغني يا فارس
بوفارس سمعوووونـآ يالله
نواف احم احم ..
فارس يالله اممممممم تصدق يابحر انك .. !
تشابه بالعطى قلبي
وتصدق يابحر انك تشابه بالغدر حبي
نواف (((ابسكت يابحر وبمشي
وبخلي ضيقتي فيني
بسكت وببتعد عنك
وادور من يواسيني
تصدق يابحر اني توقعتك تشيل همومي
ولكني انصدمت انك دمعه من عيوني
مع تحياتي الهوى بحري
فارس الله طيرت الاغنيه

غرور جبتها على الجرح يانواف 
دلع احم احم يادبه 
غرور ياربي صوووووته خوقققققاق 
(نواف كان مـآر ياخذ القهوه من غرور )
نواف ممكن القهوه
غرور ياربي يادلع رووووعه ياليت يكملو 
دلع احم احم شوفي وراك
غرور اسسسسسسسفه ^_^ وش بغيت
نواف القهووه اللي بحنظك
غررور سم 
نواف سلمتي بس القهوه ماصخه ولا حاليه>>مشغول بحبها مضيع الولد
غرور شنو مافي قهوه ماصخه>>فديت عيونك >بقلبها
دلع الله يرجك روح يادوووب بس
غرور امممممممم طيب كملي صحيح سجلت تمريض ودخلت اسمك معي والنتائج بعد اسبوع
دلع اي زين تصدقين نسيت مشغووله بحبه والله
غررور احم 
دلع وشرايك نلعب صرآآآآآآآحه مع الاولاد
غررور وش فيك صرتي مجنونه 
دلع يالله عـآتي احنا متغطين 
غرور اي ابوك في بريطانيا بس انا ابوي شووفيه حاط الجريده ضامـها يتخيلها ام فارس 
دلع عيبببببب هههههههههههههههههههههههههههههههههه 
غرور ههههههههههههههههههههههههه مسكين ماسمعني 
ام فارس غرور سمعتك وش تقولين على ابوك 
غرور يمه تكفين خلي ابوي يطير ابي اخذ حريتي اتحرر من العبايه 
ام فارس الله يرجكـ 
غرور يببببببه >>بصوت طويل
بوفارس امري
غرور يبه مافيه ببسي للعشاء 
بوفارس قوم يافارس جيب ببسي
غرور ياااالله منك 
بوفارس استحي يابنت
نواف عمي انا بروح
غـرور>>>الا انتتتتتت >بصوت واطي
دلع اسكتي لايسمعك عمي 
غرور مانبي ببسي خلاص نواف
نواف اوكيه براحتك>>اجيب لك شركه اللببسي ياعممري
غرور يــآرب يايبه يحصل لك امر وتروح الله يحفظك
دلع ههههههههههههههههههههههههههههههههههاي 
فارس >>فديت الضضضضضضحكه
بوفارس يرن جواله شركه ارامكوا الو انت مطلوب ضروري في اجتماع
بوفارس طيب انا بعيد شوي بشاطئ الدمام مو برياض
شركه ارامكو ضروري تجي
بوفارس اوكي مسافه الطريق واكون موجود
شركه ارامكو اوكي على خير
بوفارس انا استاذن ياجامعه مع السلامه 
ام فارس وين 
بوفارس العمل طلبوني يافارس خليك 
فارس اوكيه
ام فارس توصل بسلامه
موج كلوووووووووووووووووووووووووووووووووووش 
غرور ههههههههههههههههههاي الحمدلله دعوتي مستاجه يافارس فااااارس 
فارس هلا 
غرور نبي نلعب صراحه وجراءه
فارس اوكيه يالله نواف 
مسوين دآئرهـ (موج وامواج وغرور ودلع وفارس ونواف)
بعلبه المـآي
السهم من موج تسال نواف
موج احمممممممممممم يانواف 
نواف يالله اسالي
موج ماتبي تحدي 
نواف لا سوال
موج امممممممممممممم وش تبي تقول لغرور اللحين
غـرور>>راحت فيها من الخجل 
نواف الف مبروكـ نجـــــــآحكـ واتمنى اني على بالكـ دوم
غرور الله يبـآرك فيكـ>>والله انك مشغلني مو بس على بالي >بقلبها
دلع احم احم 
فارس كح كح لاتسمعك امك 
نواف ههههههههههههههههاي 
السهم من امواج لفارس
امواج يافارس تحدي ولا سوال
فارس لاتحددددددددددي وانا ولد امي هع
امواج امممممممم وش اطلب اممممممم ابيك تعطيني ساعه دلع 
دلع الله يرجكـ عيب يابنت اطلبي غير
امواج اوكي سووووووري اممممممممم لبس شماغك خالتي ام فارس
غرور ههههههههههههههاي عيب يادبه 
امواج هذا التحدي
فارس يمه البسي الشمـآغ ترى بطلع من اللعبه
ام فارس لاوالله مالبسته اطلع من اللعبه كيفك
امواج آآآآآوت يافارس
دلع>>مالت عليك طلعتيه>
فارس طلعت عقبالك يانواف هع
السهم يدور من نواف لغرور
نواف تحدي ولا سوال
غرور لا سوال 
نواف اممممممم ..وش تتمنينه يصير اللحين
غرور امممممممممم . انقبل بالتمريض وبس
نواف امين ربي يوفقكـ
موج ترى مـلينـآ من اللعبه خلونا نتمشى
غرور يالله دلع قومي 
ام فـآرس يالله العشاء جاهز بعدين تمشوا
غرور اوكي يمه
>>وتعـشوا الاهل ضحكـ .وسوالف 
دلع وغرور يمشون مع بعضهم ماسكين يد بعض
دلع وشرايك باللعبه
غرور اي مرررره نايس بس وربي خايفه مره
دلع ههههههههههههههههاي 
غرور دلع اسمع صوت صياح طفل 
دلع اي 
غـرور (تحمله برفق (بنت صغيره مره في اللفه تبكي مره من البرد)
غررور ياربي من بنته اللي تاركها
دلع هذي شكلها بنت حرام مرميه 
غرور اي صحيح خليني اخذهآآآآآ 
دلع مجنونه انتي تربين لك بنت 
غرور اي باخذها وأهتم فيها 
دلع اي براحتكـ خلينا نوريها خالتي
كانوا البنات يسرعون 
فارس غرور من وين لك هالعسل 
غرور والله شفتها مرميه 
فارس الله يهديهم بس وش بتسوين
غرور هذي باخذها وبربيها
فارس الله يعينك
غرور يمه
ام فارس سمعت الحوآر رجعي هالبنت مكانها يمكن عندها اهل
غرور لا يايمه مالها رجعه ابيها
ام فارس يابنت هذي بنت لقيطه لازم تودينها الشرطه تعطينهم خبر وانتي صغيره على هالاشياء
غرور لا يايمه تكفيييييييييييييين 
ام نواف يابنت رجعيها اتركي الهم عنك
غرور انا بتحمل كل شيء فيهــــــآ
موج يعني غرور بتصير ام ههههههههههههههههاي
امواج ياحليلك غرور وانتي ماسكتها
غررور اسكتوا بس
ام فارس البنت تبكي مره 
غرور اي يايمه شكلها جوعانه يافارس جيب حليب من الصيدليه
فارس اوكيه يالله نواف
نواف يالله
بسياره
نواف بصراحه ماودي غرور تاخذ البنت
فارس بس ماراح يأثر على زواجكم بعدين
نواف مو على كذا بس مسؤؤؤؤليه
فارس غرور قدهـآآآآ غرور بنت غير عن كل البنات يانواف
نواف اي حنونه وقلبها رهيف 
فارس اي هذا انت قلت 
نواف على اجر ان شاءالله ولا مافي وحده بسن غرور تقبل بهالشيء
فارس اي والله عدل كلامكـ 
نواف وصلنا انا بنزل اشتري 
(نزل نواف يشتري تخيل نفسه اب)
الصيدلي ابنك كم عمره عشان اعطيك حليب يناسبه
نواف>>رايح جو امممممم ابني مدري 
الصيدلي شنو ماتدري
نواف يمكن شهر 
الصيدلي اوكي سعرها 30 
نواف تفضل 
رجعو نواف وفارس
فارس موج اخذي الكيس عطيه غرور
موج اوكي
ام فارس عطيني البنت عنك 
غررور لايمه انا بمسكهآ
ام فارس كيكفك
ام نواف الله لايحرمني واشوف عيالكم ياغرور ودلع
دلع ههههههه امين يايمه
غرور امين ياخالتي 
غرور يمه وافقتي اني اخذ هالبنت
ام فارس اوكيه ياقلبي .على اجر ان شاءالله
غرور امين 
امواج وش بتسمينهآ؟
غرور اممممممممممممممم بسميهـآ 
دلع سميها غـلا
غرور لا 
امواج سميها بحر 
غرور ههههههههههههههههاي مابقى شيء نهر وانهار وموج وامواج انووووووواع المسطحات المائيه
امواج ههههههههههههاي لاتعليق وانتو غرور ودلع
دلع ههههههههههههاي فديتنا بس
ام فارس وش بتسمينها ياغرور
غرور مرررررره محتاراه يايمه 
ام نواف في اسماء جديدهـ كثير 
غرور اي .. يبي لي اروح سيتي بلازا اشتري لها ملابس
ام نواف اي مسكينه 
ام فارس بكره يابنتي نروح انا وانتي 
موج وانا برووح وياكم
غرور اوكيه دوروا لي اسسسسسم ..
موج امممممممممممم 
غرور اي لقيت الاسم بسميهـآ (اسيل )
نواف>>فديت اسيل اللي بحظنك
فارس استح ياولد تفكر مانسمعك
ام نواف يانواف تعال شوف اسيل تجنن نواف ولدي يحب الاطفال عطيه ياغرور 
ام فارس عطيه ماراح ياكلها
غرور ادري وربي وش فيكم (سم نوآف)
نواف بسم الله ماشاءالله قمــــــــر 
ام نواف اي والله كأنها سوريه 
غرور وليه ياخالتي احنا مو حلوين الجمال كله عند السوريين
ام نواف لايابنتي ماقصد هيك
نواف هيك على قلبي ياهيك
فارس هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههاي
ام فارس وش جاك ام نواف تحكين سوري
موج يوووووه اسمعوا امي تقول تحكين
دلع ههههههههههاي وش فيهم اليوم
ام فارس والله من رجتكم يابنات الجو بارد خلونآ نشوي 
ام نواف اي يالله ياغررور ودلع
غرور دلع تبدل ملابسها
ام نواف طيب غررور وفارس
غررور فارس رايح مشوار 
ام نواف طيب غـــــرور وانت يانواف ساعد بنت عمكـ جيبوا اغراض الشوي
نواف اوكي حاظر
غرور طيب انتبهي للصغيرهـ اسيل
ام نواف وام فارس روحي لاتخافين
غرور تسررع ..>اف الجو بارد
نواف اي مررهـ ..بس اخذي الشماغ حطيه على الحجـآب 
غرور لا مشكور 
نواف لا والله حطيه ولا بزعل 
غررور اوكي بس فشله بس عشانك بلبسه (وتلبسهـ على كتفها وتشم ريحته عطورآت بداخلها فديت ريحته شماغك)
نواف تسلمين لي والله اممم غرور شيلي الصحووون وانا بشيل الفحم 
غررور اوكي انتبهه لثوبك لايصير اسود 
نواف اووه مصيبه 
غررور ... راحت تودي الصحون دلع وراك ساكته
دلع وربي ميته نوووم شوووي تعبانه
غررور اي اعرفك 
دلع بنام شويه يمكن يخف التعب
غرور نواف باقي اغراض اللحم مع مدري وشو 
نواف اوكي خليك انا ارجع اخذهم
غـرور يادلع مااااااااااااااااافيه نوووووم ليه متضايقه 
دلع قبل وين امي 
غررور مع امي يشغلون الفحم 
دلع اوكي امممممم فارس اخوك مايعطيني اهتمام شوفي نواف 
غرور لآ بالعكس بس اخوي حيوي يستحي 
دلع اي يمكن 
موج غررور ماظنك عربجيه بس ليه الشماغ 
غرور >>يامصيبتي نسيت لابسته 
دلع اي صحيح غررور وش المناسبه
غرور امممممم هذا انا شريته .
دلع تعالي وريني ابي مثله>>تستهبل عليها 
غرور اممم تفضلي 
دلع اي حـلو بس ريحته عطر رجـآلي >>هي تعرف انه شماغ نواف بس تبي تشوف جواب غرور 
غرور اي انا احب العطر هذا 
امواج بس ياغرور خابرتك ماتحبين العطورات الرجاليه
غررور خير وش تبين تدخلين عرض 
امواج سووري 
غررور هههههههههاي امزح وياك >>الله يرجكم علل
دلع يالله بنات قوموا نساعد الماما وخالتوا
غررور اي يالله بس ياموج اجلسي مع اسيل اخاف تبكي وانا مو موجوده
موج اووكـي امواج خليكـ
امواج طيب ياقلبي 
دلع تمسك يد غـرور >
دلع فديت اخوي اللي يتشغل مع امي
ام نواف هههههههههاي وين الشماغ يانواف،غرور ليه لابسه شماغ
نواف اممم >>ياربي رباه 
غرور ياخالتي الشماغ موضه 
نواف اي يايمه شماغي بسياره خليته
ام نواف اي معليه .
فارس يمه انا جيت 
ام فارس وين رحت انت 
فارس شوي مشوآر 
غررور فآرس يالله ساعدنآ بالشوي 
فارس يالله يالله جيت 
نواف حيـآآآآآآآآآآآآآك .
فارس الله يحيكـ وين موج وامواج
دلع غرور قالت لهم يجلسوون بالخيمه عند اسيل 
فارس اهـآ انا بصيد سمكـ _

دلع كنت واقفه تتامل بالبحر
دلع فديت البحـر ليتني اشكي لكـ همومي .
فارس انا جيت اصيد سمك وشرايك تساعدني
دلع والاهل 
فارس كلهم جالسين يشوون مره حماس عندهم بس انا احب اصيد سمك
دلع طيب انا ماعرف
فارس اعلمك امسكي السنـاره
دلع ثقيله شوي
فارس طيب لانك اول مره تمسكينهـآ 
دلع اي 
فارس طيب لمن تهتز السناره يعني في سمكـه انتقلت الى رحمه الله
دلع اوكـي 
فارس يالله انـآ هذا سنارتي المفضله . اللي بيصيد اول له جائزه
دلع وش هي الجائزهـ 
فارس امممم عندي حلآوهـ رفآيلوآ جـآيبهـآ لكـ بس بعطيك اياها اذا صدتي 5 اسماك
دلع ههههههاي ..فديت حلاوه رفايلوا احبهآ مرهـ يالله بصيد 
فارس يالله هذا انا قدرت اصيد 
دلع يوه وانا
فارس حـآولي
بعد دقائق
دلع اي هذا سمكه ياقلبي عليهآ بــــــآقي لي اربع وافوزز
فارس ماشاءالله عليك شاطرهـ
دلع وانت بعـد
فـآرس^_^
وصـآآآروا يصيدون سمـك وعايشين جوو مع بعضهم .. 
دلع يالله يالله الحـلأوهـ
فارس ماشاءالله ع ـــــليكـ قد التحـدي .. تفضلي ..والف ع ـآآآآآآفيه على قلبـك
دلع الله يعآفيكـ اي قدهـآآ وقدود.
فـآرس يالله امي تنـآدي الظاهر خلصوا طبخ 
غ ــرور احم احم فديت الصايدين 
دلع هههههههاي 
غرور اي انا اردهـآ لك في الافراح 
دلع اي وانا بعد فديت الشماغ 
غرور هههههههههههههـ فدآك الكون واهلهـ .
دلع الله يسلمكـ
وخـلصو من تنـآول الأكـل وعـآشوا اجمل اللحظـآت مع بعضهم وكـل وآحـد منهم رجـ ع لبيته 
الجززززء الثالث عشر+الرابع عشر+الخامس عشر والاخير 
امــــــــــآ حـــــــآمد الكـل يجي يقدم له التـ ع ــــــــآزي .وانتهـت ايام التعـآزي
حـآمد ترى التعازي ماترد المصيبه .صحيح ياحلآ
حـلـآ لـآيبه ..لاتسوي كذا 
حصـه يارب عمرك اطول
حآمد تكفين يـآآآحصه اطلعي بـرآ مـآلي خلقكـ
حلـآ >>يالله يايبه مره متغير
حـآمد اطـلـ ع ـي اكره اشوفكـ
حصـه طيب طيب 
حلآ يبه انت يمكن مسحـور جدي قبل لايموت قال انت مسحور 
حامد اطلـــعي بررآآآآآآ مابي اشوووفكم اكرهكم
حصه تضم حلآ
حصه اصلـن ابوكـ مسحوور واضضح .
حلآ يمه وشلون ومين
حصه اي هذا السـر . جدك قبل لايموت قال 
حلا اي قلت لابوي .بس صار يصرخ علي
حصه حسبي الله على اللي كآن السبب 
حـآآآآمد اكرهكم اكرهكم ..اطـلـ ع ـوآ بر
حلا يبه احنا بالقصيم مـآنعرف احد تكفى يبه 
حصه حسبي الله ونعم وكيـل .
حـآمد ياحصه قومي اللبسي عباتك
حصه أمر هذا لبست 
حآمد حلآ اجلسي لوحدك باخذ امكـ لمكآن 
حلآ>>ابوي مو طبيعي صاير ..
حـآمد يالله ادخلي بيت الجيرآن اخطبي البنت اللي اسمها جنا لي
حصه >>منقهره وتبكـي .. هذا المكان ياحـآمد
حامد انتي دآآآيم تقولين بتخطبين لي.اللحين جاء الوقت المناسب
حصـه اوكـي بس وفاه امك وابوكـ مضى عليها اسبوع بس
حامد احنا ماراح نحتفل بس شبكه وعرس وعشاء 
حصه اي هذا احتفال 
حامد كيفي طيب ماعليـــــــــــك ادخلي 
حصه السلآم علييييييييكم ..
ام جنا وعليكم السلـآم 
حصه انا جـآرتكم 
ام جنا تشرفنآ
ام جنا شخباركم عظم الله اجركمـ
حصه اجرنا واجركـ انا جيت اليوم اخطبـ بنتكم جنا لـ حـآمد
ام جنا ماشاءالله عليك انت اخت حآمد
حصه لآ والله زوجته 
ام جنا !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!؟؟؟زوجته وتخطبين له؟
حصه آي نـ ع ـم هذآ الزمن يغير 
ام جنآ والله تشرفنآ فيكم بس قبل آخذ رآي جنآ يآجنـــــــــآ
جنـــــآ نـ ع ـم يمه 
حصه ماشاءالله جنا تستاهلين حآمد زوجي
جنآ تسلمـين 
حصه انتي يآجنـآ انا درستكـ في متوسط
جنا اي ذكرتك انتي حصه
حصهـ>>اي ..نـ ع ـم يشششششرفني اخذ طالبه مدرستها لزوجي 
جنآ ..
ام جنا وشرايك
جنا موافقه 
ام جنا كللوووووووووووووووووووووووووووش 
حامد يتصل على حصه 
حامد الملآكـ جـآي ..لازم تجي جنا 
حصه اي بتجيكمـ
ام جنا ادخلي مجلس الرجـآل ياجنـآ هناك اخوك رآكآن والملاك ووحامد
جنا اوكي يمه
(وتنتهي شغله الملكـه ويدخـل حـآمد ويلبسهآ شبكـه العرس ..لكن الكل يتسائل بهذي السهوله
حامد يشتري ذهب .ألشبكهـ لـزوآج حصه )
حصه حسبي الله عليكـ شبكه عرسي تلبسهآ
ام جنا ورأكـآن مبسوووطين .. مبروك ياختي 
ام جنا يازين الشبكه روعه مشكور ياحامد
حامد العفو
حصه>>اكرهكـ >>تبكـي >بقلبهآ
حامد يالله ياجنا وحصه نرجع مع السلامه رآكآن تشرفت فيكـ وانتي ياخآالتي
حلآ يمه اخيرن جيتوا شخبار الطلعه الرومانسيه
حصه >>ماترد عـليهآ.....)
حامد اسرفت وانورت فيكـ يا جنا
حلآ ومن جنا اللي تحل مكان الغـأليه
حامد جنآآ امكـ الثانيه
حلآ اكررررهك يايبه >>تبكيـ مع امهـآآ.
جنا ماشاءالله بيتكم واسع وحلو 
حامد تحلى ايامك يآقمـر مبروكـ
جنا يباركـ فيكـ
حامد تصدقين اسعد يوم بحييييياتي هذا اليوم
جنا وانا بعـد ماشاء الله عرسنا تم بهذي السرعه
امــــــــآ الحزن والبكـآء والقهـر بقلبـ المظلومه حصه
حصه تصدقين ياحلآ على اللي صار اليوم احب ابوكـ
حلآ الله يآيمه انا كرهته بسهوله وسرعه
حصه يابنتي هذا ابوكـ وهو زوجي
حلا يايمه لاتضايقين تكفين نامي وانت مرتاحه مره
حصه ع ــــــآدي اكبر خيانه والخيانه ماتجيكـ الا من النـآس القرآب .
حلآ والله صدقتي 
حصه بس اكبر قهر ياحلآ الشبكه االذهب ذهبي
حلآ الله يايمه والله ابوي طــــــآح من عيني
حصه خليها عللى الله يابنتـي انآ بنآم
حلآ >>تبكي يمه انتي مظلومه والله مظومه
حصه لآ الششرع حلل اربع .ابوك ماسوى شيء حرآآم بس حسبي الله على الللي كان السبب
حلا وشلون كلام جدي قبل لايموت انه مسحور قصدك
حصه اي يابنتي يالله بنام خلي ابوك يرتاح مع زوجته
حلا جعلهم مايشوفون الراحه انا بصير حلا ثانيه والله لاتغير
ام حمد انا بروح لأم فآرس يلا سلام
فاطمه يمه تكفين اخذيني معك
ام حمد انا كل بروح بس يحصل لي ظرف وبعدين مستحيل اخذك معي لانك عميآء تعرفين عمياء
وش يقولون الناس علينا
فاطمه العما ماهو عيب تكفين بروح معك اشوف غرور
ام حمد وانتي تقدرين تشوفين غررور اصلن
فاطمه آسفه زله لسان
حمد يافاطمه جهزي شنطتك انا وانتي بنروح العمره لان اليوم طلع راتبي
فاطمه مبروك ياقلبي تستاهل يالله حمد جهز اغراضك واغراضي معك تعرفني ماشوف
ام حمد يالله سلام
بوحمد تكفين اسلووبك الحلو مع العالم
ام حمد لاتوووصي حرررررريص
فاطمه الله يهديكم بس
بيت بوفارس 
بـ غ ـرفه الضيـووف
ام حمد السسسسسلام عليكم شخباركم 
ام فارس تمام والله بخير وانتي
ام حمد تمــــــآم والله 
ام فارس وين فاطمه ع ـنك غرور كانت تنتظرها
ام حمد لآ مـآجآت _
ام فارس وليه
ام حمد تـ ع ـبآنه شوووي 
ام فارس >>تفكرين ماندري بس العماء ماهو عيب>>بقلبها
ام فارس تفضلي شاي اخذي راحتك البيت بيتك
ام حمد الله يسلمكـ
ام فارس هذي 500 ريآل لعايلك يمكن تحتاجون شيء
ام حمد مششششكوره ياعمري>>
ام فارس الـ ع ـفو
ام حـمد كان صوت طفل يبكي 
ام فارس اي هذي اسيل 
ام حمد ومن اسيل انتي عندك نهر (ربآ)
ام فارس اي اسيل هذي بنتـ غـرور اخذتها غـرور تربيهآ لقيانها بالبحـر وسمتها اسيل
ام حمد يعني غرور تقدر تتحمل مسؤؤليه اسيل
ام فارس اي عـآدي عندنا خدم وانا موجودهـ وغرور قدهـآ 
ام حمد يعني اسيل تنام عند غـرور 
ام فارس اي نـ ع ـم ..
ام حمد اها يالله انا استاذن مع السلامه
ام فارس الله معك

بـ غ ـرفه غـرور 
بوفـآرس ياحلووهـآآآ ..هالبنت
غرور اي تجنن لجل كذا سميتها اسيل يايبه
بوفارس يوه يعني من اليوم نناديك ام اسيل
ام فارس لاعـآد لاتكبر بنتي 
غررور مصيري بكبر يايمه 
موج الله العااائله الكريمه عندنا بالغرفه
غـرور مآع ـليك اصلن انتي من شفتي اسيل وصرتي تنامي عندي 
غرور يبه ابي 1000 ريآل اشتري لأسوووله ملابس وسرير وهيك يعني
بوفارس تامرين امر سـمي هذا 1500 ريال تستاهلينهم 
ام فارس وين بتروحين ياغرور ؟
غررور سيتي بلآزآ يايمه .يالله خلينا نروح مسكينه البنت .
ام فارس اوكـي يالله 
موج بروح ويـآكـم ,, 
غـرور الو فارس 
فارس اهلين 
غرور نبيك تروح معنا سيتي بلآزآ
فارس اوكيه انا تحت انزلوآ
غرور اوكيه
ام فارس عطيني اسيل ياغرور احملها عنك 
غرور لأ يايمه مرره مبسووطه فيها
ام فارس على رآآحتك
ويروحـون (فـآرس وغرور +اسيل وموج وام فارس )سيتي بلآزآ وتشتري غرور كل شيء 
لآسيل مآقصرت عنهـآ بشيء ..
بيت بو نواف
بو نواف السلآآآآآآ م عليكم 
ام نواف تو مانورت الرياااااااض وليه ماقلت لنا نجيك المطار
بونواف حبيت اسويها مفاجأه
دلع هلااااا هلا يبه تو مانورت الرياااااااض
بونواف بوجودكـ يالغلا
امواج اخييييييييرن ابوووووووي جآء
بونواف فديت البنات والله
انهـآر بابا انا احبكـ اشتقت لكـ
بونواف مايوحشك غــــآلي 
نواف سمعت صووتك يايبه ..،،تو مانور البييت احنا مانسوووى شيء من دوونكـ
ام نواف اشوف الكلام الحلو كله لابوكم
بونواف الله يسلمكـ يـآنوآآف .. ام نواف تغارين 
ام نوافف ههههههههههههههههـ 
دلع يبه نجحتـ بممتاز 98 % 
بونواف ماشاءالله مبروكـ
نواف بس ماصرتي مثل الدآفوار بنت عمك 100%
دلع كلن ياخذ نصيبه بهالدنيـآآآ 
نواف صحيح بس ماشاءالله على غـرور شفت اسمها بالجريدهـ مكتوب بالعريض اصلن هي الوحيده
بالرياااض 
ام نواف ماشاااااااااءالله عليها الله يكمل عـليهــــــــآ..
امواج يبـهـ انا جيد جدآ )هع داجه بنتك شوي 
ام نواف اي تسهرين على الاب توب
امواج يمه اهم شيء نجحت وتعرفيني انا ادرس عن خاطرك
ام نواف الله يهديكـ
بونواف اهم شيء نجحتي وانا افتخر فيكمـ كلكمـ
نوآف دووم يـآلـ غ ـآلي داخل عرض 
امواج اي صحيح دآخل عرض بقووهـ بعد
ام نوآف الو 
ام فارس الو شخبارك 
ام نواف تماااااااام والله بونواف وصل ابشرك
ام فارس الحمدلله على سلامتهـ ..
ام نواف شخبآر البنات واسيل؟
ام فارس تمام والله من جات اسيل وغـرور مانشوفها في البيتـ واليوم رحنا سيتي بلازا اخذنا لها ملابس
وسرير وتعرفين هالشغلات 
ام نواف اهـآآآآآ على اجر
ام فارس اي ورحنا دآر الايتآم خبرناهم يعني ورحنا سميناهـآ اسيل
ام نواف على البركه عقبال ماتسمي غرور بنتهآ اللي تجيها من تعبها
ام فارس امين يالغآليه يلا سلآم 
ام نواف سلأم 
__
بونواف من اسيل
ام نواف هذي غرور اخذتها عند االبحر مرميه وبتهتم فيها غـرور وسمتها اسيل 
بونواف ماشاءالله على غـرور 
دلع اي تلمووني فيهـآ 
ام نواف ياعمري الله لآيفرقكم ولايغير عليكم
دلع فرحانه غــــــــرور فيهآ لان تحقق الحلم 
ام نواف اي حلم؟
دلع هي دايم تحلم انها تمسك لؤلؤه في البحر 
ام نواف اي هذي نعمه من اللهـ 
دلع اهـآآآ ..الحمدلله 
نوآف كح كح ..احم احم ..^_^ >>يرتب شماغه 
بونواف هاه وراك وش الطـآري عششششان هـآ لـ غـرور ؟؟
نواف ..(((لآتعليق يآيبهـ))..
ام نواف اذا تزوجت غرور بتاخذها معها بعد؟
دلع اي هي قالت مارآآح تفارقهآ الآ اذا تزوجت اسيل ههههاي اسيل صغيروونه مره
ام نواف اهـــــــآآ
نواف احنا نستقبل اي شيء منهآ
ام نواف زين بعـد 
نواف اللي تطلبه غـرور على عيـووونـي 
ام نواف الله هالله ..
بونواف متى بتتزوجون ونخلص 
ام نواف احنا بنملك بس زواج بعد 2 سنه
بونواف اها عشششان التمريض صحيح 
نواف اي انا مووافق ..
ام نواف والله هذآ رآآي غـرور مو انت 
نواف ... لله يعينـ 
اموآج الله يووفقكـ ياخوووي وتتزوج ..ونخلص من رجتكـ 
نواف ................................ 
بونواف مـآ ع ـليك هذا شمعه البيت 
نوآف يالبيه يايبه
ام نوآف اي والله انت نوور الكوون 
نوآف ........
___________________________________________
بيت بوفارس
غرور كـآنت تتامل اسيل (كانت نـآيمه ولآبسه بجامه ازرق من سيتي بلأزآ طقم كآمل كانت ملآك)
موج ياحلآآآآآآتهـــــــآ 
غرور تصدقين ياموج نسيت شماغ نواف معي 
موج يوه صحيح ..؟؟
غرور لان هو قال لي اخذيه عن البرد
موج اهآ طيب كلمي دلع يجي نواف ياخذهـ
غرور اوكي صحيح 
غرور الو 
دلع اهلين 
غررور الحمدلله على سلامه الولد
دلع الله يسسلمك وربي فرحتتت مره
غرور صحيح قولي لنواف شماغه معي 
دلع نووووواف (شماغك مع غرور ) نواف قولي لها يفدآآكـ 
دلع يقولك يفدآكـ اخذيه
غرور اوككي سلآم سلمي عليييهم 
دلع يووصل الله يسلمكـ ..

___
موج بياخذه ولا شنو
غرور لا يقول يفدآآك 
موج ههههههه مره حلآوه ومرهـ شماغ بكره مدري شنو
غرور هههههههـ مايخصكـ يآدبهـ فديت اسيل شوفي كيف نايمه والله براءه
موج اي مرهـ .
غرور مادام اسيل نامت انا بنام 
موج اي نامت بنتك هع انتي الام 
غرور اي والله ست الحبايب ياحبيه 
فارس والله هنا عندكم جووو >كان مار عند الغرفه ودخل 
غرور حيـآآكـ شووووف بنتي
فارس يالبيه مرهـ ريحتتهآ تجنن 
غرور اكيد على امها قمرر
فارس الله يكمل عليكم يالله سيو 
غرور الله معك موج طفي النور 
موج اوكيه انا بنام بغرفتي 
غررور لا يادبه نامي معي
موج اوكي بس اتغلى ههههههههه
غرور ههههه 
ام فارس جيتكم اشوف الاوضاع مانمتوا
غرورالا
ام فارس اها نامت اسيل 
غرور ايووهـ نامت مسكينه هالبنت
ام فارس اي والله الله يعينك عليها اذا كبرت
غرور اي والله مدري كيف بعلمها بالحقيقه الله يعين 
ام فارس في الف طريقه لاتاحتين اهم شيء العنايه يابنت ولاتفكرين كثير
غرور اي والله انا اعتني فيها 
ام فارس اي اشوفك حتى طلعه ماتطلعين 
غرور ... 
حمد وفاطمه بمكـه 
فاطمه وين حنا فيه ياحمد 
حمد اللحين انا وانتي نطوف حول الكعبه 
فاطمه ااااااه ياحمد ياليتني اقدر اشوف شكل الكعبه
حمد فديتكـ ياقلبيـ .. 
فاطمه اللهم توفني وانت راضي عني 
حمد امين
وانتهوا من العمـرهـ
حمد يالله فطوم اللحين بنروح شركه مكه نتغدى 
فاطمه ايوووووه يالله انا ابي من مطـ ع ـم كنتاكي
حمد يالبه قلبكـ ..تامرين امر 
فاطمه مايامر عليكـ عدو حمد انت مره تغيرت
حمد يارب يمحي ذنووبي 
فاطمه اممممين 
فاطمه اممممم بكلم امي 
حمد تامرين امسكي الموبايل 
ام حمد الو 
فاطمه هلا يمه خلصنا العمره
ام حمد الله يتقبل يابنتي
فاطمه امين يايمه عطيني ابوي 
ام حمد مايبي يكلمك يقولون ماله خلق صوتك
فاطمه بدعي له من رغم انه مايحب صوتي بدعي له
ام حمد والله قلبك كبييييير 
فاطمه يالله سلام
حمد ليه يافاطمه ابوي ماكلمك
فاطمه ابوي يكرهني 
حمد لاتشيلين هم دعواتك له ابوي مشغول بزينه الحياه الدنيـآ 
فاطمه صح عليك يالله نبي نفرح فيك نزوجك
حمد امين ويـآك
فاطمه انااا ماحد يبي وحده ماتبصر
حمد لا انتي مليون واحد يتمناك
فاطمه مستحيل لاتجامـل
حمد ...
فاطمه الحمدلله على كل حـآل انا مو معترضه على قضاء الله
حمد اي خليك قووويه
فآطمه انا طول عمري كذآآ.. قويه اتحمل ضرب ابوي كـلـآم الناس لي امي تكرهني بس ساعات تتغير
اممممم عادي هذا اللي انكتب لي ياخوي>>تبكـي
حمد >بكـآء ..لاياختي تكفين لاتبكين >يمسح دموعها
فاطمه انت اقرب الناااس لي ياليتني صرت مابصر من زمان عششان انت تنهدي 
حمد اي والله الهدايه على يد الله ثم انتي 
فاطمه الحمدلله .. راضييه ..
بيت بونواف
نوآف يمه وش صار على موضوعـنـآ
ام نواف اي موضوع وش فيك
نواف ابد يايمه بس انتي الظاهر كبرتي بالسن وصرتي تنسين
ام نواف عيب انا ماكبرت
نواف جد يمه اللحين غرور خلصت دراسه ولها يمكن اسبووعين مدري ثلاث
ام نواف اي فهمممممت اللحين ..قصدك الملكه 
نواف آيووووهـ ..يالله يايمه كلمي خـآلتي نملك بكره
ام نواف غرور ماراح تطير 
نواف الله يهديك لو تطير اطير لهـآ .
ام نواف الله عـلى هـآلحـب 
نواف يمه كلمي اللحين
امواج يالله يمه كلميها .. 
نواف اللحين انتي جالسه مقابله هالاب ومركبه السماعات وشلون سمعتي هذي امور شخصيه 
امواج والله انتو مدري ليه حتى الزوآآآآآآج ماتعلمون به 
نواف اي هذا احنا تبينا ولا روحي للجيران
امواج لاتعصب يايمه ولدكـ يرتكب جريمه بكره فينـآ اتصلي على خالتي
ام نواف دقيقه اكلم ابوكـ قبل
نواف يالله بسرعه كلميه 
ام نواف وليه عآقد 
نواف يايمه انتوو على رآآحتكم 
ام نواف الزواج مايصير تستعجل فيه
نواف يالله يالغآليه كلمي ابوي
بونواف بالقهوه مع بوفارس 
يرن جوال بونواف
ام نواف طيب الو بو نواف
بو نواف الوو امري
ام نواف نواف ولدك معصب وعاقد مستعجل على ملكه غرور
بونواف اها طيب يالله كلمي ام فارس قولي لها بعد بكره نملك عشان اذا يبون يجهزون لغرور
ام نواف اهااا اوكي على خير
بونواف الله يوفقه
بوفارس عرفت موضوعك يابونواف ملكه نواف على غررور
بونواف اي هذا انت حليتها
بوفارس عرفت من الحوار واحنا نتشرف فيكم طبعااا وخلونا نخلص فارس على دلع 
بونواف على البركه .. والله فرحت
بوفارس وانا بعد 
بونواف الموهووم الحريم يتفقون مع بعضهم 
بوفارس اي خلاص
بونواف الو 
ام نواف اهلين بشر
بونواف كلمي ام نواف وحددي موعد وياها
ام نواف اوكي 
بونواف بنسوي ملكه فارس ونواف بيوم واحد
ام نواف اي احسسن 
بونواف يالله سلام
ام نواف بحفظ الله كلووووووووووووووووووووووووش
نواف احم احم اخيييييرن
دلع مبروك الله يكمل علييييييك والله غرور تستاهل
نواف يبارك فيك عقبالك
ام نواف ملكتهم كلكم بيوم واحد
نواف مبروووووك يادوبه
دلع ..>>يبارك فيك >>مره مستحيييييه
امواج واناااااااااا مافي مبروك
نواف انتي باركي لنـآ
امواج مبروك يالغوالي بس البييت بيصير مافيه احد
نواف الله يعينكـ
دلع فدييييييتك يالغـلآ.. 
ام نوآف عمومـآ زواجكم بعد سنتين بس مسموح لكم مكالمات وتطلعون مع بعض
نواف اي بعد حسبالي
دلع ...اللي يريحيك يايمه 
ام نوآف يالله بكلم ام فارس 
ام نواف الوو شخبارك ام فارس
ام فارس بخير وانتي شخبارك وشخبار النبات
ام نواف والله الكل بخيرر وشخبار ام اسيل
ام فارس اي تقصدين غرور طايره من الفرحه مع هالبنت 
ام نواف اهـآآآ الله يكمل عليهااا ياام فارس بنملك على ام اسيل لنواف بعدين يومين يناسبكم 
ام فارس اكييييييد ..واحناااااااا دلع لفااااارس
ام نواف والله نتشششرف كلوووش 
ام فارس هههه ..يالله يالغاليه ناقصتنا اشياء كثير
ام نواف نشوفكم بسووق يالغاليه
ام فارس اوكيه
بيت بوفارس
غرور يمه اسمعك بتروحين السوق وش عندك
ام فارس تعرفين وش قصدي 
غرور لاياالغآاليه ماعرف ؟
ام فارس ياقلبي بنشتري فتسان ملكتك 
غرور ..............>>
موج الف مبرررروك يااام اسيل
غرور االله يبارك عقبالك
بوفارس هلااااااا والله اسمع تباريك يعني غرور موافقه
ام فارس اي موافقه ..
فارس مبرررروكـ يالغـلآ
ام فارس على فكره ملكه غرور وفارس بيوم
فارس جد يمه ..؟؟؟
ام فارس اي ياقلبيييييييييييييي مبرررررررروك يالغوالي
فارس اللحين من بيروح وياكم السوق
ام فارس انت اكيد
غرور اي فارس روح معنـآآ..
فارس وبتاخذين اسيل معك
غرور اكييد (تطالع اسيل )وهذي القمرر مايصير تجلس لوحدها
موج اي غرور اخذيهآ نشتري لها فستان
غرور اكيييد ..باخذ لها فستان احمر
ام فارس يالبيه بسسسس فديت الفستاين
بوفارس يالله انا استاذن فارس اذا محتاج شيء لايردك الا لسانك وهذي بطاقه الصراف
اي شيء تحتاجه اخذه منها
ام فارس لاخلا ولاعدم يالغالي
غرور يالله ترآنـآ جاهزينـ ..عن الغزل يايمه 
ام فارس كيفنآآ صح يابوفارس
بوفارس اي نعمـ ..
بسيارهـ فـآرس 
غرور (تبكـي اسيل وماسكتهآ )بس ياعممممممممممري لاتبكييينـ امك بتملكـ وانتي تبيكين
وتبتسم اسيل
موج ياعمممممري تبتسم 
ام فارس فدييتـكـ ياغرور وانتي ماسكتهآ 
فارس اي تخيلي يايمه اذا جيت باخذها ماترضى غرور 
ام فارس اي هذا اناااا ولاعمري اخذتها
غرور يايمه مرره فرحانه فيهآ تكفوون .اذا جاء وقت الاختبارات كل عندكم بتصير
ام فآرس ايـ عند الضرورهـ
غرور ههههههههههههه
موج يايمه غرور مرره طايره من الفرحهـ ..اول شيء بأسيل وبعدها ملكه يالله من قدها تطيرر بعد
ام فارس اي صدقتي
غرور ههههههههههه
فارس امممم يايمه هذا محل الذهـب لازدوري يالله ننزل ناخذ دبل وشبكه لدلع 
ام فارس اوكيه 
بمحل لازوردي
فارس وشرايك يايمه بهذا الطقم
ام فارس روعهـ وشرايك ياغرور ؟
غرور مرررررررره جنآآن ..
فارس اوكي بشتريه والدبل اكتب دلع وفارس
صاحب المحل اوكـي على رآسي والله 
فارس يسلم رآسكـ 
(نوآف يدخل المحـل هو ودلع وامواج وام نواف)يسلمون على بعضهم 
نواف غرور 
غرور نعم 
نواف احمـل اسيل عنك
غرور لامشكور
نوآف برأحتكـ
دلع يانوآف هذي رووعه .. يمه وشرايك فيها بتعجب غرور اكيد
نواف آي وشرايك يايمه ؟؟
ام نواف اي جنآآآآآآنـ 
ويخلصوون من الشبكه والدبـل
ام نواف ياام فارس وش هالصدفه
ام فارس القلوب عند بعضها 
ام نواف دوم يارب
أم فارس يالله سلآم خلصصنـآ ..نششوفكم بالموول 
ام نواف على خيرر .واحنا خلصنا
دلـع غـرور اشتقت لك
غرور فدييتك وربي انا اكثرر 
دلع مره حلو شكلك وانتي ماسكه اسيل
غرور هههههه من ذوووقكـ يالله سيوو اهلي راحوا
دلع اوكي اوكي
فآطمه وحمد رجعوا من العـمرهـ
حمد يبه احنا وصلنا
بو حمد الحمدلله على السلامه بس وين الهديهـ
حمد يايبه جبت لكـ كل ماتتمناه تفضل
بوحمد اي افكر وانتي ياااافطييييييييم ياعمممميـآء 
فآطمه .........>تبكي ..يايبه هذا انت قلتها عمياء وشلون اشتري
بوحمد روحي بس فديييييتك ياولدي
فاطمه يمه وينك ماشووفك
ام حمد ياقلبي انا يمك شخبارك بعد العمره
فاطمه بخير مرره مرتاحه
ام حمد دووم 
فاطمه بصعد غرفتي وينك ياحمد
بوحمد فاطمه غرفتكـ ودوره المياه والمطبخ اللي فوق اجرنهآ على واحد مع زوجته
فاطمه يعني وين انام
بوحمد بصراحه مافيه االا السسطح .
حمد لايبه فاطمه ماتنام بالسطح اللحين الجو بارد ومطر وشلون ترضى
فاطمه لايـآحمـــــــد اصعد السسطح المهم ارضي ابوي .
بوحممد يالله روحي روحه بدون رجعه
ام حمد في كرآتين نامي عليهااا.. 
فاطمه ان شاءالله يايمه
حمد يضم اخته ويبكي معها
حمد ليه كذا هذا استقابلهم لك من العمره
فاطمه عآدي ياحمد ...
يصعدون السسطح وكان غبآآآآآر وبرد 
حمد مرره غبار ماتقدرين تنامين يافاطمه وبعدين اخاف يطلع حيوان باخر الليل
فاطمه لآتخآف انآ مآخآآف ياخوي يالله رتب الكرآتين لاني تعبانه>>تبكي
حمد طيب وشلون اخاف تصيرين تعبانه
فاطمه ياخوي تكفى رتب المكآن وبنآم 
حمد طيب 
ويرتب لهآ المكـآن وتنآم فآطمه المطـر ينزل عليهـآآآ والجو بــــآآآآآرد مررهـ ‘؛؛
جنا كللوووووووووووووووووووووووووووووووش اناااااا حاااااااامل باركولي 
حصه مبروك ياحاااااامد تستاهل يتربى بعززكم>>مرره متضايقه
حامد الله يبارك فييكـ ..وانتي ياحلا
حلآ مالي شغل فيييييييييكم وبعدين امي باركت لك يكفي
حامد يالله اصعدوا فووق مالي خلقكم
حلا اوكي نصعد نصعد
حامد يالله بنسوي حفلتنا ويجتمعون حامد وجنا وام راكان (كيك وعصيرات وحلوياات)
حلـآآ ((تطفى الكهرب والله ماكمل عليك افرآآحك
حصه شغليه .يابنت 
حامد يصاااااااارخ من طفى النور من 
رآكآآن اتصل على شركه الكهرب
حامد لااعرف من مسوي كذا منقهرين منك ياجناااا 
جنا اي صحيح كلأمك
حامد يشغل الكهربـ ولايتهتم فيهم يكمل حفلته 
حلـآ ههههههههههههههههههههههههههههاي 
حصه عيب يابنت
حلآ انا قلت لك بتغير وبصير وحده ثانيه
حصه ياقلبي ابوكـ متغير لانه مسسحوور بس انتي الله يحفظكـ ويحيمكـ لآآتصيرين قاسيه مثله
حصه انا بطلب الطلاق منه 
حلا اي يايمه تكفين تراني ماحببه صرت
حصه حرام يابنت
حلا اي اكرررررههه ياعالم
حصه ...كافي مشششاكل كـآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآفي
حلآ ................... 
حصه يااااااااحااااااامد 
حامد نعم خير وش تبين صوتك الى تحت تراني اسمع
حصه تكفى طلقني 
حامد ماطلبتي شيء غآليه والطلب رخيص
حلآ ترآآك يايبه طايح من عــــــيني من زمآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآن
حآمد والله امك ماربتك زين
حصه امها ربتها اححسسسن تربيهـ ..احسسسن تعليم بسس ابوها يمكن >>تبكي
حامد طيب يالله ينااادي جناااااا ام رآآآآآآآآآآكاااااان تعالو
ويصعدون فوق
ام راكان وش بغيت
حامد اسمعوآآ اننننننننننننننننننتي ياحصه طآآآآآآآآآآآآآآلق /طالق /طآآآآآآآآآآآآآآآآآلق
حلآآآآآ>>تبكـــــي لا حصه حصل لهآ اغماء وانتقلت حلآ وامها للمستشفى لكن حامد مكمل افراحه
جنا والله ياحامد ماستغرب عنك تطلقني مثلها
حامد لآآآآ ياقلبي انتي غيرر
جنا اي كويس

النهايه 
ان 
حآآمد بييعش طول سنينه مع جنآآآآ من غير مايفك السحـر حامد مايفكر بهالموضوع وجنا بنتجب له ولد
بيسميه ع ـبدالله على اسـم أب حصصه لانه مانسى معروف حصه له لكن حصه بتنفصل عنه.
وبكــذآآآ خلصنآآ حـآآآآمد + جنآ
بالمستشفى ..حصـه صآرت فيهآ حآآآله نفسيه .. ))تصارخ ..تبكـي بدون سبب
حلآ يايمه انتي قوويه والله انك قووويه تكفين لآتصيرين كذا
حصه من انتي من 
حلآ>>تبكي لانها ضـآآآآ ع ـــــت البنت الآب مايسأل عنها والآم في المستشفى النفسي
حصه عـرفيني عـليكـ 
حلآ حسبي الله عليك يابووي انت السبب في امي تطلقها قداآآم اللي مايسووى
حصه من اآآبوكـ
حلآ يييييييييييايمه لاتصيرين كذآآآ ولله اني ضااااااايعه ضااااااااااااااااايعه 

امـآآآآآآآآ حصصه وحلآ بآلقصيم بالمستشفى الطب النفسي 

حصـهـ بتعاني من ازمه نفسيه حـــــآده من القهر اللي تلاقيه من حــــآمد من غيـر ماتتاشفى طول
عمرهآ بتضل كذآآ أمـــــآ حلـآآ بتتزوج وبتنجـب توأم بـنـت ولدبتمسيهم حصه وحآمد وحلآ مانست امها
بتزورهآآآآآآآآآ كل يوم وزوجها شاب محتررم .. 
وبكـذا انتهينـــــــآ من حلآ وحصهـ وحآمد وجنـآ
بــــ ع ــــد مرور سنتين من ملكه فارس ونوآف
الـ ع ــــآئلـــه الكريمهـ المتمـآسكه كـآلجسسسسد الوآحد يفرحون بعرس( غ ـرور ونـوآف)ودلع وفآس)
ام نوآف لآبسه فتسـآن احمـــر جناااااان عليها
ام فارس لآبسه فتسان فووشي مرتب على جسمها
موج فستان اسـود واحمــــر طآلعه قمـر
امواج فستان اصفر طآآآلعه تجنن.
امـــــــآ غ ـــــــرور ودلــــــــــع الفستـآن الابيض
نهر+انهار _اسيل ابيض
وينتهي الـ ع ـــــرس والكـل فرحــــــآنـ فيهم .. من غير اي مشاكل 
غـرور +نوآف ))
دلع +فارس ))
شهـر الـ ع ـسل بمآليزيـآ
نوآف كل هالجمآآآآل يـآ غـرور ويني عنكـ ؟
غرور امممم مدري عندي علبه حمـرآء هذي للذكريات بوريك اشياء قديمه 
نواف ههههههـ ووريني
غرور تذكر شماغكـ ؟؟ شووفهـ
نواف اي يوووم البحر الله مرره قدييم
غرور ههههههاي بش شوف محتفظه فيه
نواف فديتكـ ..ياقلبي ..
غرور فدآك قلبي شوف الحلآوه لمن موج تعبانه
نواف الله ولا اكلتيها 
غرور لآ قلت بحتفظ فيها
نواف ههههههـ 
غرور فقدت بنتي اسيل
نواف تجنن يوم العرس طالعه قمـر
غرور اي اشتقت لهآ وربي
نوآف كح كح 
غرور سلامتكـ
نواف اغــــــــآر
غرور يوهـ ترآآهآ صغيررهـ
نواف اغآر عليك حتى من ظلكـ
غرور فدييت الغيرهـ 
نواف شووفي الطبيعهـ بسس .
غرور اي جناااااااااان بس مافي شيء يعوضني عن حــــــبي للرياض
نواف فديييييييييييتـ الريآآآآآآآآض ..
غ ـرور قريت بالجريده عن معاناه حصه
نوآف اي حصه اللي تزوج عليها زوجها
غرور آي مسكينه تقطع القلب وربي
نواف اي الرجآل مالهم امان
غرور الرجآل مسسحوور على ماظن بس هو مو مهتم بالموضوع يعني عايش عيشه حلوه
مع زوجته وعياله
نواف اهاااااااااااا 
غرور وشلون الرجال مالهم امان وش تقصد
نواف ((اقصصصصصصصصصصصصصد ماقصد
غرور اي افكرر
غـرور الو دلع
دلع اهلين ياقلبي وينكم
غرور احنا بالقريه المآئيه
دلع اي انا بالمجمع مع فارس 
غرور اهااا 
دلع المجمع مرره جنان تعالوا
غرور اوكي اكلم نواف وواقول لك
دلع اوكي
غرور نووووواف
نواف عيونه
غرور شرايك نغير المكان نروح المجمع لدلع
نواف اوكي
___
دلع فآرس
فآرس عيوننه
دلع تذكر لمن نصيد سمك
فارس اي والله فديت هذاك اليوم 
دلع ههههه انا مره مستحيه منك
فارس فديت الحيأ
دلع فداك الكوون شووووف غرور 
غرور اهليييييين شخباركم
دلع وفارس بخير وانتو
نواف تمااااااااام والله
دلع يالله نتمشى بالمجمع
غرور وربي فقدت امي وموج وابوي واسسسسوله
دلع والله انا فقدت الاهل
نواف ماتفقدون غ ـــــآلي
دلع وغرور ويآك
ويتمشون بالمجمع ويشترون كـل ماعجبببببهم 
حمد فاطمه فاطمه قومي هذا الفطور 
فاطمه ماتتحرك)) كانت نايمه باسطح وكان في وجهها نووور انتقلت الى رحمه الله
حمد فااااااطمه تكفين لاتخليني>>يبكي
بوحمد وش فيها
حمد كل منك الجو بارد والبنت تنام بسطح
بوحمد هذا يومها مكتوب علييها يالله نسوي عزآء>>قلبه ققققاسي
ام حمد فففففففففففففففففففففففففففففففففففاطمه تكفين يافاااااطمه لااااااا يابنتي بنتي
>>>>>>>>تصارخ وتبكـي
حمــــد دايييييم متضايق ويتخيل فآآآآآآطمهـ قدامه لانه اكثر واحد يعتني فيها
امــــآ بوحمد وام حمد حياتهم ماتغيرت على الظلم والحسسسسسسد .

حـــــمــــد يتزوج وزوجتهـ بتصير ماتبصر لكنه يحبهـآآآ مارآح يطلقهآ ويعتني فيها زي مايعتني بأخته وهو
دايم يدعي ربهـ اي ذكرى تذكره بأخته .
يرجعون المعآريس من شهــــر العـسل ..والكل يستقبلهم بكل حمـآآآآآآآآس وتنتهي روآآآآآيتي بآخر
جمـ ع ــــه للعائله المتماسكه كالجسد الواحد بعد شهر العـسل .،،
غرور يـآآآآآآآلله نلـــــ ع ــــــــــــــــــــــــــــــب مع بعضنا لعبهـ صرآحه ..قبل كنا نلعبها بدون محد يدري
بس اللحين يالله كلها سوأل واحد بسالكم ؟؟والكل يجاوب الدنيا مشاغل وش يشغلك يايبه
بوفارس والله يشغلني الاعمـآل الشآآآآآآقه والمناقصات
غـرور وانت ياعمي
بونوآف يشغلني الاعمــــــآل وورضاأأأأأأكم يالغوالي
غرور وانتي ياأمي؟؟
ام فارس يشغلني الطبببخ وتربتبيتكم التربيه الصالحه
غرور وانتي يااخالتي
ام نواآف يشلغني اولآدي والاسواق 
غرور وانتي ياموج واموأج
موج وامواج بصصوت وأأأأأأأأأأحـد مافي يشغلنا غيرر الدرآآآآآآسهـ وبس 
غرور نهر وانهآر
نهر وانهـــآر ..ولا شيء
والكل يضحكونه هههههههههههههههههههههههه 
غرور وفـآرس ونواف
نوآف الدنيـــــــــــــــــــــــــــــــــــآ مشـآغ ــــــــــل وحبكـ ياغروروحده شغلني 
فـآرس الدنيا مشاغل وحـبك يادلع شغلني
دلع فديييييييتكـ
غرور انااااا ماسألتكـ يأدلع لان انا وانتي يشغلنــــــــــــآ حبببببببببببهم وهم يشغلهم حبنآآ وتشغلني
اسيل القمر 
دلع يب كلامك صحيح 
ام نواف وام فارس ((صح عليييييييييييكم فديت هالكلمات الحلوهـ من تأليف محبين))
بوفارس وبونوآف ((اي والله محبين وابطــــآل البطل نواف والبطله غرور والبطل فارس والبطله دلع))


