
البارت الثامن و الثلاثين:
ريم كانت مصدومه و ماهي عارفه ايش اللي تقوله وايش اللي تسويه: ابوي انت اكيد تمزح.. صح؟؟
بومشاري بتنهد: طبعا ما امزح.. في موضوع مثل هذا .. ريم يا بنتي انتي من تطلقتي من فواز وانتي تنخطبين .. و يسالون الناس عنك بس كنت ما تزالين تحت عصمه فواز اللي كان يقدر يرجعك لكنه ما سوى هذا الشيء .. و انتي طلعتي من العده من مده طويله ...
ريم بصوت مبحوح: بس انا...
بومشاري وكانه عصب: انتي ايش؟؟؟ من كم يوم قلتي لي انك مستعده تتزوجين اي واحد صالح اوافق عليه و الحين يوم اتفقت مع الرجال و عطيته كلمتي .. تقولين كذا؟؟؟
ريم حست بقهر و الم شديدين في صدرها .. هي ما قالت هذا الشيء لابوها في لحظه احباط و الم لانها بدت تفقد الامل ان فواز يرجعها كانت تظن انها ان قالت هذا الشيء ممكن فواز يسمع او يحس و يرجع لها بس هذا الشيء صار بعيد .. بعيد كثير..
بومشاري: ريم صدقيني انا ما ابي لك الا الخير و ما قلت هذا الشيء و وافقت على هذا الانسان الا بعد ما عرفت انه انسان طيب القلب و محترم و من عايله راقيه .... هااا يا بنتي اقوول مبروك؟
ريم كانت حاسه ان انفاسها تنتهي بالم قالت: ومحمد ولدي؟؟
بومشاري: تطمني هو راضي فيك و بولدك ؟؟ ايش قلتي
ريم: بس اخاف فواز ما يرضى احتفظ بالولد ان تزوجت..
بومشاري بهدوء: تطمني انا اتصلت بفواز و بلغته و قال لي انه يتمنى لك التوفيق و اذا على ولده فهو راح يجي يزوره متى ما قدرتي تجيبنه لعندنا البيت ..
ريم بعيون مصدومه: فواز قال كذا؟
بومشاري: ريم انا عارف انك تحبين فواز و تبينه.. و لهذا السبب اقول لك انسيه ,.. و ابدي حياه جديده بعيد عن الماضي .. فكرري في نفسك و مستقبلك و بالانسان اللي اخترته لك يا بنتي...
ريم تمالكت نفسها و منعت الدموع من النزول من عينها هزت راسها بالموافقه لابوها اللي فرح و قررت تروح لغرفتها بهدوء.. تلاقت هي و سديم عند السلم واللي حضنها: مبررررررررررررروك يا الغلاا ... عقباااالي
ريم ما ردت عليها و سديم على طول فهمت السبب و تركتها تدخل غرفتها بالم بمجرد ما دخلت طلبت من المربيه انها تطلع و مشت بخطوات ثقيله لولدها محمد اللي كان يلعب بالالعاب و اخذته بحضنها و صارت تبكي بجنون: اهاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااا اهاااااااااااااااااااااااااا ياااا فووووووووواز ... هنت عليك لهذي الدرجه..... ما اصدق مااا اصدق ياا فواز لااااااااااااا اهاااااااااااااا
-
-
-
ايمان طلعت من الحمام بعد ازمه طويله من الاستفراغ كانت منزعجه من نفسها و من الوحام المزعج بمجرد ما تشم اي شيء يخص نواف على طول الحمام .. كل اللي سوته انها اخذت نظاراته و حركتها من مكانها
نواف كان جالس على طاولته بتاملها بعيون مضطربه: وضعك ما يطمني ابدا يا ايمان
ايمان ابتسمت وحاولت تكون بعيده عنه : هلا حبيبي متى رجعت؟
نواف بتنهد نزل كوب الشاي اللي كان قدامه وعطاها نظره: من ربع ساعه
ايمان باستغراب: هاا؟؟
نواف: و من رجعت و انا اسمع صوت استفراغك !! ايمان احنا لازم نروح الطبيب
ايمان وهي تهز يده قدامها: لا حبيبي ما يحتاج هذا اكيد بسبب........
ايمان وقفت وعيونها توسعت لسريرها اللي كانت تاركه عليه المغلف اللي فيه صوره السونار بجنون ركضت لعنده و بدت تفتش: نواف !! وين الظرف اللي كان هنا؟؟؟..؟؟؟ وين وديته؟؟
نواف كان شبه مصدوم من تصرفها الغريب و متوتر لانها فجاه تغير مزاجها من التتعب اللي الخوف: اهدي يا ايمان.. انا وضعته في ادراجك الخااصه..
ايمان بسرعه ركضت و بمجرد ما لقت المغلف حست براحه وتنهدت بارتياح لكن هذا الشيء ما استمر لما خطرت في بالها فكره: نواف؟ انت فتحت المغلف؟؟؟
نواف من غير لا ينظر لها صب لها كوب شاي و رجع يتامل ورقه بيده: وليش افتحه وهو ما يخصني.. اشربي شاي حتى تهدى معدتك
ايمان ارتاحت و حست ان نواف صادق.. ما كانت ابدا تبيه يعرف بهذي الطريقه مشت لعنده وجلست و اخذت كوب الشاي و اخذت رشفه: طعمه غريب؟؟؟
نواف بكل انشغال: استخدمت معه نكهه جديده اسمها زهور التوت الازرق ما ادري الاسود.. واحد منهم..
ايمان نزلته: طعمه موشيء
نواف بنظره غريبه لها: ذوقك تغير كثير اللي اعرفها انتي تحبين التوت..
ايمان حست ان تلميحاته ما كانت صادره من فراغ اخذت نفس طويل و قررت تتكلم اخيرا : نوووواف اناااا.........
حامت كبدها بمجرد ما شافته وجهه و على طول ركضت الحمام نواف تنهد وقال: ماهي ابدا هذي حاله ياا ايمان.. بكرا احنا رايحن الطبيب..
-
-
كان في غرفته ياخذ قليلوه قصيره بعد ما وصل بيتهم بعد رحلته اللي استغرقت 8 ساعات كان ضروري يغير مسار رحلاته خصوصا انه ما عاد يقدر يترك ابوه اللي ماعاد قوي مثل ما كان قبل و جسار وحده ما كان يكفي.. بحكم شغله اللي ياخذ ساعات طويله من اليوم..
رن موبايله للمره الثالثه و سحبه ببرود تامل الرقم و رجعه لمكانه وهو متجاهل المتصل
غمض عيونه من جديد و حاول يكمل قيلولته لما رن المسج الاول الثاني الثالث ... وهو متجاهلها ما كان ناوي ابدا يرد عليها و هذا شيء كان لازم تفهمه.. خصوصا بعد اللي صار من كم يوم..
-	قبل اربع ايام –
نزل فواز من غرفته لما قالت له الشغاله ان سديم جابت محمد ولده للزياره اللاسبوعيه.. بابتسامه قرب لسديم الي كان جالسه في الصاله و في حضنها محمد: السلام عليكم
فواز بابتسامه: اهلييييييين سدييييم شلونج؟
سديم هزت راسها بابتسامه: الحمد لله..
فواز ابتسم و اخذ ولده يرفعه في الهواء: احسن شيء انكم ما لبستوه ملابس عليها صوره المحققركونان ولا.... كان قطعتها!!!
سديم بهدوء: وليش تقطعها؟
فواز: واحد مثلي يحب موريارتي اللص المشهور بطل روايه شارلوك هولمز و خصمه اللدود اكيد يكره اي شيء له علاقه برجال الشرطه.. انا احب التخطيط المبدع لـ ..
سديم بمقاطعه: فواز! ليش تضيع الوقت بمواضيع تافهه... ليش ما تسالني انا ليش جبت محمد بنفسي بدل ما تجي انت تاخذه!!!!!
فواز تنهد و نزل ولده بعد ما باس راسه: حسيت ان فيه شيء من قالت لي الشغاله انج انتي اللي جبتيه و ماهو ريم و فوق هذا ماهو الموعد اللي اجي اخذه فيه.. بس ما عرفت شنو ممكن يكون هذا السبب..
سديم: فواز... انت عاجبك الوضع اللي انتي فيه؟ انت وريم؟
فواز وهو عيونه بعيد عنها: ريم ارسلتج؟؟؟
سديم: لا.. انا جيت لهنا اليوم متحججه بحمود الصغير حتى اقابلك
فواز: وهدف هذي الزياره اقناعني اني ارجع ريم صح؟
سديم: فواز انت وريم ما تستحقون كل اللي صار لكم بسبب ناس حاقده و تتمنى لكم الشر
فواز: ان كنتي تقصدين عبدالعزيز و الصوره اللي ارسلها فانتي غلطانه.. سبب عصبيتي و انفصالي عن ريم هو شكها الزايد فيني واني ابيها و متمسك فيها و ظنها الدايم اني ما تزوجتها الا بدافع الشفقه ولان ايمان طلبت هذا الشيء ..
سديم : بس انت باللي سويته اثبت لها هذا الشيء..
فواز: هي اللي طلبت الطلاق و انا سويت لها اللي هي تبيه .. ليش زعلانه انتي ويايها..
سديم: لان ريم تحبك يا فوااااااااااااز تحبك بجنون و ندمانه على كل كلمه قالتها في حقك... واذا على تصرفاتها و طلب الطلاق .. لا تلومها الضغوط كانت اقسى منها.. وفي المستشفى كان واضح انكم تبون بعض...
فواز: قلت لج ما تهمني موضوع الصوره!!
سديم بمقاطعه: لا انااااااااااااااااااا ما اتكلم عن الصوره... انا اتكلم عن الافكار اللي سممت فيها عواطف عقلها!!!!
فواز وهو يتظاهر انه ماهو فاهم شيء: عواطف
سديم باصرار على انها توصل الموضوع اللي جت علشانه:اي عواطف!! عواطف بنت عمتي ساره واللي كانت اقرب الناس لنا من العايله واللي ظنينا ان سبب بعدها عنا هو خطبه مشاري لها.. والحقيقه كانت انها كانت تبيك!!
فواز بنظره ساخره: اعرف!!
سديم توسعت عيونها بصدمه : تدري؟؟ شلون؟ ومن متى؟
فواز:ما عندي اجابه على سؤالج بس كل اللي اقدر اقوله لج اني اعرف انها تبيني و انها سبب في فراقي مع ريم ... بس هذا ما يعني ان ريم معذوره و اني راح ارجعها ..
سديم: بس ريم راح تضيع منك!!!!! انتي تدري انها راحت لابوي و قالت له انها موافقه على الزواج من اي واحد يتقدم لها؟؟ انت بترضى بهذا الشيء؟
فواز ببرود: ان كان هذا اللي هي تبيه فهي حره .. ما اقدر اجبرها على شيء..
سديم صرخت: حقققققققير !!
سديم سحبت محمد وصارت تمشي للباب بعصبيه لما قال فواز: سديم!!! لحظه في شيء لازم اقوله لك
سديم نظرت بحقد له وبكل تملل قالت: خيييييير ... قول اللي عندك و خلصني
فواز ابتسم وهو شيء قهرها لكنها سمحت له يكلم الموضوع اللي كان يبيها فيها
-	نهايه الذكريات –
فواز اخيرا بعد ما تذكر اللي صار قدر انه ينام في قليلوته و يترك المتصله الي حرقت موبايله باتصالاتها ..
ريم من جهه ثانيه كانت تبكي بالم وحسره على حالها وهي تتصل بفواز من جديد فقدت الامل انه يرد عليها لهذا السبب قررت انها ترسل له مسج
((فواز واللي يسلمك رد علي ابيك بموضوع ضروري))
ما كان في جواب فارسلت من جديد
(( فواز اررررررررررررجوووك رد علي))
وهما ما كان في جواب بعد ارسلت له من جديد بكل انكسار
((فواز ارجوك رد علي ياااااا حبببببببببببببببببي ارجوك))
لما ما حصلت رد على اي من المسجات نزلت من الكرسي اللي كانت عليه للارض تبكي بحسره كانت مقهوره و شبه منهاره معقوله حياتها بتاخذ مجرى جديد و بدايه جديده .. بدايه مال فواز اي وجود فيها لا لا لا ....
نزلت دموعها من عينها بالم وبعد دقايق تلقت رد مسج بسرعه رفعته حتى تقرا و انصدمت باللي قرته .. ما كان رد لفواز.. الرد كان من ايمان على مسج ارسله لها قبله ( ارجوك اتصلي متى ما فضيتي..)
ايمان ردت عليها بـــ (( سمعت عن موضوع الخطبه من فواز... الف مبروك يا ريم .. الله يوفقج و يهنيج))
ريم انفجرت تبكي بجنون بعد ما قرته كل شيء انتهى كل شيء انتهى.. فواز اللي تحبه و تبيه كان يدري عن الموضوع لا و مبلغ ايمان عن الموضوع حتى تبارك لها.. يعني انه كلام ابوها صحيح وانه موافق و يبارك لها لا لا لا لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااا..
-
-
ادوارد فتح باب مكتب سلين من غير استئذان وهو الشيء اللي خوفها و اجبرها توقف بتوتر : ادوارد ما هذا التصرف؟
ادوارد وعيونه كلها غضب: سلين .. ان اردتي سلامتك فغادري اليوم و لا تعودي !!
سلين خافت من نبره صوت ادوارد : ما هذا الكلام يا ادوارد انا...
ادوارد رمى ورقتين في وجهها من غير احترام ووحده منهم كانت بتجرحها : ادوارد!!!!!!
ادوارد رفع حاجبه: اقراءي
سلين حست ان الموضوع فعلا كبير اخذت الورقه و بمجرد ما قرتها توسعت عيونها: هذااا
ادوارد: دليل مشاركتك في عمليات الاختلاس يا سلين
سلين بخوف: لكن انا!!!
ادوارد: سلين انا اعرفك جيدااا و اعرف انه قد حدث ما اجبرك على هذا التصرف لكني لا اظن السيد سيصدقك هذه المره و لا الاعضاء الباقين الذين سيرفعون الموضوع للشرطه حتى يتحول الى قضيه اختلاس
سلين : قضيه؟؟؟
ادوارد: صحيح .. خصوصا ان السيد نواف اعطاهم الموافقه في هذا الشيء بمعنى ايا كان الشخص الذي اجبرك على هذا الشيء فسوف يكون عقابه كبيرا!!
سلين: ادوارد انت!!!
ادوارد: انا لم افعل هذا لاي مشاعر خاصه.. انا فعلته فقط اكراما للايام الماضيه يا سيلن فمهما فعلتي ... تظلين زميله و صديقه عزيزه وانا لا اريد ان يتكرر ما حدث معك سابقا لاني لاظن احد سيستقبلك كما فعلت ايمان!! اهربي يا سلين و انسينا .... انسي سيدي نواف و عائلته و انا ساحاول ان اؤجل الموضوع حتى لا تنكشف هذه التقارير قبل ان تخفتي
سلين: ولكن هروبي سيؤكد اني شريكه
ادوارد وهو يعطيها ظهره: وكانه سيصدقك ان بقيتي ...
سلين نزلت دموعها بحسره على حالها و على غلطه وحده ارتكبتها في حياتها اثرت عليها طول العمر.. خانت نواف بسبب انانيتها و غيرتها من ايمان و كانت النتيجه انه طردها ثلاث سنين تعذبت فيهم و بعد ما خانت ايمان حتى ترجع له اجبرها احقر اعداء نواف اسامه انها تخون نواف من جديد وهددها بغلطتها الاولى و هذي هي تدفع الثمن الاكبر الحين.. ان بقت راح تتحول الى السجن اكيد.. و ان هربت ما راح تكون ابدا مع الناس اللي اعتبرتهم عايلتها و اللي تحبهم –
-
-
بما ان علاقه ايمان في اسامه كانت سئيه جدا جدا بعد اللي صار بينهم في شركتها في باريس
ما كانت ايمان تقدر تزور ندى اللي رجعت من السفر في اجازه قصيره مع فيصل تستمر مده اسبوعين .. كان الهدف منها زياره الاهل و هدف خاص في ندى، لهذا السبب قررت ندى ان تروح لبيت اهلها حتى يزورنها اللي يحبونها و منهم ايمان بسهوله ومن غير مضايقات.. وصل فيصل و ندى و جلس مع امه و عمته ام سعود ..ينتظرون عمته ساره و ايمان اللي قرروا يزوروهم حتى يسلمون عليهم..
ايمان دخلت البيت بفرح و هي ماسكه ايمان الصغيره بيدها معها و اللي تركتها وصارت تركض في الممر لحد ما استقرت في حضن شخص اشتاقت له : خاااااااااله ندىىىى
ندى حملت الطفله الصغيره معها وصارت تبوس فيها : حبيبتي وحشتيني !!
لما اشرت لها امها اللي كانت جالسه معهم : ندى!! بس ماهو زين لك
ندى احمرت خجل و نزلت ايمان الصغيره ، لما جت ايمان وسلمت عليها و على فيصل: شلونج يا ندى...
ندى وهي تسلم عليها و مبين انها منحرجه : بخير يا عمه
ايمان كانت ملاحظه الخجل بس حبت تاجله لحد ما تسلم على فيصل و تتطمن على احوالهم و بعد ما جلست سالت : ام سعود شنو قصدج ماهو زين لها؟؟؟
ساره ابتسمت و اشرت لايمان: يعني ما تعرفين يا ايمان ؟
ايمان جلست وهزت راسها : لا شنو في يا ندى
ندى بكل انحراج : ولا شيء
فيصل بكل هدوء: خايفه على البيبي
ايمان توسعت عيونها بفرح و ندى غاصت خجل : فيصل!!!!!
ام فارس بابتسامه حنونه على ندى اللي كانت تحبها: ليش الخجل يا ندى .. هذا شيء الكل يفرح فيه !
ايمان حست بشيء غريب لما قالت زوجه اخوها هذا الشيء و كانها كانت تتكلم عن نفسها
ساره ابتسمت و بارركت لها: مبروك يا بنتي الله يثبته و يعافيك انتي وياه.. تدرين لاحظت من اول ما دخلت انك حامل
ايمان بعيون خايفه: مستحيل تعرفين ساره؟ شنو انتي سونار؟؟
فيصل بابتسامه: انا أايد عمتي ايمان.. شلون عرفتي عمتي اصلا لما سوت التحليل و قال حامل انا بكبري انصدمت ..
ام سعود ببرود : وليش تنصدم مانت متاكد من ......
ساره على طول قاطعت زوجه اخوها اللي تعرفها و تعرف انها ما تعرف تقول الا الكلام اللي يقث و يضايق الواحد : لا يااا ام سعود انا عارفه قصده . يمكن لانهم كانوا توهم متزوجين و بالعاده ما يبين ان الحرمه حامل الا بعد شهرين .. بس ندى ما شاء الله عليها بشهر و نص .. ههه هذي لندن و دكاترتها على طول فحوصاتهم تطلع مضبوطه
فيصل زفر و امه فهمت على طول السبب اصلا هو لو ما كان انسان هادي و رزين كان على طول تخلى عن ندى بسبب كلام امها اللي يرفع الضغط .. يعني زواج و تزوجوا ليش تحب تخلق المشاكل ما تخاف من ربها : عاد انتي يا ساره ما ادري كيف تعرفين الوحده.. اذكر قبل اول ما حملت ريم على طول حسيتي فيها هههه على قول ايمان فعلا سونار..
ايمان من جهه ثانيه كانت سرحانه و تفكر في نفسها و برده فعل ام سعود على بنتها لما تصرفت بتصرف يضر الجنين وحست بنوع من الغيره لانها ما عندها ام تسالها و ترشدها في مثل هذا الوضع اللي تحتاج فيه البنت لامها اكثر من اي شخص ثاني..
فيصل وقف : استاذن انا..
ساره : تو الناس يا ولدي انتظر شوي ..ما شبعنا منك..
فيصل باس راسها: سامحيني يا عمه ما اقدر مشاري عازمني على العشاء بمناسبه البيبي..
ندى بخجل : فيصل!!!! ليش قلت له
فيصل بضحك: ماهو انا عبدالعزيز هو اللي قال له..
ندى نزلت راسها ساره قامت من مكانها و جلست جنبها: يا بنتي هذا ماهو شيء عيب ولا حرام.. والمفروض انك تفرحين ما تخجلين منه
فيصل قرب من ندى وباس خدها: مافي داعي النصايح يا عمه فديتها هي وخجلها ..
ندى ما عاد فيها تتحمل الخجل اكثر و على طول طلعت من الصاله لغرفتها .. ساره و ام فارس ضحكوا بس ام سعود ما حبت ان هذي الضحكات تستمر: الا يا ايمان بشرينا عنك
ايمان بكل هدوء: الحمد لله زينه..
ام سعود رجعت و سالت: اي ما في شيء في الطريق؟
ايمان وهي مستغربه ورافعه حاجبها : شيء في الطريق؟
ام فارس ضحكت و حبت توضح: يا ام سعود! ايمان ما تعرف هالنوع من الاسئله! ايمان حبيبتي ام سعود تسالك انتي حامل ولا لا؟
ايمان انصدمت و حست لسانها انربط ما عرفت كيف ترد لما قالت ساره بضحك: لا ايمان ماهي حامل! اعرف من وجهها
ايمان بوزت و طلعت ورا ندى لغرفتها ...لما سالت ساره: الا يا ام سعود ما قلتي لي... كيف ديما؟
ام سعود تنهدت: هذي هي ما تعرف احد ولا تبي تشوف احد.. بين هالدكاتره اللي كل واحد يقول فيها شيء.. احس وضعها صار اسوء مع هذي الادويه
ام فارس: الله يكون بعونه و يشافيها
ام سعود : اي والله و الله لايسامح اللي كان السبب
ساره حز بنفسها لانها كانت عارفه هي من كانت تقصد في كلامها و ما كانت تقدر ترد عليها .. نواف ولد زوجها و حسبه ولدها و ديما بنت اخوها و مثل بنتها ..
من جهه ثانيه ايمان وصلت لغرفه ندى و فتحت الباب و ابتسمت على منظر ندى.. كانت ماسكه ايمان الصغيره و تحط لها شباصات على شكل علم بريطانيا و ملبستها بلوزها على شكل مدينه لندن
ايمان بابتسامه:ماشاء الله عليج ..
ايمان الصغيره صارت تستعرض بشكلها: ماما شفتي خاله ندى ايش سوت لي؟؟
ايمان باست ايمان الصغيره و اشرت لها تجلس تلعب بالالعاب اللي جابتهم لها ندى: تحبين الاطفال يا ندى..؟
ندى هزت راسها: من زمان وانا اتمنى بيبي مثل ايمان و ان شاء الله يصير هذا الشيء .. بس ما اعتقد اني بيصير احسن منك؟
ايمان باستغراب : ليش؟
ندى: لان ايمان تغيرت كثير من جيتي عندهم البيت.. صارت انسانه مرحه و تتكلم بطلاقه و تحبنا بعكس قبل لما كانت عندنا او عند امها الحقيقيه ديما اختي!!
ايمان: الموضوع ماهو ابدا بالتعلق يا ندى.. لاني ايمان الحين اكبر منها يوم كانت عند ديما..
ندى بتنهد: حتى ولو..
ايمان جلست جنبها و ضربت جبهتها بخفه بطرف اصبعها: لا تبدين بمواضيع مالها داعي .. وقولي لي شلووون فيصل معاج؟
ندى زاد خجلها : طيب..
ايمان بضحك: هههههههههههههه سوما تقول عكس هذا.... يعني مو بس طيب في اشياء ثانيه اكثر
ندى : عمتي!!!!!!!!
ايمان ضحكت: هههههه ماعليه انسي ما ابي منك شيء.. امبيه صرتي نسخه من ريم
ندى بتوتر: عمتي صحيح اللي سمعته من ماما؟
ايمان : وايش اللي سمعتيه؟؟
ندى: صحيح ريم بتتزوج؟
ايمان بتنهد: اي صحيح.. والله يوفقها
ندى: بس ريم تحب فواز!!! و ما تبي غيره..
ايمان: اعرف!!
ندى: عمتي ايمان ارجوك!!! كلمي فواز... ريم بتموت ان صارت لواحد غيره!! و انا اعرف ان فواز ما يرد لك طلب
ايمان :مافي امل لا تحاولين
ندى حست باسى على صديقه عمرها ريم واللي كانت من اسعد الناس يوم كانت على ذمه فواز و بعد طلاقها صارت انسانه كئيبه والحين و بعد ماراح تتزوج غيره اكيد راح تنتهي كليا..
ندى اخذت هديتها و مدتها لايمان: تفضلي عطرك المفضل.
ايمان ابتسمت و فتحت العطر و بمجرد ما وصلت ريحته لانفها طيرااااااان على الحمام...
ندى باستغراب: عمتي؟؟؟!!
ايمان حست بتوتر كبير من بعد تصرفها: والله ما ادري شفيني اكيد بسبب الاكل اللي طبخته طباختنا الجديده ماهو من العطر صدقني
ندى ما كانت ابدا معطيه باله لكلام ايمان و بكل براءه سالت: انتي حامل؟
ايمان من غير تفكير هزت راسها: لالالالالالا
ندى على طول انفجرت ضحك:هههههههههههههههههههههه الا واضح!! هذي نفس كلمتي اللي قلتها لما سالوني ان كنت حامل ولا لا..
ايمان سكرت فم ندى: اسكتي ما ابي احد يعرف..
ندى:يعني صح ........ابشري ما راح اقول لاحد لاني اعرف شعورك و مجربته..
ايمان هزت راسها: لا مانتي مثلي انا اسوووووء.............. انا حتى نواف ما يدري
ندى بصدمه: تكذبين!! وليش ما قلتي له..
ايمان بتوتر: بقول له بس انا ماني مستعده الحين .. بس اكيد بقوله مستحيل اظل اكذب عليه..
ندى تنهدت و ايمان سكتت و ما قالت شيء و هذي كانت اشاره انها ما تبي تناقش الموضوع بهدوء قرروا ينزلون حتى ما يشكون فيهم باقي الضيوف ..
ندى تنهدت و هي تمشي للباب : اهم شيء ما تعرف عمتي ساره قبل لا تقولين له لانها اكيد بتقول له..
ايمان نزلت و جلست بجهه بعيد عن ساره و بدت تسولف معهم.. ندى نزلت معها من غرفتها نوع من الكاكاو المميز في لندن وبدا الكل يتذوقه و ام سعود طلبت القهوه للضيوف و حليب كاكاو لايمان
ايمان بمجرد ما شافه حليب الكاكاو المثلج واللي كل العايله تعرف بعشقها له بدت كبدها تحوم: مشكوره يا ام سعود ليش كلفتي على نفسك انا اششرب قهوه عادي..
ام سعود : ههههه ولو يا ايمان .. انتي ضيفه ... بس انتي اقصدك خايفه اكلف على عمري ولا ما تبين حليب الكاكاو هههههه
ايمان حست ان ام سعود بدت تشك فيها وهي ماهي مستعده ان وحده مثلها تكتشف حملها على طول سحبت حليب الكاكاو و شربته و هي تدعي ربها انها ان معدتها تحتفظ فيه ولا ترجعه حتى ما تفضحها بمجرد ما شربتها تغيرت ملامح ام سعود من الاصرار للهدوء
ايمان في نفسها: الحمد لله ما انكشفت بس واضح انها كانت شاكه... العجايز الكبار هذول هم اكثر الناس خطر علي هاليومين قبلل لا اعلم نواف
-

كانت عايشه بحاله من الالم و الوحشه و العذاب .. حابسه نفسها في غرفتها و رافضه تطلع منها حتى للاكل اللي كان يوصل عندها لغرفتها .. رغم محاولات امها و ابوها المستمره في اقناعها انها تكون عاديه وترضى باللي صار و تقرر .. لكن ريم كانت رافضه و عازله نفسها حتى ولدها صار لها يومين ما شافته ولا تبي تشوفه تحسه جزء من فواز يتحرك قدامها و وذكرى لازم تشيلها من بالها حتى تقدر تبدي الحياه الجديده اللي يتمنونها لها اهلها..
طق طق طق
ريم بكل الم و صوت حزين: من؟
ام مشاري بصوت هادي: انا يا ريم
ريم نهضت من سريرها و عدلت جلستها وبكل احترام: تفضلي يا امي
ام مشاري دخلت بهدوء و جلست جنب بنتها: ريم اهل سمير الجتماري اتصلوا و قالوا انهم ما يبون لا شوفه ولا شيء.. بيملكون على طول
ريم حست بقهر في قلبها يعني اذا كان هو ما يبي يشوفها هي ماهو من حقها انها تشوفه و تقرر: امي انا..
ام مشاري بتنهد: يا بنتي انا كلمت ابوك اكثر من مره لكنه مصر عليه.. سمير برفسور .. تعرفين شنو يعني برفسور؟؟ يعني اعلى شهاده من مشعل عم روان و ابوك سال عنه يقول انهم من عايله راقيه حيل في الخبر و الكل يمدح فيهم
ريم وهي ترمي نفسها في حضن امها: بس انا ما ابي اتزوج مااا ابي
ام مشاري وهي تمسح على راس بنتها: اانا عارفه يا بنتي انك ما تبين تبعدين عنا و انك ......... لسى تبين فواز
ريم وهي تنظر لامها بعيون باكيه: غلطت و ندمت على غلطي كثير لشي ما يسامحني و نرجع لبعضض من جديد ..
ام مشاري : انا يا ريم.... انا دست على كرامي و اتصلت اكلمه علشانك
ريم بعيون مصدومه: ايش؟
ام مشاري بالم: بس ... رده كان.... الله يكتب لك اللي فيه الخير سواء معه او مع غيره
ريم نزلت دموعها بشكل اكبر وغاصت في حصن اممها اكثر .. زواجها من المسمى سمير واللي ما تعرف شكلها ولا اي شيء عن عايلته صار شيء محتم و زواجها اليوم منه لا مفر منه ابدا .. واللي بيكون الفاصل ما بينها و بين فواز والى الابد..
-
-
عواطف كانت حاسه بانها اليوم اسعد مخلوقه على وجه الارض.. العقبه الوحيده في طريق زواجها من فواز ريم راح تتزوج اليوم و واحد من الخبر بمعنى انها حتى ما راح تكون موجوده في المنطقه اللي هم فيها لا هي ولا ولدها و بيكون فواز لحاله وحيد وما عنده شيء يشغله و هذا اكيد يعني انه يتزوج من جديد و مافي احسن منها هي في عايلتهم كلها لا في العالم كله ..
كانت جالسه بفرح تنتظر اي خبر تسمعه عن الحدث من امها اللي ما فارقتها من العصر حتى تكون على اتصال بالاخبار..
ايمان كانت تتذوق اخر فطيره صنعتها فاطمه خصيصا لها وهي مشغوله البال: ما عجبتك الفطيره؟
ايمان ابتسمت وهزت راسها حتى ما تبين انها شارده الذهن: لا حلووه حيل... اصلا طعمها وداني مكان بعيييييييييييييييييييييييييد..
ساره بتنهد: ايمان مافي داعي تجبرين نفسك على الاكل اذا ما كنتي تبين ..
ايمان توترت من (سونار الكشف ) اختها ساره و هزت راسها: لا يا حياتي انا موافقه اني اكلها و عاجبتني كثير
ساره ما كانت فاهمه ابدا ليش كانت كانت ايمان تجبر نفسها على اكل الطعام اللي كانت تصنعه فاطمه و طباختها غريبه الاطوار .. في نفسها تنهدت: يظهر انها ما تبي اي شيء يفسد علاقتها مع فاطمه ..
عواطف بابتسامه: مافي اخبار عن ريم يا خاله؟ ملكوا ولا لحد الحين..
ايمان نزلت عيونها باسى: لا ما وصلوا اهل الرجال ولا الشيخ
فاطمه وهي تنظر لساعتها: ما تبين تروحين؟
ايمان : قلت لمشاري يتصل فيني اول ما يوصلون الرجال.. حتى اكون معها بعد الملكه... وماهو قبلها
عواطف بابتسامه: ليش هي تعبانه ؟ ولا ماهي موافقه على الزواج
فاطمه حست ان اختها بتنكشف خصوصا ان الفرح واضح في كلامها: مافي شيء اسمه ماهي موافقه ! ريم انسانه مطلقه و يحق لها الرفض اكثر من البنت
عواطف: اجل ليش خالتي ايمان ما تبي تروح الحين؟
ايمان رفعت حاجبها: حتى تاخذ راحتها في اللبس محد يدري .. يمكن يطلب الرجال يشوفها..
عواطف ضحكت: يمكن؟؟؟؟ ليش هو ماهو لازم انه يدخل و يشوفها ؟هذا اللي اعرفه
ساره عصبت من اسئله بنتها السخيفه: لا ماهو لازم .. بعض العوائل ما يحبون هذا النوع من العادات .. و يكتفون بالشوفه و من بعده العرس على طول
عواطف حست ان امها عصبت بس كان لازم بما انها فتحت الموضوع تتظاهر انه عادي : وهو بيسوي عرس؟؟
فاطمه: عواطف؟ ايش صاير لك اكيد بيسوي حفله تبينه ياخذها بثيابها مثلا؟؟
عواطف: انا ما اقصد يا فاطمه بس انتي تعرفين انه اذا كان في حفله بتصير لازم نتجهز لها و نشتري ثياب..
ايمان ببرود: الثياب مقدور عليها.. السوق موجود و اذا ما عجبج اطلبهم لج من شركتي ..
فاطمه قررت تغير موضوع الثياب لان ايمان انهته بشكل جعله سخيف: الا انا اول مره اسمع بعايله الجتماري.. اصلا حتى اسمم غريب..
ساره بتنهد: والله حتى انا بس اخوي بومشاري يقول انهم من اهل الخبر و طول عمرهم هناك و انهم ناس محترمه و ولدهم اللي خاطب ريم بروفسور
ايمان ابتسمت و عواطف ما فهمت سبب الابتسامه فقالت: وع بروفسور .. يعني اكيد عجوز .. حتى اسمه غريب ههههه سمير..
ساره : عواطف اما تقولين شيء مفيد ولا اسكتي على الاقل ريم بتتزوج.. ماهي عانس..
عواطف وقفت بعصبيه: خييييييييييير؟؟؟ ايش قلتي يا امي؟؟
ساره : اللي سمعتي و روحي انقلعي لغرفتك قبل اتصرف تصرف ما يعجبك قدام اختك و خالتك
عواطف انقهرت خصوصا ان امها ما عمرها كلمتها كذا و و احرجتها على طول طلعت من وجهها الى غرفتها
فاطمه وهي تتصنع البراءه : ما ادري شفيها؟
ايمان تنهدت ووقفت : عن اذنكم ..بروح البس عباتي ..
ساره هزت لها راسها: اذنك معك
بمجرد ما طلعت ايمان من الصاله و راحت لغرفتها .. ساره على طول عطت بنتها نظره قويه: فاطمه؟؟ عواطف ايش فيها فرحانه؟؟
فاطمه انصدمت من استنتاج امها: هااا؟؟ فرحانه؟؟
ساره: لا تقولين فرحانه لان ريم بتتزوج و تنستر بعد طلاقها لاني اعرف عواطف زين و كيف صارت و اعرف انها ما تحب الخير لريم مثل ما اعرف انها ما تخبي عنك شيء تكلمي بسرعه ياااااااا فاطمه !!
فاطمه بلعت ريقها: ما ادري... صدقيني يتهيـأ لك ..
ساره بعيون حاده: فاطمه!! عواطف تبي فواز صح..
عيون فاطمه توسعت بصدمه وهو الشيء اللي اكد لساره توقعها: كنت متاكده... ثلاث سنين و انا شاكه فيها و اليوم تاكدت.. بس هين يا عواطف .. حاطه عين على رجل بنت خالك
فاطمه مسكت يد امها: ماما؟؟ انتي على ايش ناويه
ساره عطت بنتها نظره بارده و دفعت يدها عنها: ناوي اسوي اللي ما سويته ... ناوي اربيك انتي وياها من جديد
-
-
كانت لابسه فستان عادي اسود طويل وكانها تتكلم عن حزنها ومو حاطه ولا ذره ميك اب تنتظر مصيرها .. الرجال وصلوا و بدأوا يتكلمون مع بعض و دخل الشيخ و قريب راح تكون ملك لرجل ما تعرف عنه شيء غير اسمه ..
كل استسلام كانت ريم جالسه بالم تنتظر الدفتر حتى توقع عليه لكن ما وصل ليدها حست ببرود في يدها و عجز عن التوقيع .. و ان الدنيا صارت تدور و ما تشوف شيء ...
ام مشاري اللي كانت جنبها : ريم !!!! وقعي يا ريم الناس تنتظرك....
ريم حاولت تتمالك نفسها و ووقعت صار الكل يبارك لها و يهنيها رغم ان الفرح و السعاده كان شيء بعيد عنها ام مشاري و سديم و ايمان باركوا لها صحيح لكنها ما عطت لهم اي اهتمام و ركضت لغرفتها وقفلتها عليها ..
كانت تبكي بجنون و الم و حسره ... الكتمان اللي عاشته خلال فتره طلاقها حان له انه يظهر بدموع و بكاء كثيره .. انضرب الباب و كان مشاري اخوها: ريم!! ابوي يقول لك تعالي سلمي على سمير
ريم بانفجار ما اعتاد عليها اهلها: ما ابي ما ابي اشوف احد بليز ما ابي...
ريم بعد انفجارها حست بخطوات مشاري تبتعد عن الباب و فهمت انه فهم كلامها رجعت لسريرها و صارت تبكي بجنون .. ما عرفت كم بكت و كم عدد دموع الحسره اللي نزلت من عيونها لكنها ما كانت كافيه في نظرها.. في لحظه غباء صدقت ناس على زوجها .. و ضيعته من يدها.. فواز اللي نادرا ما ينوجد نفسه .. طيبه قلب و مرح و صفاء و شجاعه و حب .. اشياء اختفت من هذا العالم .. ضيعته بسبب غباءها و الحين راح تدفع الثمن...
تزوجت انسان ما تعرف حتى شكله .. تزوجته لان ابوها خاف انها تظل مطلقه للابد.. تزوجته حتى تبدي حياه جديده.. تزوجته وهي ما تعرف الا اللي قالوه الناس عنه.. تزوجته وهي مجبوره انها تظل معه مهما كان .. بسبب انها كانت ارمله و بعدها مطلقه .. و معناه ان فكرت تفسد هذا الزواج بطلب الطلاق ان ما صار توافق راح تصير قصه يتاداولها الناس بينهم و فضيحه للعائله..
غمضت عيونها و حاولت تنام حتى ترتاح لكن الراحه كانت بعيده عنها ... الا ان شيء ناعم داعب خدها فجأه
ريم على طول فتحت عينه و تلاقت بورده جوريه تداعب خدها.. : الورود تزيل الاحزان و تسمح الدموع يا ريم
ريم نهضت بشوق للصوت اللي تحبه و اللي كان صاحبه جالس جنبها على سريرها : فواز
ريم من غير تفكير رمت نفسها في حضنه و بدت تحضنه بقوه :ريم
ريم بجنون: اعرف انه حلم!!!!!!!!!! اعرف... مافي داعي تقول... لكن ارجوك !!!! اتركني ارتوي حنانك و حبك و اشبع شوقي لك يا حبيبي
فواز ضحك: الله الله... كل هذا لي يا ريم.....لا مستحيل .. ريم ما تسويها... انتي من و وين راحت ريم؟
ريم ضحكت على مزح فواز اللي في كل وقت و مكان: ريم الغبيه راحت .. راحت بطلاقها منك.. والحين اللي قدامك انسانه مكسوره... انها ضيعت حياتها منها.. ضيعت فواز حبيبها و صارت لشخص ثاني..
فواز وهو يحضنها بعيون حانيه : وتظنين ان فواز يترك حبيبته تروح لواحد ثاني
ريم حست ان الموضوع والشعور اللي هي فيه ماهو حلم وانما حقيقه وعلى طول بعدت: فوااااااااااااااااااااااااز؟؟؟؟
فواز بابتسامه معتاده: يا عيون فواز
ريم بتوتر: انتتتتتتتتتتتتتتتت كييييييييييييييييييييف دخللللللللللللللللللللللت لهناااااااااااا
فواز بابتسامه معتاده منه: الباب كان مقفول.. فدخلت من الشباك!!!
ريم بصدمه: خييييييييييييير؟؟؟
فواز: لا تخافين... ما طرت و لا تسلقت الشجر.. صدعت بالسلم المتنقل حطيته على الطوفه و صعدت لغرفتج
ريم كانت مصدومه من كلامه لكن صدمتها انقطعت لما عرفت انها معه لحالهم: فواز اطلع... انت ما عدت زوجي.... انا الحين انسانه متزوجه و ..ووووووووو
فواز: انتي فعلا غبيه!!!! او صرتي غبيه لانج ما كنتي جذي قبل
ريم: فواز
فواز: ريم .... انتي لما وقعتي على العقد... ما قريتيه؟؟
ريم بعيون متوسعه: لااااااااااااا ....
فواز حط يدينه على وجهه: وكنتي تظنين اني بترك واحد ثاني ياخذج؟
ريم: فواز انت!!!
فواز: اللي اسمه سمير هذا اكل ضرب مني في مجلس ابوج ههههههههههههههه لحد ما خليته غصب يشيل فكره الزواج منج ...
ريم: فواااااااااز..
فواز ضحك : هههههههههههههههههههههههههه لا يا عمري انا كلمته ببساطه وقلت له انج مرتي و ابيج و هو طلع ولد حلال ووافق و بما ان الشيخ كان موجود طلبتج من ابوج وهو وافق
ريم : انت من صدق تتكلم.. وانا مالي راي
فواز رمش بعيونه: ظنيتج موافقه و لهذا السبب تسرعت و ما بلغتج.. بس اذا كان عندج اعتراض الحين افسخ العقد..
ريم على طول مسكت يده قبل لا يقوم: لا انتظر ...
فواز ضحك: هههه كنت عارف..... ريم انا فعلا ابيج و مستجيل اسمح لاي احد ثاني ياخذج مني.. وان كنتي غلطتي فالكل يغلط وانا مسامحج و اتمنى تسامحيني على كل شيء سويت في حقج
ريم ريم كان ودها انها تساله ليش ما قال لها انه يبي يردها لما كانت تتصل فيه لكن مثل ما هو قرر ينسى هي لازم تنسى حتى يبدون صفحه جديد جدا: مسامحتك!!! مسامحتك ياا حبيبي
فواز حاوطها بيده وضمها لصدره لما قطع عليهم صوت من بره : هيييييييييييييييييييي رااااعي البقر ... ما صارت .. يالله انزل
فواز ضحك: ايمان ريم بتذبحج قطعتي عليها الجو الرومانسي
ريم انفجرت خجل فواااااااااااااااااز!!!
فواز و مشى للباب يفقتح قفله حتى يطلع من الباب بدل الشباك: اشوفج باجر يا قلبي ..
ريم بكل براءه : بتروح و تخليني ؟؟
فواز بخبث : مستتعجله على الـ..........
ريم : فوااااز
فواز بضحك : ههههههههههههههه عيونه و روحه انتي...... انا قررت اتركج حتى تجهزين نفسج... ايمان بتسوي لج حفله صغيره عندنا في البيت باجر و بعدها باخذج مثل اي عروس
ريم خجلت من كلامه الرومانسي اللي اشتاقت له و نزلت راسها .. فواز ارسل لها بوسه طايره في الهواء و طلع على طول..
فواز وهو يمشي في الممر الى باب البيت تلاقى مع سديم اللي كانت تنتظره: ابدعت !! برافو عليك
فواز بضحك: ههه طول عمري مبدع..وفنان
سديم بعيون حاده: اعرف ناس بيجنون و بيطير عقلهم..بعد ما يعرفون بالخبر..و بيشيلونك من راسهم الى الابد
فواز: واتمنى انتي تشيلينهم من راسج بعد .. لاني انا ما سويت كل هذي الخطه الا علشان انهي الموضوع بطريقه آمنه ما تاثر على سمعتها او على ريم..
سديم زفرت: مع اني اتمنى ازفر الخبر لها الحين حتى تموت قهر
فواز: ابدا لا تتمنين الشرلاحد يا سديم... الا اذا كنتي تتمنينه نفسج...
سديم : بس يا فواز هذي فرقت بينك وبين ريم و..
فواز مد يده قدامها حتى يوقفها : ربج اقوى منها و من كل شيء و بتلقى جزاءها عاجلا ام اجلا.. والحين استاذن
سديم ابتسمت له و سمحت له يمر حتى يطلع وهي تقول في نفسها : فواز انسان عظيم و ما ينوجد نفسه ريم محظوظه ان واحد مثله زوجها...
سديم مر في بالها الحديث اللي دار بينها و بين فواز و ابوها من كم يوم بعد ما راحت له البيت
-
فواز راح لبيت عمه بو مشاري بعد ما طلب من سديم تبلغه انه يبي يشوفه و اصر انها تكون موجوده لما يكلمه لان الموضوع مهم جدا بالنسبه لهم..
بو مشاري بابتسامه مصطنعه : خير يا فواز!! صار لك مده طويله ما تزورنا ..
فواز فهم مقصد عمه لانه من طلعت ريم من العده ما زارهم و كان ابوه هو اللي ياخذ محمد الصغير و احينا هو بس من عند الباب بما انه ما عاد زوج بنتهم : عارف يا عمي .. وهذا الشيء باذن الله ما راح يستمر خصوصا ان بنرجع اهل
سديم ابتسمت بفرح: من جد يا فواز
بومشاري عصب من رد بنته السريع: سديم!!!!!!!!! فواز.. وايش اللي مخليك تظن اني ممكن ارجع ريم لك؟
فواز تنهد: اعرف اني تاخرت كثير يا عمي.. بس انا كانت عندي اسبابي ..
بومشاري عصب: اي اسباب ياااا فوااااز؟؟؟ ريم غلطت وانا عارف هذا الشيء و انت طلقتها لكنك ما قطعت علاقتك فيها و وعدتها ان كل شيء يرد مثل ما كان... بمعنى انك كنت تعطيها امل في رجوعكم لبعض وانت مانت ناوي هذا الشيء.. ليش عذبت بنتي يااا فواز..
فواز ببرود طلع اوراق من جيبه و مدها قدام عمه: لهذا السبب يا عمي...
بومشاري رفع حاجبه: ايش هذا؟؟
فواز: تقرير الطبيبه النهائي اللي شخصت ريم بعد اجهاضها و دخلوها المشتفى بعد ضربه عمي منصور لها اعتقد انك تذكرها..
بومشاري كان مستغرب ان فواز فتح موضوع مثل هذا الحين سديم على طول اخذت الاوراق وبدت تقراها صحيح ما كانت فاهمه كل شيء بس انصدمت من اللي استنتجته: فففففواز!!
فواز بتنهد: اللي فهمتيه صحيح.. الدكتوره قالت لي ان ريم شبه عقيم .. اذا ما كانت عقيم كليا الحين
بومشاري بصدمه من المعلومه اللي عرفها عن بنته: خير؟؟؟ كيف يعني عقيم و محمد ولد من يعني!!
سديم: بابا!!! يظهر ان ريم كانت عندها مشاكل في الرحم من البدايه !! لكن حملت بمحمد وانت تذكر كيف كانت تعبانه طول الوقت.. لكن الضربه اللي تلقتها و الاجهاض و بعدها دخوله الغيبوبه .. اثروا كثير عليها
بومشاري: يعني ايش؟؟؟ بنتي ريم ما تقدر تحمل هذااااا اللي بتقولونه لي
فواز باسى : انا ما اقتنعت بالتشخيص و سالت اكثر من دكتور من اكثر من دوله و كلهم اكدوا ان نسبه انها تحمل من جديد هي اقل من 1% بس .. كل شيء بيد الله سبحانه و تعالى وهذا شيء انا راضي فيه و مؤمن
بو مشاري : لهذا السبب ما كنت بترجعها!!
فواز بمقاطعه: لا يا عمي!!! ماهو انا فواز اللي اتخلى عن حرمتي علشاان الاطفال.. انا الحمد لله عندي محمد و كافيني .. انا ما رجعتها علشانها هي
سديم: ماني فاهمه.. وضح لي..
فواز: سديم انتي اقرب انسانه لريم و تعرفينها زين.. و تعرفين ان في ناس كثير يبون يفرقوني عنها
سديم كانت منقهره لانه ما ذكر ان هذا الشخص هو عواطف بس هزت راسها له: صحيح
فواز: من قبل وفي ناس محسسينها انها ماهي كفو تكون زوجه واحد مثلي و اني ما تزوجتها الا شفقه .. وهذا طبعا كان قبل لما كانت بكامل عافيتها و طلبت الطلاق و عطيتها اياه.... لكن بما ان تصالحنا و قررت ارجعها فكرت بشيء ....ان رجعتها بكل هذي السهوله الانسان اللي خططوا لتدمير زواجنا في البدايه و بدؤوا يبحثون من وراي حتى يلقون اي شيء ممكن يدمر زوجنا.. تتصورون ما راح يوصل لهذي التقارير؟؟
بومشاري: تقصد انهم بيقولون لها انها ما تقدر تحمل ؟؟
فواز: بالضبط و بيرجعون يحسسونها اني رجعتها لعصمتي شفقه.. لانها ان سوت تحاليل زواج من شخص ثاني لا يمكن انها تتزوج..
سديم: بس ريم اتعضت من اللي صار و مستحيل انها تبتعد عنك او تدمر زوجها
فواز بنظره حزينه: ههه لا يا سديم ريم راح تطلب الطلاق من جديد لانها حتى و ان ما صدقتهم اني رجعتها شفقه راح تطلب مني اتزوج وحده ثاني حتى اجيب اطفال غير محمد
سديم عطت ابوها نظره وهو فهم على طول: يعني انت ابتعدت عنها لانك خايف على مشاعرها و احساسها ؟؟ و تحملت كل الكلام القاسي و المعامله الجافه منا في سبيل تحافظ على مشاعرها هي!!!
فواز بابتسامه: بالضبط يا عمي... عمي... انا احب ريم و مستحيل اتسبب بشيء ممكن ياذيها او يجرح مشاعرها و اليوم قررت اطبق الخطه اللي فكرت فيها حتى نرجع لبعض و ترتفع معنوياتها و فوقه هذا تتحطم امال الاشخاص اللي ناوين يدمرونا
سديم: كيف؟
فواز : بسيطه نقول ان واحد من منطقه ثانيه خاطب ريم و انتوا لازم تجبروها و في يوم الملكه اجي انا و اعيطه كم كف و اطرده و بجذي يوصل الخبر اني تشاجرت مع الرجال اللي كان بياخذ حرمتي ايش رايك يا عمي هههه
سديم ضحكت على طول: ههه و ايش فايده هذا
بومشاري اللي فهم: فايدته ان الناس اللي يكرهون ريم ما راح يفكرون يبحثون من وراها لان موافقتنا على واحد لحد الملكه تعني ان تحاليل ريم سليمه.. وخاليه من اي مرض .. وانها مرغوبه يعني ان رجعها فواز ماهو بدافع الشفقه.. وانما بدافع حبه الكبير لها و هذا راح يرفع معنويات ريم كثير و بيكسر معنويات الناس اللي ناوين يدمرون زواجكم ولا راح يتجرأون ياذونكم بعد اليوم
فواز: بينقوووو صح..
سديم: المشكله .. كيف نوفر هذا الشخص يااا سيد فواز..
فواز وهو يحرك عيونه : اختاري اي اسم ماهو مالوف عند احد اممممممممممممم بروفيسور سمير الــ...... الجتماري
سديم باستغراب من الاسم الغريب: هاااااا.. ايش هذا الاسم.. كيف الفته
فواز غمز عينه : ابداعي الخاص ..طريقه ما يعرفها الا انا و ايمان.....
سديم: الا على طاري ايمان .. انت بتقول لها.
فواز: اكيد .. حتى تساعدنا بس ماهو كل التفاصيل..
سديم: انزين و اعمامي ... اذا قالوا بنسال عن الرجال خصوصا انهم بيستغربون الاسم ...
فواز: ما راح يسالون... حتى امك ما راح تسال اذا قال ابوك انه سال عنهم و يبيهم .. و اذا علىى ريم قولوا لها ان الرجال ما يبي يشوفها و مسوي واسطه حتى ما يسون تحاليل .. وانا متاكده بما انها كتله متحركه من البراءه راح تصدق بسهوله
سديم ابتسمت على تخطيط فواز : بابا ..بس لازم تقول لمشاري حتى ما يفضحنا و يقوم يسال عن الرجال هههههههه..
بومشاري اكيد ..
سديم بتوتر: و امي .. ما نقول لها
بومشاري: لا ..امك ما راح تعرف تمثل معنا ... الاحسن انها ما تعرف.. و نسوي مثل ما قال فواز..
فواز اخذ نفس طويل و ابتسمت: الله يكتب اللي فيه الخير...
-
-
نهايه الذكريات..
سديم ابتسمت على ذكرى النقاش اللي صار بينهم و قالت: و ما الوم عواطف ان حاولت تسرقه انا نفسي اغار من ريم لانها تزوجت واحد مثله .. طيبه قلب و حنون و رقيق و يحبها بجنون و يخاف عليها كثير..
-
-
في سياره فواز كان فواز مبتسم وهو يسمع ايمان اللي كانت تغني من ركبوا اغنيه في نظرها مناسبه للي صار : هلي لا تحرموني منه .. هلي لا تبعدوني عنه .. مثل ماهو قطعه مني .. انا تراني قطعه منه.. هلي تكفون خلوني معاه و لا تلوموني ما اريد انا غيره...............
فواز زفر وهو يضحك: بس ماااغي ازعجنيتي وانا توني معرس جديد..
ايمان بضحك: معرس جديد ولا تحت التجديد ههه .. يا سيد سمير الجااااااا.... شنووو اسمه ما عرفته هههههههههههه
فواز بضحك : ههههه عدااااااااااااااال ياا لارا كروفت..
ايمان هزت اصبعها بالنفي: مو لارا كروف .. لارا يايغمزي.. .. اسم ناتج من ابداع.. مو اسمك... ثانيا شنوو بروفسور .. وين قاعد انت..
فواز ابتسم : ههه حبيت يظهر للكل انه عريس لقطه حتى يقول الكل ان ريم ماهي اقل من غيرها من البنات و يخطبونها ناس من مستوى عالي..
ايمان : ياااااااا عييييييييني على العاشق الولهان .. ترى اغير.. هههه
فواز : انتي تعرفين اني احبج و ما اغلي عليج احد..
ايمان: وانا بعد يااا فواز
فواز بضحكه خبيثه: حتى البيبي؟؟
ايمان انصدمت و تورتر: اي اي اي اي بيبييييييييييييي؟؟
فواز وهو يضحك ويحاول يسوق عدل: اللي في بطنج!1
ايمان بوزت: ريم قالت لك؟؟
فواز هز راسه: لا طبعا.. انا عرفت من تصرفتج نسيتي ان نفهم بعض حيييييييييل و ما تقدرين تخفين عني شيء مهما حاولتي...وعلشان أأكد لج هذا الشيء اننا متاكد من ان نواف ما يدري..
ايمان وهي ترمش بعيونها: كيف عرفت؟
فواز: لانه لو كان يدري ما سمح لج تطلعين بكعب عالي مثل هذا اللي لابسته....ايمان في تصرفات كثيره لازم تغيرينها و الاحسن انج تسالين ريم و غيرهم حتى تتجنبين المشاكل انتي كبرتي و بتصيرين ام.. وفي اشياء كثيره لازم تغيرينها ياحياتي..
ايمان ابتسمت: فديت اللي يخاف علي..
فواز: اكيد اخاف عليج يا قلبي.. الله يثبته و يسهل عليج و يكون من الذريه الصالحه يا رب
ايمان فرحت لدعوته كان فعلا اقرب انسان لها: ويرزقك انت بعد يا فواز
فواز ابتسم رغم انه كان يتقطع من داخله ...
الاشخاص اللي يعرفون بموضوع الخطبه المزيفه اللي هدفها تكسير كل امال الناس اللي يتمنون الشر لفواز و ريم هم: فواز، ايمان ، محمد ( بوجسار) ، جسار، مشاري، بومشاري ( احمد) ، سديم ..
لكن الاشخاص اللي كانوا يعرفون بالسبب الثاني اللي هو وضع ريم الصحي: فواز، سديم ، بومشاري ( احمد ) فقط
-
-
-
وصلت ايمان مع فواز و نزلت من السياره و دخلت البيت كانت ساره تنتظرها مع ايمان الصغيره .. واللي بمجرد ما شافت ايمان ركضت لعندها ايمان كانت بتشيلها بس تذكرت تنبيه ام سعود لبنتها ندى و قررت تطبقه و تسوي مثل ما قال فواز .. انها تهتم بنفسها .. نزلت لمستوى ايمان الصغيره وباستها وبعدها ارتفعت ومشت لعند ساره..
من جهه ثانيه عواطف اللي شافت ان ايمان وصلت على طول ركضت لعند السلم حتى تسمع اي حوار يصير بينها وبين امها وتعرف ايش صار في الملكه..
ساره استقبلت ايمان بعتاب: ايمان .. ايش هذاااا اتصلت فيك عشرين مره.. ليش ما رديتي..
ايمان وهي تفصخ عباتها و تعطيها الشغاله: سوري والله.. صارت احداث كثيره غيرت علينا...وما نستني اشوف الفون
ساره بخوف: ليش .. ايش صار..
ايمان: فوووواز حبيبي فديته... دخل المجلس و كلم اهل سمير و اعترض على خطبتهم و حلف ما ياخذ ريم غيره
عواطف اللي كانت جالسه على السلم شهقت بس سكرت فمها بيدها حتى تسمع الباقي
ساره: من جد انتي تتكلمين.. وايش صار بعدها..
ايمان : وشنو بيصير يا ساره .. فواز متمسك بريم و يبيها ومافي قوه في العالم كله ممكن تبعدهم عن بعض..
ساره بابتسامه: يعني رجعوا لبعض؟
ايمان هزت راسها لها و ساره حضنتها : مبروووووووك رجعتهم لبعض
عواطف نزلت دموعها بصمت.. ما كانت قادره تصيح رغم انها كانت تتمنى هذا الشيء لانها ما عندها تفسير لاي احد يسالها عن سبب بكاءها سحبت نفسها لغرفتها و بمجرد ما دفتنها بالوساده حتى تقدر تبكي بجنون...
-
-
-
ايمان دخلت لجناحها وهي تصفر بفرح و ترقص لما شافته جالس على اوراقه ولابس نظارته : الله يديم هذي الابتسامه على طول يا حبيبتي
ايمان بفرح: حبيبي انت هنا... توقعتك بتبيت برا اليوم بعد
نواف نهض وقرب لعندها وبدأ يكمل الرقصه معها وهو يضحك: قلت كافي ليلتين عليك من غيري وحشتيني يااا حياتي
ايمان ابتسمت له و هي تحضنه و هي تدور بالرقصه: وانت اكثر... انا فرحااااااااااننه اليوم وااااااااااايد واايد واااااااااااااااااايد
نواف بغرور: لان فواز رجع ريم؟
ايمان بعيون مصدومه: مشاري قال لك.
نواف بضحك: لا.. انا عارف من البدايه وعارف ان الموضوع كله تمثيل بتمثيل
ايمان انصدمت: ما قال لي فواز انه بيقول لك
نواف وهو ياخذ خطوات بعيد عنها و يجلس على السرير: لا ما قال: انا عرفت من الاسم... او بالاحرى من سمعت انه بروفيسور
ايمان: كيف؟
نواف بضحكه ساخره .:برفيسور سمير الجتماري......... ان قلبتي في الاحرف اكثر من مره في ااسم العائله و نقلتي الجيم للاسم الاول راح تصير ... برفيسور جيمس مريارتي ( من روايه : شارلوك هولمز ) حبيب قلب فواز و وحده من شخصياته المفضله صح
ايمان انفجرت ضحك : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه شكلها صارت عندك عقد من تقليب الاحرف
نواف رفع حاجبه: تضحكين وانتي السبب فيها...يا ليدي لارا....... اصلا انا زعلان منك لانك خبيتي عني
ايمان بدلع : نواف حبيبي لا تزعل والله ماكان قصدي بس فواز قال لا تقولين لاحد حتى تنجح الخطه
نواف : ولما اكون في مقارنه مع نواف اكيد اخسر يا ايمان
ايمان ما قدرت تقول شيء لانها عارفه انه صادق بس كلامه نبها على شيء: نواف ... ان صار و اكتشفت اني خبيت عنك سر هل راح تكرهني
نواف اشر لها تجلس جنبه ايمان مشت جنبه : ايمان انا احبك افهمي هذا الشيء... ولا في شيء بيفرقني عنك ابدا الا الموت
ايمان ظلت عيونها تناظر عيونه و غاصت فيهم اكثر و اكثر ظلوا كذا ما تعرف لكم و بعدها ابتسمت بحزن : نواف باجر عندك شغل؟
نواف بتنهد : اي وراح اضطر اطلع من بدري .. في شيء؟
ايمان ابتسمت بخجل : في موضوع ابي اكلمك فيه باجر
نواف بخبث وهو يحط جبهته على جبهتها : وليش ما هو الحين؟
ايمان بعدت عنه وعطته ظهرها : لا ما يصير.. باجر يعني باجر ..
نواف باصرار: وانا ايش يصبرني لبكرا؟؟؟
ايمان غمزت له: الشغل طبعا ...
نواف تذكر الشغل و ضاق خلفه : اهاااا يا الشغل
ايمان حست انه مرهق كثير خصوصا ان الخطوط السودا صارت غامقه تحت عيونه.. سحبت راسه و سنده على كتفها وحضنته: حبيبي .. لا تشيل هم.. مصيرك بتعرف هذا المختلس و لما تعرفه راح تتصلح كل الامور..
نواف كان يقدر ينهي الموضوع كله بسرعه .. بشكل غير قانوني مثل ما كان يسوي دايما لكن من بعد ما تزوج ايمان و ووعدها انه يكون انسان صالح و مستقيم .. صار هذا الشيء ممنوع في نظره .. و لهذا السبب هو تعبان من كثر الشغل: المشكله.. ان باقي الشركاء يحملوني المسؤوليه كامله لانه واضح ان مصدر الخيانه قريبه كثير مني.. وشخص اثق فيه
ايمان باسى: لا تقولها يا حبيبي.. اللي تثق فيهم يستحيل غدرون فيك بعد كل هالسنوات ..
نواف غمض عيونه بتعب و قبل لا يغط في نوم عميق: اتمنى..
ايمان حست بنواف لما نام و هذا عطاها شعور مؤلم في صدرها...: شلون تنام جذي يا نواف بكل سهوله.. تنام في حضني و تترك كل دفاعاتك و حصونك و تطلب مني الامان..... نوآآف هل تحاول تاكد لي بهذا التصرف اني شيء مهم و اساسي في حياتك ... ولا هذي التصرفات هي تصرفات عفويه برئيه صادقه ناتجه من حبك لي..................نواف ما اقدر انسى الماضي.... لكن هذا ما يعني اني ما ابديت احس بشيء غريب اتجاهك....
-
-
-
نواف صحى من النوم وهو طاير من الفرح انه كان نايم في حضن ايمان بكل سلام وهي على وجهها نظره سعيده: باس جبهتها و صحى يصلي الفجر و بعد ما صلى صحها: صباح الخير برينسس
ايمان كانت شبه نعسانه على طول اول ما صحت حتى تصلي ابتدت موجه الغثيان الطويله في الحمام .. نواف انتظرها لكنها طولت و لهذا السبب غير ملابسه و تجهز حتى يطلع... ايمان طلعت وهي حاسه بالدخوله ومتسنده على الطوفه نوفا مشى لعنده و حط يد على خصرها و اليد الثانيه مشبكه بيدها : حبيبتي .. حالتك فعلا ماهي عاجبتني ممكن افهم ليش ما تبين تروحين الطبيب..
ايمان هزت راسها: نواف حبيبي قلت لك رحت الطبيب و الدكتوره قالت مافيني شيء
نواف: بس انا مو عاجبني حالك !!! خل نروح لاستشاريه وانا بروح معك..
ايمان : نواف اليوم ان ما صرت احسن .......... بروح باجر معك اوكي..
نواف زفر باستسلام و هز راسه: اوكي..........
نواف عطاها نظره دقيقه و هو يقول في نفسه: والله لو ما كنت شايف حبوب الموانع بعيوني .. و اعرف انك نا تبين مني اطفال كان قلت انك حامل يا ايمان
ايمان توترت من نظرته التفحصيه و نزلت راسها على طول وهي تقول في نفسها: بلييييز لا تكتشف اني حامل الحين... انتظر حتى اقولك بنفسي بلييييييز..
نواف حس بتوتر و رغم استغرابه قرر يتركها براحتها: تامرين على شيء
ايمان استغربت و نظرت للساعه: الحين بتطلع...؟؟
نواف وهو يعطيها نظره ساخره: اكيد... وانا اقدر ارتاح قبل لا امسك المختلس...
ايمان كانت عارفه ان نواف ما يبي يضيع وقت حتى يمسك هذا الشخص اللي تحداه و سرق امواله بس كان في شيء مخوفها كثير: نواف حبي..... اذا مسكت هذا الشخص شنو بتسوي فيه
نواف بنبره جاده: ان مسكته انا فراح استرجع الفلوس باي شكل و بيكون عقابه وخيم .. اما ان مسكوه الشركاء فاكيد راح يسلمونه الشرطه
ايمان كان قلبها قارصه من الموضوع هي عارفه نواف و شلون يعاقب اي شخص يتحداه ..حتى وان قال انه تغير في ساعه غضب .. كل الوعود تنهار..
-
-
-
الظهر في المول :
ريم مشت بسرعه بتطلع من المحل لما مسكتها ايمان : على وين رايحه.؟؟
ريم بخجل: ااااااااتــررررركيييييــ.....ـــيييني
ايمان اشرت لسديم اللي بسرعه ركضت و مسكتها و رجعتها غصب للمكان اللي كانوا فيه : رييييييييييم يا السخيفه لا تسوين كذا مره ثانيه
ريم نزلت راسها خجل : بس انا ..
ايمان بتنهد اخذت القميص من جديد وحطته بيدها : مافي بس.. انتي اليوم عروس جديده يعني يبيله قميص مثل هذا
ريم كانت حاسه انها بيغمى عليها من اول ما اتصلت عليها ايمان وقالت انهم بيروحون المول يشترون شغلات ضروويه للحفله ولازم تجي هي وسديم .. كان قلبها قارصه بمجرد ما دخلوا اخذها ايمان لمحل لاسنزا و بدت تختار لها مجموعه من الملابس الخاصه لعودتها لفواز..
سسديم: صح ريم اخذيه بيطلع عليك جنان .. وفواز بيطير عقله..
ريم صارت لونها احمر: سدييييييييييييييييييم ... بليزز..عمتي ارجوك انا حتى في عرسي ما لبست كذاأ
ايمان عطتها نظره و على طول طلعت التفسير: في عرسج كنتي جديده و مستحيه ومانتي عارفه شيء بس الحين الوضع غيير انتي اعاده تجديد بس هههههههههه
ريم عصبت من كلام عمتها : ليش تقولين كذاااا انا الحين مستحيه اكثر من اول
ايمان بعيون خبيثه: اكثر من اول .. وانتي امس ما كنتي راضيه تتركينه يطلع من غرفتج
ريم بعدت عيونها و ايمان و سديم ضحكوا .. ايمان اخذت نفس القميص بس لون ثاني : سدييييم ايششرايج يصلح لي هذا اللون..
سديم وهي رافعه حاجبها: هههههههههه ليش نواف غيران و يبي بعد هو عروس جديده
ايمان بضحكه ساخره: ههه ضحكتيني انا طول عمري جديده و بظل جديده هههههه .. بس اليوم ابي شيء مميز لان عندي له شيء مميز
ريم بجديه: بتقولين له..
ايمان هزت راسها : اليوم ان شاء الله.. كنت بقول امس بس قلت اسوي جو له احسن.. خصوصا انه شيء مهم بحياتي كثير يعني حتى لو ما وافق بيترك تصرفي ذكرى حسنه في بالي
ريم حطت يدها على كتفها: الله يوفقك
سديم بفضول: هيييييييي انتي وياها انا ماني فاهمه شيء ايش عندكم؟؟
ايمان ضحكت و سحبت ريم: سر.!!
سديم: افاااا يااا ايماننن.. انا تخبين علي ؟؟
ايمان ضحكت هي وريم و قرروا يحاسبون و بيروحون لمحل ديكورات حتى يجهزون لانفسهم الليله..
-
-
وصلت ايمان لبيت محمد وبدت تزين فواز بالشرايط و اقمشت الشيفونات اللي رمتها بطريقه مغريه على السرير و بعدها اخذت الورد المجفف و خلطته ببتلات الجوري على شكل الطريق و بين كل نص متر في الغرفه وضعت مصابيح كهربايئه ملونه على اشكال قلب و نجوم و منها اشكال صغيره حول السرير ووصلتها بمفتاح كهربائي .. راحت و عطرت الغرفه بمجموعه من خلطات ماهي قويه و بخرتها بالعود الفاخر .. بعد ما انتهت و تاكدت من طلب العشاء اللي راح يقدمونه و من ترتيبات الحفله كامله .. قررت تروح للبيت و تجهز غرفتها هي نفسها .. بالطريقه ذاتها اخذت قميصها اللي اشرته و جهزته وعلقتها في الغرفه و لما طلبت من مرافقتها تجهز لها البخور حتى تبخر الغرفه قبل لا تطلع.. دخلت فاطمه اللي انصدمت من الترتيبات
فاطمه وهي تتلفت في غرفه الجلوس : ايش هذاااا خالتي...!! من اللي بيتزوج؟ ريم ولا انتي
ايمان انحرجت : فاطمه احرجتيني... .................. كلنا عندنا مناسبات خاصه فينا
فاطمه رغم انها كانت تغلي من داخل: بصراحه ابداع ولا احسن منسقه ديكور
ايمان بكل براءه سحبتها لغرفه النوم: شوفي غرفه النوم و انذهلي
فاطمه رفعت حاجبها لما شافت ترتيب ايمان و طريقه تصميمها للغرفه: و القميص اللي معلقته : روعه..
ايمان ابتسمت: جهزت نفسه لريم... عقبال ما اجهز لك غرفتج بعد يا فاطمه
فاطمه قهرتها كلمه ايمان لدرجه الجنون : شكلك ناويه على نواف اليوم
ايمان غمزت لها: اكيد... بس طبعا بعد الحفله..
فاطمه: و ايش يضمن لك انه ما يرجع قبل لا تطلعين من الحفله ؟
ايمان : هههه ضبطت ادوارد .. راح و قلت له يبلغني عن كل تحركاته اليوم...
فاطمه: شكلك حاسبه حساب لكل شيء.
ايمان بسعاده ما كانت فاهمتها فاطمه: اكيد.... لان اليوم مهم كثير لي وله..
فاطمه انقهرت و كانت تبي اي سبب حتى تخرب عليها: ايمان اسمحي لي احس لو حاطه شموع احسن... عندي شموع ريحتهم جنان..
ايمان اللي ما كانت عارفه ان فاطمه تبي تعطيها شموع برايحه مقرفه ردت بكل براءه: انا ما احب الشموع....... ولا احب النار.. لهذا السبب ما احب استعملهم باي شيء له علاقه فيهم
فاطمه وهي رافعه حاجبها: ليش؟
ايمان : تقدرين تقولين عندي عقده
فاطمه تنهدت وهي تمشي لبره: والله انك غريبه يا ايمان...
ايمان ابتسمت و سمحت لها تطلع..
حتى تتجهز كل وحده منهم للحفله.. فاطمه بمجرد ما دخلت الغرفه على طول اتصلت بهند.. طبعا هند ما ردت فاتصلت مره و اثنين و ثلاث لحد ما ردت : الو
فاطمه بكل قهر: صبااااح الخير.. ويننننك؟
هند كانت ماهي طايقه تكلم احد بعد ما عرفت ان فواز رجع ريم: اعرف !! فواز رجع ريم... امها قالت لامي
فاطمه: وانا ايش علي بريم و فوااااااااااااز؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
هند: اجل ايش تبين..
فاطمه: مقهوووره... ايمان مسويه حفله لريم و فواز في بيتهم و مسويه حفله لنواف في غرفتها .. قال ايش.. اليوم يوم مهم بحياتها .... و حاطمه مصابيح وورود .. ابي ادخل و اقطعهم اوووووووووووووووووووف
هند رفعت حاجبها: مسويه حفلتين.. هااا
فاطمه: وانا ايش قاعده اقول لك!!
هند بضحكه خبيثه و قذره: وحده من الحفلتين لازم تفشل.... فطوم عن اذنك بتصل بروزليا.. و بعدها بتصل فيك
فاطمه انقبض صدرها من ذكر اسم روزليا وان هند بتكلمها لكن كان لازم تعطيها الحريه حتى توصل للي هي تبيه.
-
-
-
ابتدت الحفله و اللي حضروها المقامه على شرفها الحفله ريم و منظمه الحفله ايمان .. و الضيوف : سديم و امها و ندى و امها ، وفاطمه و ساره و ام فارس ..
الكل كان فرحان و سعيد لريم الا طبعا فاطمه اللي كانت جايه مجبروه حتى تنفذ خطتها و ام سعود اللي كان جايه علشان برسستيجها ..و اما عواطف فكانت متعذرها انها مريضه و هي حابسه نفسها في غرفتها
سديم بفرح فتحت موبايلها و قرت لريم: ريوووم حياتي .. روان تبارك لك و تتمنى لك كل الخير..
ندى وهي تلتفت لها: حتى اسماء طلبت مني اوصل لك سلام خاص منها
ايمان بضحك: وليش ما طلبت مني ؟؟ اشوف سووما صارت اقرب مني لك
سديم: احسسسسسسسسسسسسسن سرقتها ندى برقتها و دلعها هههههههههه وانتي الحين مالك الا انا ههههه
ايمان : وع
ضحك الكل و فرح ، كانت ايمان مجهزه لهم دي جي حتى يرقصون عليه البنات و يفرحون طبعا ايمان ما قدرت ترقص
سديم: اقووووووول امووون ليش ما ترقصين .. ؟؟ مانعك نواف؟؟ هههههههههه
ايمان من غير نفس وهي حاطه يدها على خصرها: لا... بس بطني يعورني
ريم خافت و جت جنبها: كيف يعورك؟
ايمان وهي تخفض صوتها حتى ما يسمعها احد: لا تخافين هذا اكيد من الاكل.. لاني كثرت
ندى : عمتي اخاف من الشغل اللي سويتيه .. انتي من الصبح ما قعدتي
ايمان هزت راسها ..: تطمني انتي وياها.. مافيني شيء..
رغم خوف ندى و ريم تصرفت ايمان وكان مافيها شيء فعلا و استمرت الحفله و بعد ساعات صعدت ريم لجناحها تنتظر فواز.. و هذي كانت اللحظه اللي اتصلت فيها فاطمه على نواف..لانها كانت عارفه ان الحفله شارفت على النهايه
نواف : الو؟؟ اهلا فاطمه
فاطمه بدلع : نوافي حبيبي لا يكون انت في الشغل؟
نواف: اي ليش في شيء
فاطمه: نواف بسرعه اطلع و روح البيت.. ايمان مجهزه لك مفاجأه...
نواف وهو يرفع حاجبخ: مفاجأه؟؟ ليش
فاطمه: انت اطلع و بس... ولا يدري عنك ادوارد تراه موصيته يقولها اذا طلعت و تبدي تتجهز ههههه
نواف بتشويق : اوكي
طلع نواف و بسرعه راح البيت من غير لا يحس ادوارد فيه ...فتح جناحه و تفاجا بالريحه العطره اللي لا مست انفه المصابيح الخافته و الزهور المنثوره و القميص المغري المعلق قرب الباب..
نواف حس بانه اليوم ملك مع هذي التجهيزات بسرعه اخذ له دش سريع.. سمع باب الجناح يوم تبطل و بعدها باب غرفه الملابس .. طلع وشاف الاضاءات الخافت اللي تنير الطريق على الارض بس مشى فيه و جلس على السرير ..
بعد دقائق انفتح الباب وصارت تمشي بخطوات خفيف على الارضيه باتجاهه .. نواف رفع راسه
صحيح ما كان يقدر يشوف وجهه ونص جسمها العلوي كله بسبب الاضاءه الرومانسيه اللي على الارض حتى القميص اللي لبسته ما كان مظهر جماله الظلام ....لكنه كان عنده احساس انها تبتسم .. مد يده لها و بمجرد ما مسكها سحبها معه على طول..
-
-
بعد ما انتهت الحفله كان التعب واضح على ايمان فتطوعت فاطمه انها ترتيب البيت بعد الحفله و بعدها ترجع للبيت مع جسار .. الكل كان يعتقد انها حجه حتى تشوف جسار بس الفعل كان انها ما تبي تكون في البيت..
من جهه ثانيه ايمان دخلت البيت مع ساره وهي متسنده عليها: الله يهديك يااا ايمان ليش ما قلتي لي انك حامل؟؟؟؟؟؟؟ انا ماني اختك؟؟؟
ايمان نزلت راسها بخجل: كنت مستحيه و...
ساره لاحظت التعب على ايمان ووجهها الاصفر و بمجرد ما ركبوا السياره سالتها ان كانت حامل و ايمان ما قدرت تخفي عنها: الله يهديك.. في اشياء كثيره كان لازم ما تسوينها .. هذا الكعب و الفتسان الضيق و الشغل و الترتيب و...
ايمان: ساره .. الله يخليك بس كافي عتاب...
ساره باصرار: لا يا حبيبتي .. انا ما راح ارتاح الا بعد ما احطك في فراشك و اتاكد من انك بخير..
ايمان ابتسمت وهي تفتح بابا الجناح و تدخل غرفه الجلوس..ساره رفعت حاجبها: ايش هذا
ايمان بابتسامه: كنت ناويه اسوي ليله رومانسيه لنواف .. بس يظهر ماله نصيب.. زين ان ادوارد ما اتصل .. يظهر انه بالشغل لحد الحين..
فتحت ايمان باب غرفه النوم و المصابيح و تبدلت ملامح الابتسامه بالصدمه..
في سريرها و بين احضان نواف و بقميصها ... وحده ثانيه ..
طاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااخ شيء ضرب بالارض
ساره و نواف بصراخ : ايييييييييييييييمااااااااااااااااااااااااااااااان
-
-
-


-

البارت التاسع و الثلاثين:
-
-
قبــل ساعات:
روزاليا كانت جالسه تتامل في شكلها و جسمها الفاتن و ماخذه راحتها خصوصا ان فاطمه ما اجبرتها تمثل دور الطباخه البارعه رن موباليها و كانت سيدتها اللي وظفتها ..
روزليا: اهلا سيدتي
هند بصوت خبيث: روزليا حان الوقت للمهمه الحقيقيه..
روزليا: واخيرااااااا بصراحه ملليت من تمثيل دور الطباااااااااخه اوووف..
هند بضحكه: ماهي مشكله خصوصا ان اتعابك وصلتك و الدفعه القويه بعد باجر بعد ما تطلعين من عندهم..
روزليا: والخطه اليوم هي؟
هند : الكرت اللي اخذها و سوينا عليه نسخه من فاطمه عندك صح؟
روزليا: اي .. بس ما قلتي هو لايش؟
هند: هذا الكرت اللي يبفتح غرفه هدفج السيد نواف... طبعا هو اليوم ما راح يكون موجود.. ولما يرجع انتي تعرفين شنو لازم تسوين..
روزليا: هههههه ما يحتاج .. ابدا ..
هند: اهم شيء فاطمه ما تعرف احنا شنو بنسوي الحين بتصل فيها و بطلب منها تفتعل اي مشكله بينكم حتى تطردك وانتي سايريها و لازم يكون هذا الشيء قدام احد حتى يشهد لها ببراءه و لما يوصل نواف انتي تعرفين الباقي...
روزليا: اوكي..
-
-
و تم الاتفاق و تشاجرت فاطمه و طباختها بوجود مدام انجيلا وبعض الشغالات و طلبت منها فاطمه تطلع من البيت راحت لغرفتها و صارت تنتظر و بمجرد ما طلع الكل من البيت كانت الاشاره بالنسبه لها.. جهزت شكلها و تعطرت بكل اللي عندها و صارت تنتظره .. بمجرد ما شافت نواف وصل البيت صارت مستعده و اخذت الكرت بيدها و انتظرت لحد ما شافت سياره ايمان توقف وهي تنزل منها دخلت الغرفه ... من حظها كان ان نواف كان في الحمام.. سقطت عيونها على قميص النوم و زاد خبثها على فكرتها و اخذت القميص و لبسته في غرفه الملابس و خفضت اضاءه الغرفه اكثر من ما كانت عليه و بمجرد ما جلس نواف على السرير .. صارت تمشي باتجاهه بخطوات خفيفه باتجاهه نواف كان مثل المتشوق لها صحيح ما كان يقدر يشوف وجهه ونص جسمها العلوي كله بسبب الاضاءه الرومانسيه اللي على الارض حتى القميص اللي لبسته ما كان مظهر جماله الظلام ....لكنه كان عنده احساس انها تبتسم .. مد يده لها و بمجرد ما مسكها سحبها معه على طول..
بمجرد ما حاوط يده حول الجسم اللي سحبه حس بشعور غريب ... غربه فضيعه.. الرائحه و الملمس كان مختلف و كانها كانت شخص ثاني بس قبل لا يدفع الجسم عنه انفتحت الاضاءه و ظهرت ايمان الحقيقه المصدومه و ماهي لحالها معها ساره... نواف كمل اللي كان بيسويه و دفع الحرمه اللي تاكد من بعد ما نورت الغرفه ان شكه في محله و ماهي ايمان كان بيتكلم لكن ..
طااااااااااااااااااااااااااخ
ارتطم جسم ايمان على الارض البارده بكل قوه: ايمااااااااااااااااااااااااااااان
ساره صرخت و في الوقت نفسه نقز نواف من مكانه ركض لها : ايمااااااااااااااان
نواف حمل ايمان اللي صارت ذابيه في يده مثل قطعه الجلي وكان لا حياه فيها نواف كانت الصدمه انسته الشغاله اللي مشت على اطراف اصابعه وقبل لا تهرب انتبه : انتيييييييييييييي!!!
الشغاله ركضت و نواف كان بيركض وراها لما مسكته ساره: نوااااف دم!!
نواف بصدمه التتف لساره اللي كانت ايمان بيدها و جن جنونه وهو يشوفها ملطخه بالدم: ايمان!!!!!!!!!!
نواف رجع بجنون وبدأ يهزها لكن لا حياه فيها:ايماااااااااان!!! ايماااااان!!!!
ساره: لازم ناخذها المستشفى حتى يوقفوا النزيف ولا بيموت الطفل
نواف بصدمه: طفل؟؟
-
-
في بيت محمد:
فاطمه كانت جالسه تنتظر وهي تتصنع الابتسامه مع خالها محمد.. بعد ما انتهت الحفله و طلع العروسين لجناحهم و قرر الكل يروح لبيته.. فاطمه اصرت انها تظل نيابه عن ايمان حتى تشرف على ترتيب البيت و انها ترجع بعدين مع جسار
صحيح ظهر للكل انها انسانه طيبه و سنعه لانها ما رضت خالتها التعبانه تشتغل وانها هي اللي تسوي كل شي نيابه عنها لكن الحقيقه هي انها ما تبي تكون موجوده لما تتنفذ الخطه و ثانيا تبي تثبت لجسار انها سنعه...لكن مرت اكثر من ساعه من اتصلت فيه و هو ما جاء
محمد تنهد ورفع راسه لبنت اخته من جديد: يا بنتي يا فاطمه الوقت تاخر خليني اوديك انا للبيت
فاطمه كانت صحيح انها مقهوره لانه تاخر كانت تتظاهر بالهدوء: لا يا خالي مافي داعي تتعب حالك انا بنتظر جسار
استمرت فاطمه بالانتظار اكثر و اكثر و بعد مده من الانتظار الاتصال المتكرر من محمد لولده وصل جسار البيت : السلام عليكم
محمد و هو رافع حاجبه لولده: حمد لله على السلامه .. تو الناس...
جسار بتنهد من غير لا يعطي اي اهتمام لفاطمه و و بتركيز على ابوه: السموحه يا ابوي .. كان عندي شغل كثير و ما انتهيت منه الا الحين..
فاطمه وهي تحاول تلفت انتباهه لها: جسار شلونك؟
جسار بتثاؤب: بخير.... عن اذنك ابوي... بروح انام
فاطمه انقهرت بس محمد سبق اي رد منها: تناااااام؟؟؟ كيف تنام و فاطمه من يرجعها البيت... انت تبيها ترجع مع السواق لحالها في هذا الوقت؟؟
جسار بتنهد: وليش ما رجعت مع ايمان او مع عمتي ساره؟؟
محمد عصب من برود ولده مع فاطمه اي كان هذي بنت اخته و يكفي انها تحملت ترتيب البيت و تجهيز كل شيء مثل ما كان بعد ما تعبت ايمان وهي ماهي مجبوره: جساااار... فاطمه ظلت لان ايمان تعبت و ما كانت قادره تشرف على الترييب بعد الحفله
جسار بقلق: ايماااان تعبت؟؟ ليش ايش فيها؟؟
فاطمه انقهرت انه من كلمه وحده اهتم بايمان وهي يبررون له و يتكلمون و ماهو معطيها وجه: مافيها شيء... بس من كثر ما تعبت في التجهيز للحفله
جسار حرك عيونه لفاطمه و كان بيقول كلمه تزعجها لما قال ابوه: امشي يا فاطمه انا بوصلك...
جسار : لا حشى يا ابوي.. انا كنت امزح معك... انا بوصلها..مشينا يا فاطمه..
محمد تنهد و اشر لفاطمه: يالله يا بنتي .. اكيد امك تحاتيك..
فاطمه: اوكي..
جسار مشى قدام فاطمه و توجه للسياره فتح الباب و ركب وهي ركبت جنبه و بكل برود حركوا في السياره.... الصمت الهدوء عدم التجاوب مع الاخر .. كان هذا الشعور بينهم من اللحظه اللي انطلقت فيها السياره فاطمه كانت تنظر لجسار من طرف عينها و تنتظر منه تعليق اما على شكلها .. هي طبعا ما لبست العباه الا بعد ما جوا بيركبون حتى يشوف كشخته لكنه ما قال شيء كانت تحرك بيدها و جسمها و تنتظر منه تعليق لكن هما ما في شيء ..
حاولت تفتح حوار بشكل غير مباشر: ممكن اشغل الراديو؟
جسار: كيفج..
فاطمه: ايش رايك اول اغنيه تطلع تبيها حظي ولا حظك؟؟
جسار: كيفج..
فاطمه انقهرت من بروده و كملت: انا بصراحه ودي يكون حظي اغنيه محمد عبدو الجديده.. سمعتها جسار ؟
جسار بتنهد: انا ما اسمع اغاني..
فاطمه وهي رافعه حاجبها: خير؟؟
جسار: اللي سمعتيه... انا قطعت الاغاني من مده و ناوي استمر على هذا الشيء و بما انج تحاولين بشكل او ثاني انج ترضيني و تكسبيني .. الاحسن تقطعينها
فاطمه رفعت حاجبها وهذا الشيء كان واضح لان هي كانت منزله لثمتها: كان كلامي مو عاجبج
فاطمه عضت شفايفها: الاغاني تريح القلب يا جسار..
جسار كان وقتها انه يرفع حاجبها: تريح النفس هاااااا؟؟ اقووول اكرميني بسكوتج... انا بروحي منقرف من شكلج؟؟
فاطمه بصدمه: منقرف مني؟؟ ليش انا ايش سويت؟؟
جسار: انا ما احب الحرمه اللي تحط مكياج كثير و ما تغطي وجههاااا
فاطمه بلعت ريقها من القهر الشيء اللي كانت بتبهره فيه انقلب ضدها : بس احنا بروحنا... وانت زوجي
جسار: غطي وجهج...
فاطمه بقهر تلثمت... وظلت ساكته لاخر الطريق لكن قبل لا يوصلون رن موبايله: الووو؟؟ خير؟؟ شنووووووووووووووووووووو؟؟؟ اي مستشفى؟؟؟انا جاي في الطريق....
جسار تحرك بالسياره بالاتجاه المعاكس بمجرد ما سكر الخط فاطمه بلعت ريقها من الخوف بمجرد ما سمعت كلمه المستشفى: خير يا جسار؟؟
جسار: ايمان في المستشفى..
فاطمه توسعت عيونها بخوف: في المستشفى؟؟؟؟؟
-
-
ايمان كانت تسير ممر مظلم.. كانت تعرف الطريق هذا و الممر هذا.. لكنها كانت تحس بضياع شافت باب قديم و ظنت انها تعرفه فتحته و لقت لوحه كبيره على الجدار و كراسي و طاولات.. فهمت انه صف دراسي.. مشت لثالث صف المجموعه الثانيه و جلست على الكرسي ابتسمت وهي تشوف كتابه كانت عليه (بالكوريكتر ) وسط شخابيط كثيره على المكاتب كان مكتوب ( فتاه لا تخاف ولا و تهزم ... ماغي) عرفت ايمان انه مكتبها في الصف وفي مدرستها القديمه المكتب اللي كان جبنها هو مكتب نوف من غير نقاش كانوا يجلسون دايما مع بعض و جنب بعض رغم الاختلاف في مكاتبهم الدراسيه.. ايمان كانت دايم تشخبط و تترك كلام عليه و روسومات وهذا كان سبب في معاقبه اداره المدرسه لها و المعلمات في الوقت اللي كان مكتب نوف قمه في النظافه و الترتيب غمضت عيونها و فتحتها من جديد و تفاجات بتغيرين... شخص كان جالس على مكتب نوف و حاط شمعه على الطاوله .. و هذا الشخص ما كان صديقه ايمان نوف.. كانت اكثر انسانه تكرها هند...
هند: فتاه لا تهزم .... لهذي الدرجه واثقه من نفسج؟
ايمان بغضب فيه الكثير من التوتر: انتي شنو تبين مني؟؟
هند بحقد: كل شيء... انا اللي ابيه منج... كل شيء تملكينه...
ايمان توسعت عيونها بصدمه لكن صدمتها كانت اكثر لما اخذت هند الشمعه و رمتها على ايمان حتى تحرق: اهاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااا...
-
-
ايمان كانت تترجف في تتاوه من الالم وهي متمدده على سرير المستشفى و الدكتوره و الممرضات جنبها وهي عايشه في ازمه كوابيس مستمره : اه اه اه ...
الدكتوره هزت راسها باسى و طلعت على طول لعند نواف و ساره اللي كانوا في قمه التوتر : طمنينا يا دكتوره..
الدكتوره: انت زوجها؟؟؟؟
نواف على طول هز راسها : اي يا دكتوره بليز قولي لي ايمان بخير..
الدكتوره بعصبيه: وكيف تكون بخير و جسمها كله متسمم...
ساره بخوف : متسمم؟؟ قصدك.. تسمم حمل...
الدكتوره وهي تهز راسها باسى: للاسف.. ماهو تسمم حمل.. دمها كله متسمم... لان الجنين ميت من يومين في رحمها.
نواف انصدم طفله من ايمان ميت؟؟ كيف لا مستحيل ... هو ما تمنى طفل الا منها كيف يموت
ساره: بس يا دكتوره.. ايمان ما نزل منها دم الا من شوي..
الدكتور: التحليل اكد انه ميت من مده لا تقل عن 48 ساعه وهذا سبب تسمم جسمها و نزول الدم اليوم سببه شيء ثاني..
ساره عطت نواف نظره حاقده و مشمئزه منه بس الدكتوره رجعت الانتباه لها: لازم نسوي لها عمليه و الحين.. نطلع منها الطفل الميت و نحاول نقي الدم باسرع وقت و بعدها لنا كلام ثاني...
نواف بالم و صمت شديد مشى مع الدكتوره و ووقع على دخولها العمليه و هو يراقبهم يسحبونها لغرفته العمليات ويحس بالم يعتصر قلبه و سكاكين تقطعه لقطع اكثر و اكثر..
ساره: حسبي الله عليك و نعم الوكيل.. حسبي الله عليك بتضيع اختي مثل ما ضيعت ديمااااااا
نواف التفت لساره: امي انا...
ساره بحقد: لا تقووول امييييييييييييي.. انا مالي الشرف اكون ام لواحد مثلك... يااا اللي ما تخاف ربك.. متزوج وحده مثلها ... جمال و ادب و كافي انها متحملتك و مدللتك... تفكر بوحده من خدامتها!!!! لا وفي غرفتها بعد!!!! انت ايش انت ايش؟؟
جسار اللي كان جاي لعندهم: شنو؟؟
ساره انصدمت وهي تشوف جسار و معه فاطمه جايين لعندهم و جسار على وجهه علامات من الغضب لاااا الجنووون...
نواف بقلق: جسار انا
طااااااااااااخ .. ضربه قويه من جسار على وجه نواف رجعته عدد من الخطوات لورا و كانت بتفقده توازنه: ااييي الحقيييييييير.. يااا الحيووووووان.... ياللي ما تخااااااااف ربك... ذبحتهااااااااااااااا يا الكلب... ذبحت ايماااااااااااااااااااااااان
نواف بدافع متالم لاول مره بحياته: اقسم لك انا مالي ذنب ... انا احب ايمان.... و مستحيل اسوي هذاا الشيء...
جسار عطاه ضربه ثانيه و ثالثه: لا تتكلم ّ!!!!!! يااا الحيوان.. يااا الحقيييييييييييير ياااااااا *&^*&؟%****
ساره حاولت تمسك جسار اللي كان نازل ضرب في نواف اللي كان ما يصدر منه اي مقاومه قدام الناس اللي تجمعوا حولهم : بس يااا جسااار و للي يسلمك بس.....
جسار بمجرد ما سمع صوت ساره حرك عيونه لفاطمه:ان كنتي تظنين اني بتركج على ذمتي بعد اللي سواه اخوج فانتي غلطانه..
فاطمه انصدمت: لااا يااااا جساااار انا مالي ذنب...
جسار بعيون كلها غضب: الا كل الذنب... ذنبك انه اخوك !!! فااااطمه
ساره بخوف على بنتها ومصيرها حاولت توقفه : لاااا يااا جسااار تكفى....
جسار بعدي عني يااا عمتي ساره لازم اعلمه ايش يصير لما ياذي خوات الناس......فاااطمه
فاطمه من غير تفكير ركضت لعنده و رمت نفسها عن رجوله تحضنها: لااا يااا جسار .. واللي يسلمك لا تطلقني ... جساار انا احبك احبككك تكفى لا تطلقني!!!
ساره بالم : جسااااااااااااار لا تطلقها .. فاطمه مالها ذنب ارحمني واللي يسلمك
فاطمه كانت تبكي وهي تبوس في رجوله و تحضنها جسار نظر لها ببرود وقال: للاسف دموعك هذي مستحيل تركني فاطمه انتي طااااااااااا
بس قبل لا يكمل جسار كلمته فاطمه شهقت بقوووووه كبيره و سقطت على الارض، ساره صرخت: فاااااااااااااطمه!!!!!!!!!
جسار انصدم من اللي صار و نزل لمستواها: فاطمه فاااطمه
ما كان فيها اي رد بجنون ركض يستدعي الطبيب و ساره تكبي و تصرخ .. نواف من جهه ثانيه كان في حاله خليط من الصدمه و غياب العقل و الالم و الحزن... مصدوم من اللي صار ..و خايف على ايمان و متالم على فقدان الطفل الوحيد اللي تمناه و حزين على اللي صار لاخته بسببه ... لكن كل هذا كان شيء .. واللي ينتظره شيء ثاني...
-
-
الاضاءات الرومانسيه كانت مغلقه.. الزهور اللي كانت تغطي السرير تناثرت على الارض العطور اللي زينت فيها الغرفه كانت شبه مختفيه... الشيء الوحيد اللي كان يدل على وجود حياه في الغرفه المظلمه هو انفاس ريم السريعه..
فواز تامل وجه ريم اللي كانت جنبه بسعاده و شوق كبيرين.. كان وجهها بريئ و طفولي كثييييير ... كانا ناعمه و هاديه و رقيقه كانت تتحمل اي اسى و الم يصيبها بدموع و ماهو بشجار و غضب مثل كثير من الناس..
فواز ابتسم و طبع بوسه خفيفه على خدها حس بجسمها يتحرك بهدوء بعد اللي سواه وهذا الشيء جعله يبستم من جديد،، تصرفها ذكره باول ايام زواجهم.. صحيح انه تزوجها لان ايمان رشحته له و لانه كان حاس بشيء من الشفقه عليها لانها ما كانت محبوبه من اكثر افراد العايله.. لكن مع الوقت حبها... حبها كثير... كان يحب فيها كل شيء.. خجلها لما تتكلم معه..رقتها في التعامل مع الناس و معه .. اسلوبها الهادي و الراقي.. جمالها الصافي الصادر من طبيعتها ماهو مثل باقي البنات اللي تسوي عمليات و توصل شعرها و تحط كل ماهو لا محرم في سبيل ابهار من حولها.. حفظها لبيتها و اهتمامها فيه و في ولدها و الاكثر من هذا حبها له... وهو شيء كان شاك فيه بسبب المشاكل اللي حدثت لكن بعد ما جته تبكي و تتالم في ايام وجوده في المستشفى عرف ان هذي هي مشاعرها الحقيقه و ماهي المشاعر اللي كانت تحاول تخفيها بخجلها او بغضبها بعد ما سمعت من عواطف او غيرها انه يخوفنها و انه ما تزوجها الا شفقه..
ريم ابتسمت في نومها و دفنت نفسها في حضنه من غير لا تحس.. فواز ابتسم بفرح لانه حس من تصرفها انها حاسه بالامان و الراحه و الدفء كانها اخيرا رجعت لبيتها اللي ضاعت عنها.. رجعت الابتسامه على وجهه من جديد لما استنتج انه هو هما فرحان بهذا الاحساس .. لانه هو نفسه يحس نفسه رجع للبيت...اللي ضاع عنه و عاش في غابه موحشه من الالم و الخوف و الوحده..
فواز حوطها بيده و قربها اكثر لحضنه و سمح للنوم يستولي عليه اخيرا..
بعد ساعات :
اول شيء حست فيه ريم بعد ما استيقظت كان الدفء و وجود جسم صلب قريب جدا منها ماهو الوساده اللي كانت تندفن وجهها فيها دايما و تتخيلها فواز.. ريم ارتسمت على وجهها ابتسامه سعيده بمجرد ما فتحت عيونها و شافته
ريم من غير تفكير حركت يدها بخفه و لمست وجهه و تاكدت من انه موجود وماهو مجرد وهم بيختفي بمجرد ما تلمسه... هي فعلا رجعت له... رجعت للانسان اللي تحبه.... لا الانسان اللي تعشقه بجنون...
كان ودها تحضنه و بقوه و تعوض كل الفراق اللي عاشته لان شخصيتها البرئيه و الخجوله منعتها خصوصا بعد ما شافت الوضع اللي كانت فيه..
بكل هدوء سحبت نفسها من حضنه و تركت السرير و صارت تمشي بخطوات خفيف لخزانه ملابسها فتحتها بكل حذر حتى ما يصحى و سحبت روبها الحرير اللي يوصل لنص ساقها دخلت يدها و بمجرد ما سمعت صوت حركه لبسته بسرعه و التفتت حتى تتلاقى عيونها بعيونه الناعسه
فواز وهو رافع حاجبه رغم النعاس في عيونه: ما شاء الله... من قالك تلبسين؟
ريم وهي تحط يدها قدامها : خييييييييييييييييييــ يييييييييييــ......يييييييييييير؟؟؟؟؟؟؟
فواز بعيون خبيثه و وحش مفترس وهو يتامل فريسته: ليش لبستي انا جوعان ... ولسى ما شبعت...
ريم كانت حاسه بتوتر و احراج و خجل ماهو طبيعي لدرجه ان رجولها ما عادت تحملها و نزلت للارض.. كانت مثل العروس في صباحيتها من الخجل اللي كانت فيه.. وما كانها متزوجه فواز من اكثر من ثلاث سنين و عندهم طفل؟؟؟؟
فواز رفع جسمه من السرير و مشى لعندها حتى يرفعها من الارض: مافي داعي لهذا الخجل حبي.........
ريم نزلت راسها بخجل و ما كانت قادره تنظر له : ااااااااااانااااااااا
فواز تنهد و ضرب جبهته بيده: اوووف... احتجت سنتين كاملين حتى اغير هذا الخجل فيج.. و الحين محتاج سنتين ثانيه حتى ارجع للمستوى اللي كنا فيه..
ريم ما كانت قادره تتحمل اكقر بسرعه بعدت عنه وركضت للحمام و قفلته.. فواز ابتسم على براءتها و راح يطلع له و لها ملابس.. قرب من بابا الحمام و مد الملابس لها وهي اختذهم بعد ما طلعت بس جزء قليل جدا من يدها له.. فواز ابتسم و مسك يدها وهي صارت ترجف اكثر فتركها و حط الملابس بيدها.. رجع لسريره و بدأ يبحث عن موبايله بس للاسف كان خالص شحنه .. رفع فواز حاجبه باستغراب كان متاكد انه كان فيه شحن كثير قبل لا ينام بس كان تاركه صامت معقوله يكون احد اتصل فيه لحد ما انتهت البطاريه.. اخذ الموبايل و حطه على الشحن و صار ينتظره يشتغل لما انفتح بابا الحمام وطلعت ريم لابسه جلابيه ناعمه باكمام طويله لونها سماوي فاح و لافه شعرها بفوطه..
فواز تنهد و بوز بوجهه: اعتقد اني قلت لك مليوون مره انا ما احب الحرمه اللي تلبس جلابيه وانا هي معي...جذي ترا تعطيني سبب حتى اتزوج عليج
ريم انصدمت من كلمته بس فواز ضحك على وجهها و مشى لعندها حتى يبوس خدها: حبيبيتي لا تخافين.. بجلابيه ولا من غير شيء كلج احبج...
ريم كانت حاسه انه بيغمى عليها بس تمالكت نفسها ووقفت فواز ضحكت عليها و اخذ طريقه للحمام.. بمجرد ما دخل الحمام ريم جلست على السرير حتى ترتاح اخذت موبايلها اللي تركته تحت وسادتها و كانت بتتصل على سديم تتطمن على محمد الصغير اللي تركته عندها لما قرت مسج منها
( ريم .. اسفه على اللي بقوله ما كان ودي اقطع فرحتك.. بس احنا كلنا عند عمتي ايمان في المستشفى .. متى ما صحيتي قولي لفواز بهدوء حتى يخاف و تعالوا)
ريم خافت و توتر كثير وما كانت عارفه كيف بتقول لفواز او كيف تتصرف طلع فواز من الحمام وهو حاط فوطه بس على خصره و ابتسامه خبيثه على وجهه: بااااك قلبووو
ريم بلعت ريقها و نزلت راسها فواز رفع حاجبه على تصرفها خصوصا انه توترها ما كان صادر عن خجل ابدا : ريم؟ شفيج؟
ريم هزت راسها: لاااااا ولااا شيء
فواز مشى لعنده و انتظر منها رد بس هي ظلت ساكته تنهد و مشى لموبايله اللي كان اشتغل .. سحبه و انصدم من عدد الاتصالات..
40 مكالمه لم يرد عليها من عواطف في الساعه 3:30 بالليل
89 مكاالمه لم يرد عليها من عواطف في الساعه 6:10 صباحا
مسج من عواطف في الساعه 6:20 صباحا..
فواز مات من الخوف هو ما شاف موبايله من دخل هو وريم جناحهم و حتى يوم صلوا الفجر ليش تتصل فيه عواطف جذي.. فتح الرساله و انصدم..
(( فواز... خالتي ايمان سقطت الطفل سوا لها عمليه و هي الحين بغيبوبه في المستشفى))
فواز بخوف: ايمااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااان
-

جسار تامل فاطمه اللي كانت نايمه على السرير الابيض مغمي عليها و بيدها المغذي و تنهد .. كانت لحظات و يطلقها .. لكنها انهارت و هذا الشيء كان في صالحها خصوصا ان الطبيب قال انها كانت على وشك الاصابه بانهيار عصبي حاد ياثر على حياتها .. وهو الشيء اللي اجبره انه يتراجع عن قكره الطلاق في الوقت الحالي رغم غضبه الشديد من نواف و رغبته في انه يذبحه بيده...
انفتح بابا الجناح الي كانت فيه و دخلت ساره: ايشلونها؟
جسار من غير نفس: بخير
ساره بالم: جسااااار!!!!!! ارجوك لا تطلقها..
جسار من غير لا ينظر لعمته: يصير خير...
ساره: جسار انا عارفه انك غاضب و مقهور على ايمان.. بس فاطمه مالها ذنب .. ان كنت بتحاسب.. حاسب نواف
جسار بغضب: شلون مالها ذنب... نواف شنو مو اخوها .. مو هو اللي مربيها... لازم يحس بالالم اللي حسيته لما تزوجها و لما اذاها و تسبب بالمها...
ساره: بس كذا بنتي بتضيع مني... جسار و اللي يسلمك ... فاطمه تحبك.... ان طلقتها راح تموووووووت
جسار تنهد كانت فرصته حتى يدمر فاطمه و يطلقها لكنه ما قدر.. ما قدر يتسبب بموتها : يصير خير..
مشى للباب و طلع من الغرفه و توجه للغرفه اللي كانت فيها ايمان و اللي طلعت من العمليه و استقرت تقريبا حالتها ..
نواف كان جالس جنبها وعلى عيونه نظرات الالم ماسك يدها اللي كانت فيها الاجهزه : لا تمثل
نواف نظر لجسار بالم: انا ما امثل يااا جساااااااار حس فيني
جسار كان يتمنى يغرز الابر اللي كانت في ايمان في صدر نواف حتى يحس بالالم اللي تسبب فيه لها: شلون مالك ذنب وانتي السبب..
نواف: جسار. كااافي ارجوك... اختي منهاره و طفلي مات و زوجتي اللي احبها تعبانه اروجوك خف علي..
جسار بغضب: ان كنت خايف عليها فعلا فاطلع من هنااااااااااااا....
نواف: خير؟
جسار: ايمان بيزيد وضعها سوء ان شافتك.. اطلع و اتركها ترتاح...
نواف نظر لايمان اللي مازالت نظرت الحزن على وجهها هو السبب في حزنهاا هذا و اكيد انها بتزيد حزن لما تصحى و تشوفه بخطوات متالمه طلع من الغرفه و ترك جسار معها وصار ينتظر في الخارج..
ظل ينتظر بوحده و حزن خارج غرفته رغم تمنيه انه يكون داخل معها لما وصل فواز ومعه ريم : نواااااف؟؟؟؟؟
نواف نظر لفواز بعيون حزينه و متعبه: فواز؟؟
فواز بخوف و قلق شديدين: طمنيييييييييييييي ياااا نواف واللي يسلمك
نواف تنهد: ايمان كانت حامل..... بس الجنبن مات لسبب غير معرف و هذا سمم جسمها و دمها...
فواز: سقطت؟
نواف باسى: اي
ريم من غير تفكير:مستحيل احنا مسوين سونار من ثلاث ايام؟؟ و الطبيبه قالت ان الطفل بحاله سليمه وهي هما بخير
نواف بصدمه: انتي تدرين انها حامل..
ريم بلعت ريقها بتوتر لانها فهمت انه ما كان يدري: من ثلاث ايام طلبت مني اخذها العياده و سوت تحليل وقال ايجابي و هي طلبت انها تسوي صوره سونار حتى تشوفه.. ضنيتها قالت لك
نواف على طول تذكر المغلف اللي خافت ايمان انه يكون شافه بعد ما رجعت من طلعتها مع ريم و بعدها تذكر الحبوب: بس ايمان تاكل موانع...
ريم هزت راسها: لا... من قالك هي تستعمل موانع....هي اصلا كانت شاكه انها حامل لانها ما كانت تستخدم شيء ..
نواف انصدم وهو يقول في نفسه: اجل الحبوب اللي كانت في الحمام لمن؟؟؟؟؟؟؟؟؟احس اني بجن...
-
-
فاطمه صحت على صوت امها اللي كانت تقرا القرآن عليها بحزن: ماما؟
ساره سكرت المصحف و رجعته لمكانه و باست راس بنتها: يا عيون ماما... شلونك الحين
فاطمه بدموووع: جساااار طلقني...؟؟؟
ساره هزت راسها لها: لااا.. هو كان معصب بس الحين هدء و ندمان على اللي قاله لك..
فاطمه نزلت دمعتها و كانت حاسه بذل و اهانه كبيره ... ذلت نفسها له و ارتمت على رجوله حتى ما يطلقها حست انه صارت في نظره الحين حثاله من غير اي كرامه او كبرياء.. وين فاطمه المغروره و الواثقه من نفسها
ساره: فاطمه ياا بنتي تبين اجيب لك شيء تاكلين ولا حاسه بتعب انادي لك الطبيبه؟؟
فاطمه كانت حاسه بضيق كبير ما كانت مستحمله نظرات الحزن و القلق من امها هزت راسها لها حتى تطلع تنادي الطبيبه لها و هذا الشيء اللي سوته ساره..
بمجرد ما طلعت ساره نزلت دموع فاطمه بالم كبير حركت يدها لشنطتها و منها لموبايله و هي تتمنى تشوف شيء من ججسار... بس كان العكس موباليها ما كان فيه الا اتصالات من هند و بعدها مسج
(( بشري.... شنو صار ؟؟ نجحت الخطه؟؟))
فاطمه انقهرت و من غير تفكير اتصلت فيها هند وكانها ما صدقت و تنتظرها على جمر ردت من اول رنه: وينننج ... اتصل فيج من امس...
فاطمه بقهر: هند!!!!!!!! كيف طاوعك قلبك تسوووووووين اللي سويته..... حرااام عليك حرااااام
هند بخبث: هههههه من يتكلم... نسيتي انك شريكتي.. ولو ما ساعدتيني ما كنت نجحت بخطتي..
فاطمه: انا توقعت انك تخلين صورها عنده او تغازله بوجوده او ينظر يفكر نواف فيها اما انه ******** حرااام عليك
هند: ما توقعت يصير شيء ثانيا عادي ... اخوك نسونجي و هي *******
فاطمه: انتي ايشششششش انتي شيطاااان.... ايمان بين الحياه و الموت و مات ولدها بسببك !!!!
هند ببرود: اولا انا ما كنت ادري انها حامل... مصيبه حملت من اول ما تزوجت و االناس تقعد سنين حتى تحمل.. ثانيا انا حلفت الا افرقهم عن بعض و حتى لو كان انزل نفسي لطلب المساعده من وحده مثل روزليا...
فاطمه: انتي ايش انتي ايش...بس هييييييين ياا هند...اناا اعلمك
هند: هيييييييييييي انتي لا تنسين نفسك... روزليا و هربت من بيتكم .. وما عندك اي دليل ضدي انا في ديره وانتي معاها في نفس البيت و بصماتك على كرت الغرفه و ان قلتي عني شيء فاعلمي اني راح اقول لجسار عن موضوع التتصوير اللي صورتيه ايمان في العرس و ساعاتها.... نشوووف من اللي بيفوز ههههههه
طوطوطو
هند سكرت الخط في وجه فاطمه اللي انصدمت من اللي سمعته ... باللي كانت تسويه في الناس كانت تقول دايما انها شريره ومافي احد اقوى منها لكن.. اليوم تاكدت انه في الاقوى منها و في اللي عنده شر اكثر منها ... ان كانت هي يد من ايدي الشر... فهدند كانت راس الشر... كان لازم تسكت و تترك التهمه على نواف ولا تدافع عنه عند ايمان حتى تظمن سلامتها ... رقبتها صارت في يد هند...
دخل ابوها عليها وعيونه كلها خوف بمجرد ما جلس حنبها رمت فاطمه نفسها في حضنه وصارت تبكي.. بونواف ما كان فاهم السبب من وراء هذا البكاء لكنه طبط عليها و يحاول يخفف عنها
لكن فاططمه استمرت في البكاء اكثر و اكثر
قهر – الم- حزن – غضب – ندم و خوف من المجهول كان احساسها في هذي اللحظه
-
-
-
كان جالس في كافيه المستشفى يشرب له شيء يصحيه خصوصا وانه له اكثر كم 20 ساعه صاحي خوفه على ايمان كان شيء و التعب اللي كان في جسمه شيء ثاني... اتصل بالبيت حتى يطلب من مدام انجيلا تمسك طباخه فاطمه قبل لا تهرب حتى تعترف لايمان بعد ما تصحى انه بريء لكن للاسف .. هربت وضاع امله الاخير في اثبات براءته..
فواز مشى لعند نواف ووجه مملوء بالغضب و الحقد: نواف
نواف حرك عيونه المتعبه: خير يا فواز
فواز: ايمان صحت..
نواف على طول نهض بيروح لها بس فواز رجعه حتى يجلس : اتركني!!!!!!
فواز بنبره حاده: ايمااااااااااااااان ما تبي الا فرقااااااااك...
نواف: ايش؟؟؟
فواز: حرام عليك... بعد كل اللي سويته فيها تدمر السعاده البسيطه اللي حاولت تبينهاااا.. ذبحت ولدها و خنتها..
نواف: اناااااااااااااا ما خنتها .. اقسم لكم ما سويت شيء...
فواز: ان افترضنا انك برئي من الخيانه عطني سبب واحد ما يجبرني اشك ان الماده اللي ذبحت الجنين ماهي من صنعك..
نواف: انت كيف تفكر اني ممكن اسوي مثل هذا الشيء.........؟؟؟؟؟؟
فواز: اللي سمم شخص بريء مره....ماهو صعب عليه سمم شخص برئء ثانيا حسب مصلحته
نواف خاف من كلمه فواز بس تظاهر بالعكس: ماني فاهم انت عن ايش تتكلم يا فواز..
فواز: سممتني يااا نواف.. حتى تجبر ايمان تترجاك تتزوجها... وصار هذا الشيء و ترجتك و كسرت كل ذره كرامه و كبرياء عندها وبعدها عطيتها العلاج لي
نواف توسعت عيونه صدمه: ايمان... قالت لك؟؟
فواز بتنهد: ما كنت نايم ذييييييك الليله.... دست على قلبي و الحقد اللي شعرت فيه اتجاهك يومها في سبيل تحصل على السعاده و اعطيها المجال حتى تبني حياه جديده لها ولك و انا متاكد ان مشاعر الالم عندها هي اكبر بكثثثثثثثثثير من المشاعر اللي ان حسيت فيها
نواف حوط راسه بيدينه وهو حاس بالم و قلبه برتعص كثير: واالحل... علمني ايش اسوي يااا فوووازز
فواز بكل برود: طلقهااااااااا..... واطلع من حياتها
-
-
ريم كانت جالسه في نفس المكان اللي كان نواف جالس فيه قبل لا يطلع من الغرفه على الكرسي اللي كان جنب سريرها.. جسار و محمد اللي جو بعدين كان جالسين على الكنبه اللي ابعد شوي عنها ريم كانت ماسكه في يد ايمان تتامل وجهها الحزين لما انفحت عيونها بخفه: عمتي ايمان..
بمجرد ما قالت ريم هذا الشيء ركضت جسار و محمد لعندها و صاروا يتاملون وجهها الاصفر التعبان: بابا ؟؟
محمد مسك بيدها : يا عيون بابا......شلونج يا قلبي
ايمان بصوت متعب: تعبااااانه.... تعباااانه كثير.....
جسار: كله ساعات و بيزول كل التعب صدقيني..
ايمان: والبيبي؟؟
جسار تغيرت ملامحه بمجرد ما سالته ايمان عن البيبي وحرك عيونه لريم اللي كان توترها اكثر بكثير منه...: جسااار شنو فيك؟؟ جساااااااااااااااااااااار قول لي البيبي شفييييييييييييه؟؟
جسار بالم وحزن كبير: البيبي راح يااا ايمان...
ايمان تغيرت ملامحها من الالم الى الحزن الكبير: لا..... البيبي مالي ما مات ... انت تكذذذذذذذذب اطلع برررررررررررررررررررررررررررررررررررررررره
ايمان كانت في حاله شبه منهاره محمد على طول استدعى الطبيبه اللي عطتها ابره مسكنه و طلبت من الكل مغادره الغرفه
نواف اللي وصل مع فواز تفاجأ بقرارهم و الزياره صارت ممنوعه عنها حتى اشعارا اخر...
-
-
استمر وضع ايمان ثلاث ايام متتاليه على هذا الحال.. كانت تصحى من النوم تتذكر اللي صار و موت الطفل و تجيها حاله من البكاء الفضيع تكون نتيجته دايما ابله منومه او مسكن قوي..
اغلب الناس في العايله كانوا خايفين عليها.. ما عدا القليل.. وهؤلاء القليل كانوا حاسين بخوف فضيع خصوصا ان خططهم كانت معرضه للخطر ان انفصلت ايمان عن نواف ريم و سديم و ساره كانوا يتنابون على المبيت عندها في المستشفى رغم كل التزامتهم .. فاطمه طلعت من المستشفى بس كانت حابسه نفسها و تفضل الجلوس لحالها خصوصا ان جسار ما زارها ولا حتى بعد ما طلعوا من المستشفى.
عواطف كانت تتحجج في زياره ايمان حتى تواجه فواز لكن للاسف في كل مره كانت تجي ما كانت تحصله...
محمد و جسار وفواز كانوا يظلون معها طوال الفتره المسموح للرجال بالزياره فيها
نواف كان ممنوع من الزياره بسبب اللي صار ...
الطبيبه قدرت بعد مده من محاولات التهديء انها تحصل على فرصه تتناقش فيها مع ايمان اللي كانت شبه غايبه عن الوعي بسبب الابر و المسكنات: مدام ايمان...انا سعيده لانك هاديه اليوم بس اتمنى تكونين متجاوبه معي بعكس المرات السابقه..
ايمان كانت في عالم ثاني و شارده الذهن فماردت عليها:...............
الطبيبه تنهدت و كملت: مدام ايمان... ارجوك اسمعيني.. الطفل اللي مات...مات بسبب ماده غريبه ماحنا عارفينها... واضح انك اكليتها من غير لا تعرفين وماهو بقصد لانه....
ايمان رجعت تبكي بالم كبير و ترجف مع الحسره الطبيبه تنهدت و اشرت لريم تحضنها حتى تخفف عنها و كملت اسئلتها.. مدام ايمان... اتمنى تتذكرين عدل الاكل او المشروبات اللي اخذتيها بعد ما عرفتي بالحمل... حتى نعرف ان كان الموضوع صار بفعل فاعل او لا....... مدام ايمان... ارجوك تذكري هذا راح يفيدك كثير في المستقبل انتي اكلتي شيء و حسيتي انه غريب..
ايمان استمرت تبكي بس فجاءه سكتت لما تذكرت موقف صار في نفس اليوم اللي عرفت فيه بحملها..
-
-
نواف من غير لا ينظر لها صب لها كوب شاي و رجع يتامل ورقه بيده: وليش افتحه وهو ما يخصني.. اشربي شاي حتى تهدى معدتك
ايمان ارتاحت و حست ان نواف صادق.. ما كانت ابدا تبيه يعرف بهذي الطريقه مشت لعنده وجلست و اخذت كوب الشاي و اخذت رشفه: طعمه غريب؟؟؟
نواف بكل انشغال: استخدمت معه نكهه جديده اسمها زهور التوت الازرق ما ادري الاسود.. واحد منهم..
ايمان نزلته: طعمه موشيء
نواف بنظره غريبه لها: ذوقك تغير كثير اللي اعرفها انتي تحبين التوت..
ايمان حست ان تلميحاته ما كانت صادره من فراغ اخذت نفس طويل و قررت تتكلم اخيرا : نوووواف اناااا.........
حامت كبدها بمجرد ما شافته وجهه و على طول ركضت الحمام نواف تنهد وقال: ماهي ابدا هذي حاله ياا ايمان.. بكرا احنا رايحن الطبيب..
-
-

ايمان توسعت عيونها للذكرى وتحولت مشاعر الحزن لحقد: مدام ايمان تذكرتي شيء...
ايمان هزت راسها و اخيرا تكلمت..-
-
-
نواف كان داخل المستشفى بعد يوم طويل في شركته كان كعادته بيروح لغرفه الطبيبه يسال عن حاله ايمان من غير لا يشوفها بس تفاجا بجسار اللي كان جايه يركض و طااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا خ
ضربه قويه على وجهه سقطت ارض: انت شنوووووووووووووو وحش؟؟؟ تذبح ضناااااك؟؟؟
نواف بصدمه: اناا؟؟؟
جسار هز راسه باسى: ايمان قالت لنا كل شيء... حطيت لها السم في الشاااااااااي يااا اللي ما تخاف الله... ما تبي منها اطفال قوووووول.. مو تعرض حياتها للخطر بسبب طفلك
نواف: جسار انت ايش تقول... انا لايمكن اسوي هذا الشيء..
جسار: الا تسويهييييييييييها يااا الحقييييييييير بس هييييييييييين ان ما سجنتك و عطيتك اعلى عقوبه ما اكون جسار ولد محمد
محمد ببرود: بس محمد ما يبي هذا الشيء يا جسار
جسار التفتت لابوه: ابوووي بس هذااا
محمد بهدوء مد يده قدام ولده حتى يسكت: ان كان هو سافل و حقير يذبح ضناه ماهو احنا اللي نرمي ولد عايلتنا في السجن...
نواف وقف وكان بيتكلم بس محمد سبقه: طلقها يا نواف
نواف توسعت عيونه: عمي....
محمد: لا تقول عمي..... طلقها يااا نواف واتركها تعيش حياتها...
نواف: بس انا برئء اقسم لك اني بريء
محمد هز راسه: للاسف يا نواف.. مافي قوه تجبرني انا او اي احد ثاني على تصديقك..
جسار: طلق ايمان و فكنا منك فاااهم ..
جسار ومحمد تركوا نواف اللي كان حاس بضعف و ضايع ماهو طبيعي وقف و تراجع لبره المستشفى وهو واثق انه مستحيل احد يصدقه او يفهمه لهذا السبب كان لازم يوفر تبريره ودفاعه عن نفسه لشخص واحد...
بعد ما انتهت الزياره المسائيه و اغلب المرضى ناموا تفاجات ريم بباب الغرف اللي كانت فيها مع ايمان و بسرعه لبست طرحتها : انت...
نواف دخل و مشى لعنده بعيونه الحمرا و السواد الغامق تحت عيونه:اي يا ريم
ريم بتوتر: انت كيف دخلت وووووو؟؟؟
نواف: كل شيء بالفلوس يصير يا ريم..
ريم بحقد عليه: بس تفاجأ اني موجوده وما راح اسمح لك تشوفها
نواف: انا ما جيت اليوم الا وانا عارف انك انتي اللي موجوده وماهو غيرك
ريم توتر من كلامه وخافت: خييييييير
نواف: ريم من سنين اتصلتي فيني و طلبتي مساعدتي حتى اطلع مشاري من السجن... و ما رديتك يومها.. هل في المقابل بترديني من اني اشوف زوجتي و حبيبتي ايمان؟؟
ريم حست بتأنيب الضمير كلام نواف كان صحيح هو ما تخلى عنها لما احتاجته و لهذا السبب كان ودها تساعده بس في نفس الوقت كانت حاسه بالذنب انه بتسمح له يشوف ايمان و بتسكر وعدها لاهلها انها تمنع..
نواف: ادخلي الحمام و ابقي هناك وان سالت ايمان بقول اني استغليت دخولك الحمام حتى ادخل...
ريم كانت بتتكلم بس ما عرفت ايش تقول و هو الشيء اللي اجبرها تسوي اللي قاله و تدخل الحمام...
نواف بمجرد ما اختفت ريم عنه مشى لعند ايمان و مسك يدها: ايمان؟؟
ايمان فتحت عيونها بخفه بس بمجرد ما شافته سحبت يدها وحاولت تبعد جسمها بس الالم في بطنها كان اقوى وصارت تصيح: اهاااااااااااااا
نواف: سلاامتك من الاه يااا ايمان.. ياليته فيني و لا فيك
ايمان بنظره كلها حقد عليه: تتمناه فيك وانت السبب فيه..
نواف: اقسم لك يا ايمان اني...برئي
ايمان: لا تكذب......... الشاي اللي عطيتني اياه هو الوحيد اللي كان طعمه غريب ..
نواف: ايمان انتي متصوره اني ممكن اذبح طفلي؟؟؟
ايمان: ذبحت قبله اطفال حريمك القدامى ايش اللي بيمنعك انك......
نواف و هو يمسك يدها بقوه: هذا كان قبل انا تغيرت ياا ايمان اقسم لك تغيرت كثير من تزوجتك صرت اخاف عقاب ربي و اعرف ديني و اسوي شغلي بالحلال ايمان انتي غيرتيني انتي اصلحتيني نسيتي هذا الشيء...
ايمان بنظره ساخره: لازم انساه ياا نواف حتى اعيششششش......وهي الذكرى اللي فعلا لازم انساها و ماهو غيرها
نواف استغرب تغير اسلوبها وكلامه: ايش قصدك؟؟؟
ايمان بابتسامه كلها سخريه: لما اجبرتني اتزوجك كنت كارهه نفسي و تمنيت اذبحك في فراشك من اول يوم بس خوفي من ربي هو اللي منعني قلت بما انه يبيني يبي ياخذي خله ياخذ اللي هو يبيه و بعد ما يحصل عليه بيطلقني لكن بعد ما مثلت علي انك بتتغير و تبيني زوجه مدى الحياه و انك بتحبني و بتخلص لي قلت انسى و ابدي من جديد انسى كل الم و عذاب عشته بسببك.... انسى انك كنت السبب في تشويه سمعت امي و فراقي عن ابوي و طلعت ابو محمد من البيت و انه يعيش حياه صعبه بسببي... انسى انك كنت السبب في موت اعز صديقه لي و سجحن جسار و زواجه من اختك اللي ما يحبها و بعدها عدم اكمالي لدراستي و حرماني من الشهاده انسى انك اجبرتني اكون عشيقه لليله وحده و هددتني باغلى من على قلبي فواز و بعدها السبب في هروبي و حرماني من الامان .. اني اعيش في الغربه بهويه مزيفه و تصرفات مزيفه و في النهايه قبضت علي و هددتني من جديد بفواز و سممته و ذلتني حتى اتزوجه.. انسى انك كنت تشك فيني باستمرار رغم وعدي لك بالاخلاص و في النهايه خيانتي و مع من .. مع شغااااله في غرفتي و بسرير و ما اكتفيت بهذا الشيء ذبحت الشيء الوحيد اللي تمنيته منك... طفل ..
ايمان نزلت الدموع مثل الشلال السريع على خدها وكانت تبلل قميصها من كثرتها: ايش اللي بقى ما سويته فيني.. حرام عليك... انا ايش سويت حتى انال كل هذا منك....نواف انا كنت دايما اخدم الناس و اساعدهم كنت انسانه طيبه و حنونه و تحب الغير .. ليش دمرتني ليش استغليتني ليش عذبتني ياا نواف ... اانا مثل اي بنت تمنيت زوج يحبني و يشيلني على حصانه .. تمنيت اعيش بسلام تمنيت يد تساعدني مثل ما اساعد الناس....تمنيت واحد يقول احبك وهو يقصدها من كل قلبه...بس كل اللي حصلت عليه هو انت ... ويااااااااااااااااااااااااااااااليتك كنت متمسك فيني بسبب الحب
نواف: بس انا فعلا احبك يااا ايمان...
ايمان بعيون الحمرا نظرت له باصرار: ان كنت تحبني فعلا طلقني !!!
نواف انصدم و ما كان عارف شيقول غير: كيف اطلقك انااا احبك
ايمان هزت راسها باسى : للاسف انت ما تحبني... حياتي معك عذاب و اللي يحب يتسحيل يرضى بالعذاب للشخص اللي يحبه انت ما تحب يا نواف... انت تحب تتملك الشيء و لهذا السبب ما راح تطلقني .....
نواف حس ان كلامه هزمها و ماعاد فيه مجال للرفض بكل ضعف عنده قال: انتي طالق
ايمان ارتاحت نظرت الحزن اللي كانت على وجهها و نظرت له بصدمه: ايش قلت؟
نواف وهو يمشي للباب : اللي سمعتيه... وورقتك بتوصلك باقرب وقت
ايمان: نواف
نواف حط يده على قلبه: ايمان ابيك تعرفين شيء واحد قبل لا اطلع هذا .. ما حب غيرك و اليوم انتي ذبحتيه...
ايمان راقبت نواف وهو يطلع من الغرفه و ريم تطلع من الحمام و تنظر لها بصدمه.. ايمان كانت تنزل دموعها رغم ان وجهها كانت مبتسم من الفرح...
-
-
مر يومين من بعد اللي صار بين ايمان و نواف و طلعت ايمان من المستشفى بعد ما تحسنت حالتها عرف الكل بموضوع الطلاق و الناس اللي ما كانوا راضيت على الزواج من البدايه حسوا براحه و فرح..اضافه الى اشخاص ثانيه بسبب حقدها على ايمان..
اما نواف فكان في حاله من البرود و الغضب كان حاله اسوء بكثير من قبل لا يعرف ايمان اي موظف يرتكب غلطه صغيره يفنشه و غير المعاملات اللي كان يرفضها بجنون و اغلب الصراخ كان يتلقاه ادوارد اللي كان فاهم سبب هذا كله وراحم سيده..
نواف كان يتامل بصوره ايمان اللي كان يتركها في المكتب عنده و يحاول يمنع الدموع من انها تنزل حبه لها كان كبييييييييير كبير جدا لكنها ابدا ما بادلته هذا الحب.. على العكس كانت متاكده من انه يستغله ، هو صدقها ووثق فيها كثير و هي في اول معركه كذبته و صدقت الغير ...
دخل ادوارد المكتب بسرعه و نواف خبى الصوره و صرخ عليه: انت كيف تدخل بهذا الشكل؟؟؟
ادوارد بملامح جاده: سيدي لقد عرف الشركاء المختلس..
نواف توسعت عيونه لانه نسى الموضووع و ترك كل شي ءلهم : خيييييير؟؟؟
-
-
-
-
ندى كانت تاكل فطورها بصعوبه شديده خصوصا مع الوحام اللي مان يمنعها من انها تاكل براحه و يحرجها بوجود اهل زوجها و خصوصا اخوانه ..
فيصل: ندى ليش ما تاكلين
ندى هزت راسها: قاعده اكل
ام فارس: هذا ما هو اكل يا بنتي .. لازم تتغذين و حتى يتغذى اللي في بطنك؟
ندى اجبرت نفسها تبتسم و تاخذ لها لقمه ثانيه: ان شاء الله يا خالتي
عبدالعزيز بضحك وهو ياكل بقوه: ما عرفتوا ايش اللي في بطنك بنت ولا ولد؟؟
ام فارس : وانت ايش دخلك بلا كلام سخيف
عبدالعزيز: بس انا ما قلت شيء
فيصل بتنهد: عييييييييييييب تسال مثل هذي الاسئله فااهم
عبدالعزيز: اوووف... خلاص ماني سائل.. انزين تبي بنت ولا ولد؟؟؟
فيصل ضحك وهز راسه: انت ما تتغير
الكل ضحك طبعا ما عاد اسامه ونسخه فارس... ندى ابتسمت في نفسها على المرح اللي اكتسبه عبدالعزيز بعد ما تزوج سوما.. خصوصا انها ما عادت تكن له اي مشاعر و تتمنى له التوفيق مع الانسانه اللي اختارها ...
رن رن رن
باب البيت انضرب و بعد دقايق رجعت الشغاله و قالت: سيدي فيصل في واحد بره يبيك؟
فيصل وهو يعقد حواجبه يبيني انا؟؟؟ و هالحزه
ام فارس: قوم يا ولدي شوفه يمكنه واحد من خوياك..جاي يسلم عليك يوم عرف برجعتك
فيصل استغرب : هالحزه ثانيا اغلب خوياي عرفوا اني راجع و سلموا علي من زمان
ندى كانت حاسه بقلبها مقبوض وما كانت تبيه يقوم بس فيصل قام و من غير تفكير: عبدالعزيز روح معه..
عبدالعزيز استغرب ندى اللي نادرا ما تكلمه وكان بيرد و يقول ان فيصل ماهو بزر بس تنهد قام وراه
و انصدم ان الرجال ماسك فيصل مع ثوبه و يقوله تعال المخفر: ايش السالفه...
الرجال : السيد فيصل مطلوب لمخفر الشرطه واذا عندك شيء تعال ورانا
فيصل: انزين ما اعرف بالاول انا ايش مسوي؟؟؟
الرجال: بعدين تعرف تعاااااااااااااال
فيصل مشى معهم و عبدالعزيز رجع لعند اهله ندى: وين فيصل؟؟
عبدالعزيز: اخذه واحد من المخفر
ندى بصراخ: لاااااااااااا
ام فارس على طول مشت لعندها و جسلتها: ندى لا تصرخين ماهو زين لك...
ندى: بس فيصل اخذه المخفر ..
عبدالعزيز بمحاوله منه يخفف عنها : انا بروح الحين له لاتخافين يا مرت اخوووووووي
عبدالعزيز على طول ركض يغير ملابسه و يتبعه ندى استمرت بالخوف عليه و ام فارس تخفف عنها اسامه و فارس كانوا يتبادلون نظرات اكتمال خطتهم..
-
-
فيصل كان مصدوم وهو يقرا الملفات اللي عطاه اياه المحقق و اللي كانت كلها موقعه باسمه رفع عينه للمحقق و لمحامي شركاء نواف مختلفي الجنسيات
المحقق: سيد فيصل انت انسان ذكي و فاهم ان هذا الدليل يدخلك السجن لمده لا تقل عن 8 سنوات مع الاشغال الشاقه حتى غير ان طحت بيد قاضي قاسي وصلها ل10 سنوات.. فاحسن لك تعترف و ترجع الفلوس و تقول وين سلين شريكتك
فيصل راسه: انا فعلا وقعت على هذي الاوراق بس مالي اي دخل بالفلوس اللي انسرق ولا في سلين
المحامي : وايش تبرر وجود تواقيعك على كل الاوراق؟؟؟ اكثر من الاختلاس انت معرض لتهمه تزوير تواقيع ثلاث من المراجعين للكشوف
المحامي 2 : طبعا غير تهديد حياه الناس بالموافقه على تصاميم فاشله مثل هذي ..
المحقق: فيصل انت انسان مثقف و فاهم واني ابي اساعدك فساعدني حتى اساعدك
فيصل: بس انا فعلا بريئ..
المحقق تنهد: يحبس المتهم ثلاث ايام للتحقيق..
الشرطي مشى لعند فيصل و سحبه معه: اناااااااااااا بريء اقسم لكم برييييءءءءءء
-
-
جسار دخل بيتهم بتعب و حزن و هو يرمي نفسه على اول كرسي في وجهه فواز على طول ناداه: بشر يا جسار ايش صار؟؟
جسار هز راسه بالنفي: للاسف التهمه لابسته و متاكدين منها بس هم يسايرونه حتى يسترجعوا المبلغ او يعرفون مكان سلين...
محمد بخوف ابوي على فيصل اللي حسبت ولده: و المبلغ ان دفعناه بيطلع..
جسار تنهد: ياليت يا ابوي.. الملبغ 600 مليون... و هو ملبغ ضخم كثير و شركاء نواف مصرين يسترجعونه كامل ولا ما راح تنازلون عن القضيه...
فواز: ونواف ما قال شيء..
جسار بتنهد: لا... يقول انه ما يهمه المبلغ لكنه ما يقدر يجبر الشركاء على التنازل...
ريم على طول نزلت دموعها: مسكيييييييينه ندى ما كلمت فرحتها بعد ما حصلت الانسان اللي حبها بصدق و حملت منه .. يروح منها للسجن وهو بريء
جسار: ريم انا متاكد ان فيصل بريء لكن كيف وصل توقعيه على كل الاوراق
خطوات غير متناسقه كانت تمشي باتجاه الصاله اللي كانوا فيها هو الشيء اللي اجبرهم يغيرون الموضوع: جسار غير الموضوع ايمان جت
ايمان بنظره متعبه قالت: ما شاء الله متجمعين على خير ان شاء الله
فواز: اكيد خييييير سوما حبيبت قلبك بتجي الرياض و بتجلس فيها مع امها...
ايمان بابتسامه: من صجك؟؟
ريم وهي تضرب كتفه بكذب: لييييييش تخرب المفاجأه؟؟
جسار بضحك: هو دايما جذي من كنا صغار...
ايمان ابتسمت بفرح.... وما كانت تدري باللي يخفونه اهلها خصوصا انها كان فيها اللي يكفيها...
-
-
بعد ما وصلت سوما للرياض توجهت لبيت ايمان و زارتها و نقلت سلام باقي الحسنوات اللي استلموا الشغل نيابه عنها و واستمروا في النجاحات و بعدها توجهت لعبدالعزيز و طلبت انه يرافقها لاجتماع مغلق مع شركاء نواف
الشريك الاول: مدام اسماء عبدالمحسن.. طلبتي انك تقابلينا .. خير ؟؟
اسماء بتنهد: بصفتي نائب المدير في شركه l&m اطلب من حضرتكم التنازل عن شقيق زوجي فيصل البدر في التهم التي قدمتموها من اجله ...
الشريك 2: كلام جميل .. ولكن لا ينفع اي منا... المبالغ التي سرقت كبيره جدا و لايمكننا تجاهل امرها فقط لان نائبه مديره شركه l&m الحسناء تطلب هذا منا..
الشريك 3: انها 600 مليون ولي 600 مئه قطعه ملابس يااا مدام
اسماء: ومن االذي قال اني اطلب هذا بطيب خاطر... ان دفعت لكم .. هل تتنازلون؟؟
الشريك 1 بابتسامه فرح خصوصا انه كان فاقد الامل انه يحصل على فلوسه من فيصل: طبعا
الشريك 2 : انتظر..
الشريك 1: لن نستفيد شيء من وراء سجن فيصل ان حصلنا على النقود ينتهي كل شيء..
الشريك 2&3: موافقان
سوما هزت راسها و سحبت دفتر الشكيات لما عبدالعزيز مسك يدها : انتي ايش اللي تسوينه؟
سوما: احاول انقذ اخوووك
عبدالعزيز: سوما هذي 600 مليووون شلون تبي تتنازلين عنها هذا ملبغ بيفلسك...؟؟
سوما بابتسامه: ما راح يتغير شيء يا حبيبي راح ارجع للشكل الللي كنت عليه ...
عبدالعزيز انصدم لما قالت له يا حبيبي وهو شيء سكته وسمح لها تكمل: ان كانت السعاده تشترى بالفلوس فراح اشتريها .. هذا اللي علمتني اياه ايمان لما اخذتني من الوحده و عطتني كل شيء .. اصدقاء و شهاده و زوج يحبني مثلك و صديقه مثل ندى ...انا لايمكن اسمح لولد ندى يعيش من غير اب...اتركني ياااا عبدالعزيز اسوي الشيء نفسه اللي سوته ايمان لي...
عبدالعزيز سكته سوما بكلامها و تركها تمد الشيكات للشركاء لكن الفرح ما دامت طويل..
الشريك 2: انا ارى 600 مليون فقط...
سوما باستغراب: صحيح.. الملغ الذي طلبتوه..
الشريك 3: هذا الملبغ الذي اوخذ وليس المبلغ الذي نريده
سوما بعيون واسعه: ماذا تقصد
الشريك 1: 400 ميلون اخرى و يخرج شقيق زوجك؟؟
عبدالعزيز بغضب : هذااا ابتزااااااازززز
الشريك 2: سمه ما تريد.. لن يخرج شقيقك الا بعد حصولنا على ما نريده
سوما نزلت عيونها لدفتر الشيكات 600مليون كان كل اللي تملكه املاكه و فلوسها و نصيبه بالشركه ما كانت تملك غيره و الحين طارت منها فرصت انقاذ فيصل..
-
-
ايمان كانت في السياره جالسه بالم و حسره كانت تعرف انها بتندم كثيييييير لكن مثل ما قالت لسوما من سنين ان كانت حياتي ثمن انقاذ حياه ناس فراح تسوي هذا الشيء كان عندها شكوك من البدايه بان مجيء سوما المفاجأ فيه شيء غريب خصوصا انها ما كانت تترك الشركه هنالك لاي سبب كان.. و تاكدت بعد ما سمعتها تكلم ريم..
وصلت سيارتها و نزلت منها لمكان ما كانت تظن نفسها راجعه له ابدا
كان الكل يبتعد عن طريقها و يسمح لها بالدخول فتحت الباب
وشافته منزل راسه و يقرا في الاوراق: من؟؟
بصوت مبحوح: انا يا نواف..
نواف رفع راسه بصدمه: ايمااااااااااان....؟؟
ايمان مشت بخطوات حزينه لعنده: تحبني ... وتبيني و ما تقدر ترفض لي طلب صحيح...
نواف ما كان ابدا فاهم ليش هي تقول هذا الكلام وقف و كان بيقرب منها بس تذكر كلامها: ومازلت..يا ايمان
ايمان بعيون حزينه: انا مستعده ارجع لك.....
نواف فرح مثل الطفل: من جد
ايمان بنظره بارده: بس تطلع فيصل من السجن.........
-
-
-
يتبع


البارت الاربعين:
-
-

شافته منزل راسه و يقرا في الاوراق: من؟؟
بصوت مبحوح: انا يا نواف..
نواف رفع راسه بصدمه: ايمااااااااااان....؟؟
ايمان مشت بخطوات حزينه لعنده: تحبني ... وتبيني و ما تقدر ترفض لي طلب صحيح...
نواف ما كان ابدا فاهم ليش هي تقول هذا الكلام وقف و كان بيقرب منها بس تذكر كلامها: ومازلت..يا ايمان
ايمان بعيون حزينه: انا مستعده ارجع لك.....
نواف فرح مثل الطفل: من جد
ايمان بنظره بارده: بس تطلع فيصل من السجن..
...................سيدي نواف؟؟؟
نواف فتح عيونه بصدمه و انصدم من ان ايمان استبدلها شخص ثاني : ادوارد؟؟
نواف كان في حاله من السرحان.. كان جالس يخطط و يفكر مثل عادته بايمان حبيبه القلب و الروح و طبعا اي موضوع في حياته صار جزء رئيسي منه ربطه في ايمان...
بما انه عطى ايمان الطلاق هذا يعني انها نفذ الي هي تبيه صحيح ندم كثير لانه ما سايرها بس حب يبين لها انها كل شيء في حياته وانها ان اختارت سعادتها تكون بعيد عنه فلازم انه يعطيها هذا الشيء..
صار موضوع الاختلاس وهنا نواف فكر.. بما ان التهمه لبست فيصل واحد من الغالين على قلبها اكيد ايمان راح تشك فيه مثل ما كانت متاكده انه ورا موضوع التزوير اللي صار لجسار من سنين ..
بمعنى ان نواف لبس فيصل تهمه الاختلاس و طلع نفسه من الموضوع و تركه بينهم و بين الشركاء الطماعين ..
يعني الوحيد اللي يقدر ينهيه هو نواف نفسه .. وحتى تسوي هذا الشيء بما ان دفع الفلوس اللي تقدمت فيه اسماء فشل لازم تروح و تطلب منه بنفسها انه ينقذ فيصل بما انها تحبه و تحب زوجته و زوجته حامل و ايمان ماتحب احد يعيش يتيم مثل ما عاشت هي ..
بس السؤال يكون باي صفه تسوي هذا الشيء.؟؟ و هي طالبه منه الطلاق ... اكيد انها تعطيه الشيء الللي هو يبيه منها في المقابل و هو انه ترجع له..
من ثلاث ايام و هو يفكر و هذا الموضوع و يتخيل الوضع... شكلها وهي تجي تطلب منه و كيف راح يفرح رغم الالم و الحزن اللي بيكون على وجهها و كيف لازم هو يرد عليها..
ان قال لها انه موافق راح ترجع له مجبره و هو شيء ما يبيه خصوصا انه عرف كيف راح تكون نظرات الانكسار و الالم منها وهي مجبروه عليه..
ان قال لها انه ماهو موافق راح تكرهه و اكيد راح تظن انه ما صدق انه يتخلص منها.. و بتتلاشى اي مشاعر كانت ما تزال له في قلبها
ان قال لها انه موافق يطلع فيصل بس ما يبيها ترجع له لانه ما يبي يستغل الموقف راح تتاكد من انه يحاول انه يتقرب منها بهذا التصرف الذكي و اكيد راح تشك اكثر و اكثر من انه له دخل في الموضوع ..
و الاستنتاج في النهايه هو انها اذا جت تطلب منه مثل هذا الشيء فمستحيل انه يتخذ قرار مناسب له و انها اذا ما جت راح يخسر فرصه ممتازه حتى يرجع ثقتها فيه من جديد..
ادوارد من جديد: سيدي منذ عدت ايام وانت شارد الذهن و تنظر الي الباب طوال الوقت..
نواف كان وده يكلم احد بس كان خايف انه يقولون عنه مجنون.. احيانا صار يحس انه صار مجنون يتخيل ايمان تجي له وهي حزينه و تترجاه يطلع فيصل بمقابل انها ترجع له .. هذا المستوى اللي وصل له نواف العبقري اللي خلص الثانوييه في اقل من 12 سنه .. الحيه اللي التفت على رقبه بو محمد و سطيره على شركته و ثروته ... خارق الذكاء اللي وصل عايله الى اعلى درجات الثراء في العالم.. المجرم الي تحايل على ناس و استولى على شركات و شرد ناس و سرق نسوان من رجالهم........فعلاااا صار نواف مجنون...... والسبب هو ايمان...
نواف: ادوارد... احس اني فقدت عقلي..
ادوارد بخوف: سيدي.... هل استطيع ان اقول لك شيء ...دون ان تغضب..
نواف بنظره تعبانه كثير: قل يا ادوارد.... انا لايمكن ان اغضب منك انت بالذات مهما حصل
ادوارد وهو مازال خايف: ان اردت ان تعيش فيجب ان تنساها؟
نواف بنظره جاده: انسى؟؟؟ انسى من؟؟
ادوراد: انت تعرف يا سيدي .. السيده ايمان.... منذ انفصالكم وانت في حاله من اللاوعي... عندما تكتب في ورقه تكتب اسمها... عندما تسمع طرق الباب تنظر له بشوق وكانها ستدخل عندما نمر بموظفه بنفس طولها او طريقه لبساها تنظر لها وكانك تتخيلها و الان اتحدث اليك وانت تنظر لي كانها هي من تتكلم معك... سيدي لا اصدق انك ستتخلى عن كل شيء من اجلها
نواف انقر كثير من كلام ادوارد وكان بيصرخ عليه بس تذكر انه عطاه الامان: لن اتخلى عن ....
ادوراد بمقاطعه غير معتاده منه: بل تخليت عنه.. انك لا تركز في اي شيء نهائيا لا في الاجتماعات ولا في العمل حتى حياتك .. انظر الى وجهك.. لقد ذبل كثيرا من كثر التعب انظر الى عينيك السواد يغطي ما حولهم و كل هذا من اجلها !!!!! انسانه لم تحبك و تزوجتك باجبار قد تكون استغلته لكي تنتقم منك على كل ما فعلته...
نواف زاد بعصبيته وصرخ: ادوااااااااااااااااااارد ايمان ليست هكذاااااااا....
ادوارد: بل هي هكذاااااااااا ....؟؟ انظر انك لا تفكر ولا تهتم الا بها عقلك يرفض فكره ان تكون لغيرك حتى بعد ان ابتعدت عنك وهو سبب ارسال الاشخاص يراقبونها ... رغم انك طلقتها لكي تثبت لها انك لن ترفض لها اي شيء.. وانت في قراره نفسك متاكد من انها ستعود بشكل او باخر.. قد لا تكون لك علاقه بما حدث لفيصل لكنك متاكد من انها تشك بك و ستاتي تطلب منك ان تعود اليك!!!!!!! اليس هذا صحيحااااااااااااا يااا سيدي؟؟؟
نواف تبدل غضبه صدمه معقوله تفكيره كان سخيف جدا لدرجه ان ادوراد يعرفه ولا... لان ادوارد كان قرررررريب كثير منه حس فيه: انا يا ادوارد؟...
ادوارد بتنهد: سيدي انا اعمل معك منذ سنوات.. اخصلت لك فيها و فعلت كل ما يعود لك في بمصلحه او في سبيل تحقيق اهدافنا ارتفعنا للاعلى كثير ولا اريد ان تتسبب امرأه اي كانت و ايا كانت مشاعرك اتجاهها بتدمير حياتك... يكفيك ان شركاءك يستغلون غيابك عن العمل بكسب الاعضاء لصفهم و اسامه و منصور يبنون اعمال خاصه بهم من وراء ظهرونا و يفكرون باي طريقه للاستيلاء على ثروتك و اموالك.. سيدي!!!! الم تفكر بابنتك؟ الا تعرف بانه ان حدث لك شيء فستعيش تماما مثل طليقتك ايمان؟
نواف توسعت عيونه بخوف من تعلق قلبه ببنته ايمان وهو حاس بخوف كبير عليها.. كان خايف ان عقابه يكون فيها .. ظلم للناس .. يتحول لها وان من حوله يظلمونها....
ادوارد كمل: لاااااا.. السيده ايمان مختلفه.. السيد محمد اهتم بها ولكن لا اظن ان هنالك من سيهتم بطفلتك ان حدث لك شيء..
نواف حس بعصره في قلبه... كيف نسى كل شيء.. كيف نسى احلامه.. كيف نسى بنته و كيف نسى حياته.. كله بسبب ايمااااااااان.....
نواف ظل ساكت يتامل ورقه كانت على المكتب قدامه كان كاتب عليها ( ايمـــــان) : فهمت يا ادوراد....
ادوراد بنظره محتاره: سيدي.... انا اسف..لم اقصد ان ...
نواف هز راسه و تنهد: لا يااا ادوراد لا تعتذر... انت لم تقل الا الحقيقه و معك حق... لقد نسيت كل شيء بسببها...... ايمان... ستعودين الي حتى وان لم تحتاجنين الان... ساستعيدك...باي شكل او اخر..الموضوع مجرد وقت ..
ادوارد: اتمنى ان لا يحدث الا ما تريده يا سيدي..
نواف بعد ما اخذ نفس طويل عطاه كل اهتمامه: بالمناسبه يا ادوارد ما الذي كنت تريده مني..
ادوارد بتذكر: اجل نسيت.. السيده جوري في طريقها لهنا و ترغب في مقابلتك...
نواف وهو رافع حاجبه: جوري؟
-
-
( التوضييييييييح من الكاتبه كاريســـا : الحين اعرف ان في بنات ما فهموا اللي صار اوكي بقولكم الحين الجزء من دخول ايمان لنواف و طلبها انها ترجع له في البارت السابق هو مجرد تخيلات من نواف اوكي اتفقنا؟؟؟ و الحين الجزء الفعلي...يعني الجزء الكامل هو الحين و من وراه )
ايمان كانت في السياره جالسه بالم و حسره كانت تعرف انها بتندم كثيييييير لكن مثل ما قالت لسوما من سنين ان كانت حياتي ثمن انقاذ حياه ناس فراح تسوي هذا الشيء كان عندها شكوك من البدايه بان مجيء سوما المفاجأ فيه شيء غريب خصوصا انها ما كانت تترك الشركه هنالك لاي سبب كان.. و تاكدت بعد ما سمعتها تكلم ريم..
وصلت سيارتها و نزلت منها لمكان ما كانت تظن نفسها راجعه له ابدا
كان الكل يبتعد عن طريقها و يسمح لها بالدخول فتحت الباب : انتييييييي؟؟؟؟
ايمان مثلت دور البرود و مشت بخطوات واثقه لمكتبه: اسامه !!!!
اسامه بعصبيه بمجرد ما شافها... هي من اخر مره يوم تطرده وماله كلام معها و كارهها كثير: اطلعي بررررره..
ايمان برفعت حاجب: وليش اطلع...انا ما طلعت من بيتي و جيت لهنا حتى تطلعني.. و قبلا لا اقول اللي عندي
اسامه وهو يحط يده قدام صدره : و من تكونين حتى اضيع وقتي الثمين في اني اسمعك...
ايمان : راح تسمعني للاخر... غضبن عنك!!!!!
اسامه مشى بخطوات سريعه لعندها ووقف قدامها: اطلعي قبل لا انادي السوكيورتي يرمونك بره...
ايمان ببرود: عادي ما استبعد هذا الشيء اللي يسجن ولده.. عادي يرمي اخته في الشارع
اسامه توسعت عيونه للحظه و ايمان تاكدت من شكوكها بس حاول اسامه تجاهل كلامها بقوله: مانتي اختي ياا بنت الحرام..
ايمان: تجاهلك للجزء الاول تاكيد انك انت المختلس.!!!
اسامه بعصبيه زادت من تاكيد شكوكها : انااااااااا ما اختلست..
ايمان بصراخ: الا اختلست.!!!!!! ياللي ما تخاف ربك!!! ولدك في السجن و بينحرم من شوف ولده علشاااااااان شنووو علشااان فلوووووووس؟؟
اسامه كان خايف يغلط عليها و يطلع معها تسجيل فسكت: فيصل غلط ولازم يتحمل نتيجه هذي الغلطه ..
ايمان : غلط لانه ما تكلم عليك وقال انك السبب طبعاااااااا..
اسامه عصب ورفع يده حتى يضربها بس رجع تمالك نفسه لانه كان واثق اي شيء ممكن يسويه ممكن تستخدمه ضده..: ما راح ارد عليك... انتي ما جيتي لهنا الا حتى تسوين مشكله تلبسيني فيها التهمه بس انا انسان بريء و مالي في الاختلاسات شيء و حتى نواف نفسه يعرف هذا الشيء
ايمان حست بشيء يجرحها في قلبها بمجرد ما انذكر اسم نواف... اسامه رفع حاجبه لها: الا على طاري نواف.. بدل ما تذلين نفسك لي و تترجيني اعترف بذنب انا بريء منه ليش ما رحتي لنواف و طلبتي منه يطلعه.. انا متاكد ان الموضوع في غايه السهوله عليه..
ايمان عقدت حواجبها : انا...
اسامه بمقاطعه: هههههههه نسيت انك صرتي قطعه قديمه و مستعمله مستحيل يتنازل عن هذا المبلغ الضخم علشانها
ايمان وهي ترعص على اسنانه: انا ما جيت لهنا حتى اسمعك...... انا جيت اتكلم وبس.. اسامه انت جيت من مده و طلبت مني اشتري نصيبك في الشركه .. وانا الحين اقولك اني موافقه وراح اشتريها بالمبلغ اللي انت تطلبه .. بس في المقابل ترجع الفلوس اللي اخذتها كلها ... ويطلع فيصل وانتي حلالك اللفلوس و بيتحقق لك مناك وهو البعد عن نواف ..
اسامه ابتسم وظل يتامل ايمان وبعدها ببرود: وليش ما وفرتي على نفسك هذا الذل و عطيتي المبلغ للشركاء حتى يتنازلوا..
ايمان: فيصل يستحيل يرضى اني ادفع هذا الفلوس و راح يطلب معاقبته و يرفض التنازل..و تتاكد ظنونه من انك اللي ورا هذا الشيء... اما ان رجعت الفلوس فراح يكون اما خيارين الاول ان سلين اللي هربت حست بالذنب و رجعت الفلوس او ان ابوه اللي يشك فيه لما عرف ان التهمه لبسته ضحى ب600 مليون اللي سرقها حتى يطلع ولده..
اسامه بضحكه ساخره: تحليل سخيف .. وللاسف يا ايمان انا ما عندي 600 مليون ارجعها لانه لوكان عندي كنت دفعتها لهم حتى يتنازلوا .. والحين اطلعي بره..
ايمان كانت بتنفجر بجنون من القهر عطته ظهرها و طلعت وهي تسب و تلعن فيه : حقير حقير ... ما اصدق ... ما اصدق اني ذليت نفسي لواحد مثله...
ايمان كانت في قمه غضبها تمشي في ممر الشركه متوجهه للاصنصير لما انفتح وطلع منه نواف و معه وحده ....جوري.
ايمان انصدمت ما كانت ابدا متوقعه تشوف نواف هي اصلا داست على كرامته وجت للشركه حتى تقابل اسامه لكن ما حسبت حساب لهذا الموقف ... من جهه ثانيه نواف كان مصدوم من وجودها في الشركه وللحظه ظن انه يتخيل مره ثانيه...
جوري لاحظت التوتر في النظرات بين الاثنين و بابتسامه قالت: مرحباااا ايمان..
ايمان انتبهت على الجوري و طلعت من حاله الصمت اللي كانت فيها: اهلا....
جوري: انا ونواف بنتغدا بره و بما اني ما شفتك من زمن طويل ايش رايك تشاركينا...
ايمان نظرت لنواف للحظه و كانت بتعتذر لما قال نواف:جوري تاخرنا !!! و مافي داعي لاحد يضيع علينا الوقت واوحنا نشتغل
ايمان توسعت عيونها صدمه لكن صدمتها زادت وهي تحس فيه يمشي من جنبها مع الجوري من غير لا يعطيها نظره او كلمه وحده .. شافته وهو يطلع و يتوجه لبعيد وهي تقول في نفسها: احد؟؟؟ انا احد يااا نواااف؟؟؟
-
-
في غرفه الزياره المغلقه كان فيصل اللي ظهرت عليه ملامح الذبلان و التعب من كثر الانتظار و التحقيق.. الشخص الراقي المثقف و الشريف و الطيب في مكان مثل هذا .. يحققون معه و كانه مجرم وهو اللي عمره ما اخذ شيء يبيه من غير وجه حق..
جسار بابتسامه مصطنعه : فيصل تطمن الوضع ابدا ما راح يطول.. لقينا حل و..
فيصل مقاطعه يائسه: وايش هو الحل؟
جسار بتوتر من ياس فيصل: واحد من الشركاء مستعد يتنازل عن حقه و هذا اكيد راح يساعدك في القضيه خصوصا انه هذا التصرف ممكن يغير من اصرار البقيه و يقبلون بالمبلغ اللي عرضته عليهم اسماء..
فيصل رفع راسه اللي كان منزله اخيرا و عطى جسار نظره محبطه : وكيف ترضون على نفسكم تاخذون فلوسها...
جسار: فيصل!! ما حد فينا اجبر اسماء على شيء هي اللي قالت انها تبي تساعد عبدالعزيز باي شكل .. و مساعده اخوه اكيد شيء بيفرحها و بيكبرها اكثر في عينه...
فيصل: حرااام
جسار: خير؟؟
فيصل بتنهد: تدفع الحرمه فلوسها وورثها كله على واحد مثلي.........مختلس..
جسار: فيصل انا عارف انك بريء ليش تحاول تقنع نفسك بانك انت اللي اختلست؟؟؟
فيصل: اجل ايششششش ياا جسار... توقعي على الاوراق و من يقدر يزوره او يجبرني اوقع على ورقه من غير....
جسار بمقاطعه: عمي اساااااااامه...
فيصل توسعت عيونه و جسار تاكدت شكوكه: عمي اسامه.. هو الشخص الوحيد اللي كانت خاليه الاوراق من توقيعه رغم انه كان هو اللي يوقع على كل شيء.. ليش؟؟؟؟ ياا فيصل؟؟
فيصل: لاني كنت موقع عليهم فمافي داعي لتوقيع ابوي..!!
جسار: وليش ابتدأت الاختلاسات بس من رجعت يااا فيصل... الا ان كان الموضوع مخطط له من زمن و منتظرين بس احد يلبسسسسونه هذا التهمه سيلن مستحيل تكون هي اللي سوت كل شيء لحالهاااا كان معها شريك وهذا الشريك هو ابوك ... عمي اسامه!!! اللي استغل ان المراجعين ما يراجعون بعد سلين لانها مصدر الثقه!!! عمي اسامه هو الوحيد اللي ممكن يكون عنده شيء ضدها بما انه هو الوحيد اللي يخطط انه يترك الشركه من زمن و يفتح له شغل لحاله!!
فيصل بالم: حتى وان كان كلامك صحيح ايش تبيني اسوي؟؟
جسار بتنهد: تكلم قووول اي شيء تعرفه!!1
فيصل: تبيني اتهم ابوي يااا جسار؟؟ مستحيييييييييل
جسار:ابوووك هذا اللي تتكلم عنه رماك هذي الرميه في السجن و ما سال عنك و فوق هذا فكر يكلم احد من الشركاء حتى يخفف الحكم عنك
فيصل: حتى وان كان كلامك صحيح... انا لا يمكن اتهم ابوي ياا جسار... واتمنى تسحب نفسك من هذي القضيه لانها خسرانه..
جسار: فيصل انت ليش جذي؟؟؟؟؟؟ ليش تفكر بهذا الشكل!! ما فكرت بحياتك اللي بتضيع.. ما فكرت بحرمتك اللي توك متزوجها شنو بيكون مصيرها؟؟ ما فكرت بطفلك اللي ما انولد شلون بييييييعيش؟؟؟
فيصل وهو ياشر للحراس بانتهاء الزياره: لهم الله...و ربي ما ينسى عباده.. مع السلامه يا جسار..
جسار رعص على اسنانه و بيده وهو يراقب فيصل يختفي مع الحارس: راح نخسر... راح نخسسسسسسر ... و راح يربح اسامه!!!!! لعبها عدل و ما عندنا ضده اي دليل..
-
بعد الغداء الخفيف ابتدت جوري و نواف مناقشه موضوع الاختلاسات اللي صابتهم وهم يشربون الشاي..
جوري قالت مثل نواف انها تبي تتنازل عن نصيبها في الاختلاس لكن قدومها كان من وراه شيء ثاني..
جوري بنظره قويه: ما توقعت ابدا منك ردت الفعل هذي لايمان يا نواف
نواف حرك عيونه لكوب الشاي بالنعاع و عيونه تراقب النعناع حو يدور و كانه يذكره بايمان.. كل شيء يذكره بايمان ..: وكيف كنتي تتمنين اتصرف مع طليقتي..
جوري بابتسامه واثقه: قول هذا الكلام لشخص غيري ياا نواف ... انا اعرف بالضبط ايمان ايش بالنسبه لك..
نواف: لوسمحتي جوري.. انا خالص من شوي من محاضره طويله عن طبيعه علاقتي فيها و في النهايه قررت اني انسى و اركز على شغلي .. الاختلاسات كلها صارت بسبب اهمالي و تركيزي على ايمان
جوري: ماهو تركيزك على ايمان هو سبب الاختلاسات يا نواف السبب هو الناس اللي استغلت رغبتك في انك تعيش حياه انسان عادي .. و حاولت بكل شكل من الاشكال انها تتدخل سواء بكلام تطلعه عليها او عليك .. صرت عايش في دوامه مانت عارف كيف تتصرف او تطلع منها .. شغل و خوفك من انك تخسر ايمان هي مشكلتك يا نواف
نواف بتنهد: لو سمحتي جوري.. انا قررت اني انسى ايمان و اركز على شغلي
جوري: تضحك علي ولا على نفسك..
نواف: يكفي يا جوري انا اقتنعت بكلام ادوارد..خلاص
جوري: نواف.. ادوارد.. تكلم معك مثل اي صديق يحاول يطلع صديقه من المشكله اللي هو فيها.. وانا اتكلم معك كام... حتى و ان تجاوزت المشكله و طلعت منها هل بتكون سعيد.. انا شفت نظره الحزن كيف ارتسمت على وجهك او ما ابتعدنا عن ايمان.. حتى وان قلت انك نسيتها و بتتجاهلها حتى ترجع لك هي بما انها لا يمكن انه تكون لغيرك... هذا ما راح يزيد الا الجروح..
نواف: ماني فاهم
جوري: لا انت فاهم كل شيء... لنفترض ان ايمان طلعت من عدتها !! هل بتمنعها من الزواج من غيرك؟
نواف توسعت عيونه من الوتر الحساس اللي ضربته جوري.. ما فكر فيه ابداا
جوري عرفت ان نواف وصلت له المعلومه وزادت : يظهر انك كنت متصور انها لايمكن تسوي هذا الشيء؟؟؟ وايش اللي يمنعها يا نواف؟؟ ايمان جميله جداااااا و سيده ناجحه الف واحد يتمناها هذا ان ما كان لها حب قديم يتنتظر طلاقها حتى يتزوجها
نواف مر في باله بسرعه مشعل و طلبه الزواج منها قدامه ايش اللي ممكن يمنعه عنها الحين... و بعدها عامر اللي اكيد مازال يكن المشاعر لايمان وهي تبادله الشيء نفسه..
جوري: اعتقد ان المعلومه وصلت...لازم ترجع ايمان يااا نواف والا فانك ما تملك فرصه تجبرها ما تكون فيها لغيرك.. اسمع يا نواف لازم ترجعها بسرعه حتى يعرف الكل انك ما طلقتها الا في لحظه غضب وكل شيء بيتصلح و انت ما يحتاج اقول لك ايش تسوي انت الخبير..
نواف : واذا رفضت..
جوري بثقه : ما راح ترفض...بس يمكن ترفض انها تسلمك نفسها... عاد انت ساعاتها لازم تبين لها ان الحياه ما تنتهي عندها يا نواف
نواف بنظره حزينه: بس ايمان اغلى من اي شيء في حياتي
جوري:نواف انا لو ما اخاف على مستقبلك و اعتبرك مثل ولدي ما قلت لك هذا الشيء .. الحرمه ما يهز كيانها شيء اكثر من الغيره و ايمان بعد ما ترجعها لازم تثبت لها ان البدائل عنها كثير و تدريجا راح تشوفها تجيك بنفسها
نواف بقهر: بس هذا يثبت لها اني خنتها!ّ
جوري: بتقنعني انها ماها واثقه من خيانتك وحتى وان لقيت الحرمه اللي ابتلت عليك و اقسمت على برائتك؟
نواف وهو حاس بيضياع ما بين كلام جوري و كلام ادوراد: والتصرف ؟؟
جوري: مثل ما قال لك ادوارد.. ركز على شغلك و عيش حياتك لكن هما اجبر ايمان انها ترجع لك و اهملها حتى ما تصير لغيرك و تستسلم و لانها راح ترضى بالامر الواقع وانها ما راح تهرب منك ابدا فلازم تستلم لك و تسير على اللي انت تبيه
نواف تغيرت ملامحه لحزن ابدا ما كان يبي ايمان ترجع له بالقوه او انها تشك في حسن نواياه اتجاهه لكن من سمع انها ممكن تكون لغيره .. وتدلل و تغازل غيره مثل ما كانت تدلله و تغازله .. و تعيش غيره بجو كله رومانسيه و تجيب اطفال من غيره .. حس بضباب يغطي عقله و جمد اي نوع من التفكير عنده..
نواف بتنهد: رغم اني ماني مقتنع بكلامك .. الا اني راح افكر فيه..
جوري بنظره كله حنان : انت تعرف يا نواف اني اعتبرك مثل ولدي ولهذا السبب اقول لك هذا الكلام حبك لها هو اللي مانعك من التفكير ولا كان تصرفت من زمن معها و انا اتكلم لاني حرمه افهم الحرمه اللي قدامي.. لازم تبين لها انها جزء عادي من حياته يمكن استبداله .. شعل نار الغيره في قلبها .. تزوج اشتغل عيش حياتك و اجبرها ترضى بالامر الواقع..
نواف بتنهد: راح افكر بالموضوع
جوري ابتسمت و هزت راسها له بمجرد ما انتهت من شرب الشاي استاذنت بالمغادره لان عندها مشوار ثاني و بمجرد ما ابتعدت عن انظار نواف تبدلت الابتسامه الحنونه بابتسامه خبيثه تعلن نصرها وهي تقول في نفسها: تظنين انك ربحتي في البدايه يا ايمان لما حاولتي تفرقين بين عامر و افراح و سحبتيها هي و خوله بنتي لمراكز الشرطه وكنتي بتدميرنهم.. وسكت لك... لكن يوم لك و عشره عليك ومن راح يرجعك نواف حتى يمنعك تقربين منهم مره ثانيه... وساعتها راح اضمن سلامتهم و سعادتهم منك
-
-
كانت تبكي بالم وحزن في حضن ايمان ... حالها ما كان يسر لا عدو ولا صديق ... من ايام وهي تبكي و تتحسر على حالها.. لما اخيرا ابتسمت لها الحياه و حست بالحب و الامان و السعاده .. انسرق منها كل شيء .. بسبب الطمع و الحقد و الانانيه..
ندى كانت عايشه بنوبه ثانيه من البكاء :فيصل!!!!!! ابي اشوف فيصل
ايمان وهي تسمح على ظهرها: راح تشوفينه .. صدقيني يااا ندى بتشوفينه
ريم كانت تزور ندى بشكل شبه يومي من بعد اللي صار و بعد ما جت اسماء و عرفت ايمان باللي صار قرروا يزرونها يخففون عنها: بس يا عمتي... تهمته كبييييييييره والله كبيره و انا خايفه يضيع واضيع انا معه
اسماء باندفاع: مستحيل نسمح له يضيع ...
ايمان رفعت راسها و عطت اسماء نظره اسماء على طول فهمتها .. اكيد كانت غاضبه و عتبانه عليها لانها تصرف من غير لا تاخذ شوراها بس في قراره نفسها كانت سعيده لان اسماء كانت مستعده تضحي بكل ما تملك في محاولتها انقاذ حياه عائله بريئه: ندى يا حياتي.. انتي متصوره اني ممكن اترك فيصل يظل في السجن؟؟ وانا عارفه و متاكده انه بريئه
ندى رفعت راسها و صارت تنظر لايمان بعيونها اللي كلها حزن و دموع: واللي يسلمك يا عمتي الله يخليك لا تتخلين عنه.. فيصل من غيره اناااا......
ايمان حطت يدها على راس ندى و نظرت لها بابتسامه : لا تخافييييين قريب بيطلع و لحد ما يجي هذا اليوم اتمنى تهتمين و ما تهملين نفسج ياا ندى!!! حتى ما يتاثر طفلج...
ندى حست بنوع ثاني من الالم/ الم على ايمان اللي خسرت طفلها اللي حملت فيه بنفس الوقت اللي حملت فيه ... ايمان القويه الصلبه انهارت و تحطمت بعد ما مات الطفل ... كيف هي لو يصير له شيء وهي الضعيفه المكسوره..: حاضر يا عمتي
ايمان ابتسمت لها و سحبت موبايلها بعد ما شافت الرقم رجعت ندى لكرسيها و اشرت لاسماء..: مشينا يا سوما
اسماء استغربت بس ردت: ايمان ممكن اظل انا......
ايمان هزت راسها: ريم بتظل مع ندى و بعد شوي بيتجهم ساره و ام سعود موجوده وانا وانتي عندنا شغل كثير ينتظرنا
اسماء فهمت ان الموضوع له علاقه بانقاذ فيصل فوافقت ايمان اشرت لريم تجلس جنب ندى و تحاول تخفف عنها و طلعت
بمجرد ما طلعت ريم ابتسمت بتصنع لندى: ندى لا تخافي!!!! مادامت عمتي ايمان تدخلت ما راح تطلع منه الا وهي حالته.. انتي نسيتي اهي ايش سوت حتى اتزووج فواز؟ و كيف قدرت تتحدى نواف وتجبره انه يحبها! وكيف وقفت بوجه كل اللي عاندوها و حاولوا يجرحونها !!
ندى بالم: بس هذي المره غيييييير غييير يااا ريم... انا قلبي مقبوض وحاسه ان المووضوع ما راح يصير على خير..
ريم ما ارتاحت هما من كلام ندى بس حبت تخفف عنها: لا تخافين .. ان شاء الله الخير هو اللي بالطريق
-
-
ايمان في السياره كانت ساكته من اول ما ركبوا .. وهو شيء وتر اسماء كثير من اول ما ركبوا كانت تنتظر من ايمان تتكلم بس ما قالت شيء ..: ايمان
ايمان على طول و كانها كانت تنتظر اسماء تبتدي االحوار: ما كنت متصوره يا سوما انج تقدمين على تصرف مثل اللي سويتيه من غير لا تقولين لي؟؟
سوما: بس انا ما سويت غلط هذي فلوسي وانا حره اعطيها لعبدالعزيز حتى يطلع اخوه..
ايمان بتنهد: انا ما كنت اقصد الفلوس.. انا اقصد فيصل نفسه... ان تنازلوا الشركاء بعد ما نعطيهم الفلوس.. هل تظنين انه بيرضى يحط عينه في عين اخوه... وهو زوجته اللي اشترت حريته..راح يحس نفسه عبء عليه و مديون له طول العمر
سوما: بس انا ما كنت اقصد هذا الشيء
ايمان هزت راسها: انا عارفه يا سوما هذا الشيء .. بس فيصل انسان كبير و كبرياءه اكبر ولهذا السبب من المستيحل انه يقبل بمقاضيه حريته ...
سوما بعصبيه: يعني شنوو؟؟ اكتفي ايدي واشوفه ينسجن و ندى و ولدها يتشردون..
ايمان بابتسامه واثقه:لا بنطلعه....
سوما: شلون؟؟
ايمان: تطمني الحل ينتظرنا في مكتب شركتنا..
سوما: من؟؟
-
-
-
ايمان ابتسمت بفرح و مشت بهدوء حتى تحضن راني اللي ما شافتها من زمن .. سوما كانت مصدومه لانها ما توقعت ابدا تشوف راني تنتظرهم في البيت..
سوما: لم تقولي لي انك ستاتين؟؟
راني بابتسامه: احببت ان اجعلها مفاجأه كما ان الليدي هي من اصر على هذا الشيء..
سوما بوزت: وليش ما قلتي لي امووون؟؟
ايمان: اعتبرها رد لانج ما قلتي لي باللي كنتي ناويه تسوينه هههه
سوما بتنهد: يعني كنتي تقصدين راني بالحل؟؟
ايمان هزت راسها و اشرت لراني تجلس و هي و سوما جنبها: راني؟؟ كيف الوضع..
راني بثقه معتاده منها كل ما تولت قضيه: كانت شكوك في محلها سيدتي المختلس هو الحقير اسامه..
ايمان وهي ترعص على اسنانه: شكيت فيه من بدايه الاختلاسات لكن لم اقل لنواف لاني كنت واثقه من انه سيكتشف الموضوع و لم يكن لدي دليل ضده
راني هزت راسها: معك حق نواف يعرف ان اسامه هو المختلس لكنه لم يجد دليلا واحد يدينه و يبدو لي انه لن يتنازل عن فيصل لانه يريد ان يستخدمه كوسيله لاستراجاعك..
سوما وهي تنظر لايمان وبعدها لراني: هل يفكر هكذا؟؟؟
راني: ربما و ربما لايريد هذا لانه لا يريد ان تظن ايمان انه من البس فيصل التهمه..
ايمان تذكرت نظرات البرود و المعامله اللي تلقتها من نواف البارح و قررت تكلم : انسي نواف و اكلمي عن اسامه.
راني طلعت ورقتي من شنطتها: لي صديق قديم عرف لي ان هنالك مبلغ ضخم يزيد عن 400 مليون دخلت في حساب اسامه من مده قصيره.. و هو تاكيد لشكوكنا.. في انه قد حول الملبغ بالكامل لحساب سويسري لا يستطيع احد الوصول اليه..
سوما: ولماذا لا يستطيع احد الوصول اليه... نستطيع ان نتهمه و نكشف كل شيء رسميا!!
راني هزت راسها: هذا مستحيل
سوما: لما؟؟
ايمان بتنهد: لا يجود قاضي واحد يمكنه طلب كشف حساب سويسري مهما كانت التهمه من دون دليل واحد... لذا فاتهامنا لاسامه لن ينفعنا في شيء بل على العكس سيعرف اننا نبحث من وراءه و سيحول الملبغ لمكان اخر
سوما بعيون خايفه: والمعنى؟؟؟ لا حل؟؟
راني بابتسامه خبيثه: بعد كل هذي السنوات يا سوما لازلتي لا تعرفين من هي راني؟؟
سوما: ماذا تنوين ان تفعلي
راني بابتسامه كانت تبحث في حقيبه اوراقها: منذ ان طلبت مني الليدي ايمان تولي الموضوع وانا ابحث عن ثغره استطيع الدخول منها و طبعا بما اني راني الذكيه جدا وجدتها ...... هذذه
راني مدت ورقه لايمان وسوما و اللي اخذتها سوما على طول و انصدمت: شهاده وفاه؟؟؟
ايمان توسعت عيونها بصدمه: شهاده وفااااااااتي....؟... ماااااااا هذااااااا يااا راني
راني بابتسامه خبيثه: شهاده وفاتك كما ترين.... الشهاده التي اصدرها اسامه و منصور بعد هروبك وهي احتفضوا بها الى اليوم الذي مات فيه والدك و بعد موته و تقسيم الميراث استخدموها ليستولوا على نصيبك الذي كان والدك قد كتبه لك... و اخبروا الجميع بانه حرمك من كل شيء لانك جلبتي لهم العار و الحقيقه هي ان والدك لم يشأ ان يحرمك شيء... حتى بعد هروبك...
ايمان نظرت للشهاده و حست بتأنيب ضمير كبيييييييييييييير كانت تظن ان ابوها متجرد المشاعر و قاسي و عمره ما حبها و حرمها من حبه و دفأه وكل شيء حلو و حتى لما جاء يموت حرمها من حقها في ثروته و اليوم توضح لها العكس
سوما: ولكن يا راني ... كيف تزوجت ايمان من نواف و الجميع يعرف بوجود شهاده وفاه لها؟؟؟
راني وهي تغمز لها: لان هذي هي ثغرتنا يااا سووماا.. الوحيدين اللي يعرفون بهذا الشيء هم اسامه و منصور.. وهم الللي اصدروها بطريقه غير شريعه و اخذوا الفلوس دون وجه حق.. و اما باقي الاخوان ما يعرفون شيء فكيف يعترضون او يقولون لها... و هذا يعني ان اسامه و منصور تحايلوا على القانون و زوروا و اخذوا شيء ماهم من حقهم
ايمان بانداهاش من تغير المووضوع: بس انا ما ابي الفلوس ... انا ابي دليل على اسامه حتى نطلع فيصل
راني بخبث: وهذا هو الدليل
سوما باستغراب: ماني فاهمه شيء؟؟
راني بثقه: انا بفهمك ... عندما نظهر بان هذه الشهاده زائفه سنستطيع ان نطعن بالقسمه التي اصدرت لميراث والدك
ايمان: راني قلت لك لست ابحث عن المال
راني بتنهد: اسمعني الى النهايه.. عندما نطعن بالميراث سنستطيع ان نجمد جميع ارصدت الورثه حتى نحصر الميراث وكل عمليه و نقود ادخلت الارصده منذ يوم وفاته ولدك حتى نعرف بالتحديد ميراثك
سوما: وماذا يفيد هذا بقضيه فيصل..
ايمان بفهم: انا فهمت... عندما نحصر كل شيء سنعرف كل العمليات التي ادخلت في جميع حسابات اخواني منذ ثلاث سنوات و يكون لدينا كل الاثبات التي تدل على الوجه التي ادخلت منها النقود و منها سنعرف من اين وصلت 600 مليون الى حساب اسامه و ان كانت من شركه نواف من دون مناقصه او عمل فهذا يعني انها كانت عن طريق النصب و الاختلاس... راني انتي عبقريه
راني بغرور ضحكت و جلست وكانها على عرش: انا التي لا اخسر قضيه..اتعلميني انا واثقه ان شخص اخر فكر بهذه الطريقه لكنه لم يفعل
ايمان تغيرت ملامح الفرح لغضب: نواف؟؟
راني : بالضبط.. لان الطريقه التي حصلت فيها على رصيد اسامه هي عباره عن تجسس و غير قانوني .. ولكن نواف لسبب ماني فاهمته .. ما سوا هذا الشيء ... وفضل يبحث بطريقه قانونيه
ايمان للحظه تذكرت كلام نواف اللي قاله لها من زمن.. وانه خلاص بيتخلى عن كل شيء سيء و بيبتدي معها بدايه جديده..
سوما بسرعه: راني بسرعه لنبدأ العمل حتى نخرج فيصل...
راني بابتسامه: اطمئني سارسل النسخه عن الشهاده الان للمحكمه و معها دلائل بطلانها و لن يحتاج الامر لاكثر من 24 ساعه حتى تتجمد ارصدتهم..
سوما تنهدت براحه: الحمد لله... ندى و فيصل اخيرا بيرجعون لبعض..
ايمان بنص ابتسامه كانت دليل سعاده و خوف من المستقبل : ان شاء الله
-
-
في بيت محمد..
محمد الرجال الكبيركان يلعب مع حفيده الوحيد لحالهم.. فواز كان عنده رحله طويله.. و جسار في الشركه طول الوقت او عند فيصل يبحث عن دليل براءته .. اما ريم فكانت تطلع و تجلس عند ندى بالساعات .. فما كان عنده غير هذا الطفل الصغير يقضي معه الوقت..
الشغاله مشت لعند محمد و باحترام قالت: سيدي... السيد نواف طالب يشوفك..
محمد عقد عيونه بمجرد ما سمع اسم نواف: وينه الحين؟
الشغاله: يتنظرك في المجلس..
محمد تنهد و سلم محمد الصغير للشغاله و مشى بخطوات بارده وهاديه للمجلس اللي كان فيه نواف ينتظره بصبر: السلام عليكم
نواف وقف و مشى لعند محمد يحب راسه ، كان محمد يتمنى يصده بس ما قدر .. اشر له يجلس:: شلونك يا عمي
محمد من غير نفس: لا تقول عمي؟؟
نواف: بس انت عمي.... ابو زوجتي هو عمي يااااا عم محمد
محمد ببرود: بس ايمان ماهي زوجتك..
نواف بالم: بترجع يا عمي ... وانت اللي بترجعها لما تعرف اني بريء..
محمد بضحكه ساخره: و شنو هي اللعبه الجديده اللي جاي تخدعني فيها يا نواف..
نواف: ماهي لعبه.... هي اعاده ترتيب للافكار و توضيح حقائق غابت عن الكل...
محمد : وترتيب الافكار هذي لاي حركه قذره سويتها؟؟ الخيانه؟ ولا قتل الطفل
نواف: عمي الاحسن اني ابدي بالخيانه لاني عندي دليل قوي على براءتي...
محمد: تفضل..
نواف: عمي بسالك انت شايف اني فقير و شحاذ حتى اجيب وحده اخون ايمان معاها للبيت اللي ايمان فيه ؟؟ وفي غرفتها وانا عندي فلل كثثثثثيره هنا؟؟؟
محمد رمش بعينه على هجوم نواف السريع و فكرته اللي ما كانت سيئه: يمكن لانك ماكنت متوقع تجي..
نواف: عمي ... فاطمه مستعده تشهد لك انها اتصلت فيني و قالت لي ان ايمان طلعت من الحفله الحين و مجهزه لي مفاجأه فالاحسن ان اجي البيت و استقبلها ... معقوووله اجيب حرمه لغرفتي و انا عارف ان زوجتي كلها كم دقيقه و بتكون عندنا؟؟
محمد حس نفسه غبي بعد التوضيح الاضافي لنواف: كيف ما فكرت بهذا الشيء..
نواف : ازيدك اكثر يااا عمي.. الحرمه الي كانت عندي في الغرفه هي شغاله فاطمه و امي ساره شافتها و عرفتها .. و مدام انجيلا و فاطمه مستعدين يشهدون بان فاطمه طردتها من الشغل في نفس اليوم بسبب خلاف صار بينهم.. بمعنى انها سوت هذا الحركه من تلقاء نفسها بعد ما عرفت ان ايمان مجهزه لي ليله رومانسيه...
محمد برفعه حاجب : بس ادلتك كلها ثغرات يا نواف... كيف دخلت الشغاله غرفتك؟؟ وانت ما عندك الا مفتاحين الاول عندك والثاني عند ايمان؟؟
نواف طلع من جيبه الكرت اللي استخدمته روزليا و معه كرته: هذا الاصلي اللي معي و هذا نسخه عليه بصمات الشغاله... لحد الحين ماني عارف كيف سوت عليه نسخه .. يظهر انها كانت ناويه على اكثر من اتهامي و واضح انها ما تشتغل لحالها..
محمد: هذا الكلام كبير ياا نواف؟؟؟
نواف: وهذا دليلي للقضيه الثانيه... ليش ما تكون هذي الطباخه هي اللي سممت ايمان؟؟
محمد : بس ماهو دليل كافي لبراءتك...
نواف بتنهد: عمي... ايمان كانت حامل .. وشيء طبيعي تحس اي شيء تاكله او تشربه غريب الطعم.. و انا ما كنت اعرف انها حامل .. كيف ممكن اسممها؟؟؟ و ازيدك اكثر... انا كنت اظنها تستعمل موانع.. لاني لقيت علبه حبوب فارغه في الحمام ...
محمد انتبه على شيء: لحظه يا نواف... كلامك ربط شغلتين ببعض.. الشغاله كان عندها كرت بمعنى.. ان هذا الشخص اللي سلطها عليكم اكيد اللي حط الحبوب هذي الحمام ...
نواف هز راسه: صحيح.. و هو شخص ابداااا ما تصورت انه يكون ورا هذا الشيء
محمد بعيون واسعه: عرفته
نواف: وللاسف كنت واثق فيه كثير..........
-قبل يوم-
نواف فتح الباب على اخته اللي كانت جالسه تتامل موبايلها و حابسه نفسها من عده ايام: شلون يا الدلوعه
فاطمه بابتسامه ذابله: بخير
نواف جلس جنبها على سريرها و مسك يدها: ليش ما تجلسين معنا؟؟
فاطمه بتنهد: ما عندي احد انت في الشغل و بابا معك و عواطف حابسه نفسها في غرفتها و ما تطلع منها و ماما عند ندى..
نواف بتنهد ملييييييييييييييييييييان حزن: اهاااا لو كانت ايمان هنا كان ملت البيت كله فرح و سرور
فاطمه حست بالم في قلبها على الحزن اللي تسببت فيه لاخوها بسبب انانيتها و هما ما قدرت تتقرب من جسار على العكس الثغره بينهم كبرت كثير و صار صعب اعادتها على ما كانت عليه: ادري
نواف : فاطمه؟؟ ما سمعتي شيء عن طباختك؟؟
فاطمه خافت و ارتعش جسمها كله: طططططبباااااختتتتتي؟؟؟
نواف استغرب توترها: اي طباختك سبب المشكله بيني و بين ايمان...
فاطمه : لاااااااا ماااا سمعتتتت شيء...
نواف بتنهد: انزين صديقتك اللي اخذتيها منها ما تدري عنها او تعرف اهي وين
فاطمه حست انها فعلا طاحت بشر اعمالها : لا ..
نواف : انزين ابي عنوان و اسم صديقتك هذي يمكن هي اللي ارسلتها حتى تسوي اللي سوته
فاطمه هزت راسها: بببببس صديييقتي مااا ادري وينها
نواف: كيف يعني ما تدرين وينها؟؟؟؟؟ بنت من هي ووين ساكنه قولي
فاطمه ضاعت و حست ان نهايتها قربت ان عرف نواف انها هي السبب بتروح فيها و ان جابت طاري هند في الموضوع راح تنفذ هند تهديدها و بتقول ان فاطمه السبب وساعتها ما راح تخسر نواف و بس .. راح تخسر جسار هما و اهلها و سمعتها و كل شيء بسرعه اول اسم غايب عن الوجد خطر في بالها: سلين انت تعرفها
نواف توسعت عيونه صدمه: سلييييييييييييين؟؟؟؟؟؟؟
فاطمه: اي سلين لما كنت عندها في الشركه مره نزروك ذقت الحلى و قالت انه شغل طباختها و قالت انها وظفتها جديد بس ما عادت تحتاجها عاد انا قلت ابيها.. انت عندك عنوان سلين صح؟؟ ما يحتاج اقول لك
نواف تبدلت ملامح الاستغراب الى غضب جنوني : سليييييييييييييييييييين الحققققققققققققققققققققيره
فاطمه حست ان اخوها صدق كذبتها .. يظهر ان سلين سوت شي في الماضي صار ضدها مثل ما صار ماضي نواف دليل ضده.. وبكذا طلعت هي من الموضوع مثل الشعر من العجين
-نهايه الذكرى-
محمد: سليييييييييين مساعدتك؟؟؟؟
نواف وهو يهز راسه باسى: اي يا عمي... سلين سبق وسوت شيء خلاني اطردها و احرمها من كل ما كانت تملك لكن سامحتها تحت رغبه من ايمان و رجعتها الشغل و تناسيت اللي سوته لكن يظهر ان الحقد كان اكبر منها بكثير... ارسلت من يدمر حياتي و في الوقت نفسه طلعت بمبلغ كبير من الاختلاس بعد ما ساعادت اسامه
محمد بصدمه: شنو قلت...؟؟ اسااامه؟؟
نواف وهي سعيد ان قدر ينهي موضوع سلين مع محمد: ليش ما تدري انه المختلس الحقيقي وان فيصل ماهو راضي يتلكم علشان ما يفضح ابوه؟؟
محمد: انت ايش اللي تقوووله؟؟ مستحيل ... هذا ولده كيف يلبسه تهمه مثل هذي؟؟
نواف: الفلوس...طبعا.. انا كنت شاك في اسامه لان الاختلاسات ابتدت من بعد زواجي من ايمان.. بمعنى ان واحد عارف اني اعطيت ايمان اغلب اهتمامي و ماعدت اركز في الشغل.. اسامه هو الشخص الوحيد اللي كان يقدر يسوي كل هذا بمساعده سلين اللي ما يراجع واراها احد و فوق كل هذا كان لازمم تلبس التهمه احد فاختار فيصل اللي مستحيل يشهد ضد ابوه ..
محمد: لا حول ولا قوه الا بالله كيف يسوي جذي؟؟
نواف: مثل ما انا سويت حتى اوصل للي انا فيه
محمد على طول فهم قصد نواف و عقد عيونه: و تعترف؟
نواف: لاني تبت عن اللي فات ووعدت ايمان امشي بطريق الصح وهذا اللي انا ابيه... ابي ارجع لايمان...ابيها ياا عمي ..انا صحيح عملت اشياء حقيره كثير و ظلمت ناس اكثر... لكني تغيرت ليش ايمان اللي عاشت معي و عرفتني ماهي راضيه انها تفهمني؟؟
محمد هز راسه: مصدقك يا نواف و اعترافك الاخير اكد لي صدق نواياك... وايمان بترجع لك .. لا تخاف..
نواف بابتسامه اخيرا: مشكووووووووووور مشكووووووووووووور لانك صدقتني وما راح تحرمني منها... بس طلبتك ايمان لا تدري اني جيت لهنا وحتى جسار و فواز.. انا ادري انهم لا يمكن يفهمني مثلك
محمد: تطمن ياا نواف..
نواف حس بانتصاره اخيرا جوري كانت على حق هو فعلا يعرف كيف يتصرف..
طلع نواف بعد ما حصل على اللي يبيه و الحين صار الموضوع بيد محمد الامينه..
-
-
جسار كان في مكتبه يتنهد و يفكر و يتسال .. كيف ان الدنيا اللي هم فيها تخوف... كان يقول انه تزوج فاطمه صحيح لكن يتمنى يذلها و يعذبها انتقاما لايمان.. ولما وصلت الفرصه لعنده حتى يعطيها الضربه القاضيه ما قدر .. دموعها امها و ترجيها له و الاذلال اللي كانت قيه كان اكثر من تحمله ... كان يتمنى يتخلص منها و من همها على قلبه .. حتى يقدر يعيش حياته و يتزوج و ينجب اطفال.. عمره ما تخيل نفسه عنده اطفال من فاطمه من انسانه يكرها و يحتقرها .. يظهر انه ما كان اهل للانتقام.. ما قدر ينتقم منها ولا يعذبها لكنها اكيد راح تلقى شيء عقابها بشكل و ثاني ...
الشيء الثاني فيصل كيف يقبل يضحي بحياته و زوجته و طفله و مستقبله كلهم في سبيل من.. انسان مثل اسامه ...
انفتح باب المكتب بقوه على جسار الشيء اللي صحاه من ازمت الضياع و التفكير: عبدالعزيز؟؟؟
عبدالعزيز وهو يلهث: كل ارصده الشركه مجمده باستثناء نواف؟؟
جسار : خير؟؟ كيف يعني مجمده؟؟ من اللي قال لك...
عبدالعزيز: وصلنا اتصال من النيابه والكل مطلوب للتحقيق ..
جسار: انزين ليش..
عبدالعزيز: ماعندي اي فكره.. بس الارصده مجمده حتى يقدرون يطلعون كشوف على كل الارصده دون اي تدخل..
جسار: ونواف لا؟؟
عبدالعزيز: اي ... ولهذا السبب انا متاكد ان الموضوع له علاقه بقضيه فيصل.؟ بس السؤال هو من؟ اللي ممكن يسوي هذا الشيء.
جسار باستنتاج: معقول تكون ايمان؟؟
-
-

ايمان كانت تلعب بفرح مع محمد الصغير و تعلمه كيف يصفق يتكلم بطلاقه وهي سعيده معه ..لما دخل ابوها الغرفه ..
ايمان بابتسامه: يااا هلااا وغلااا يااا الغالي بابا
محمد بضحك: ههههه كل هذا ترحيب لاني جيت لغرفتج؟
ايمان بسعاده: اكيد... محمد الصغير الكيوووت و محمد الكبيييير الوسيم عندي اكيددد بطير من الفرح
محمد وهو يجلس: بس اللي عرفته ان سبب فرحج شيء ثاني..
ايمان وهي تمثل عدم الفهم: شنو هو؟؟
محمد: لعبتيها صح يااا ايمان و راح تقدرين تطلعين فيصل...و تلبسين المجرم الحقيقي اسامه التهمه..
ايمان طيرت عيونها: شلون عرفت؟؟
محمد بضحك لانه ما كان يقدر يقول لها ان نواف هو اللي فهمه: ههههههه طالع عليج..
ايمان ضحكت: اكيييييييد.. مستحيل اترك فيصل المسكين يضيع عمره علشان واحد مثل اسامه.. تصور يا بابا يوم قلت له يرجع الفلوس حتى ينقذ ولده انكر و تصرف وكان اللي في السجن قطو من الشارع ماهو ولده ...
محمد: المهم ان كل واحد بياخذ جزاءه... و الظلم بينتهي..مثل ما تعرفين انا اكره ما على قلبي الظلم
ايمان بابتسامه: حتى انا ياا بابا
محمد وصل للي يبيه و قال: متاكده؟
ايمان استغربت نبرته وكانه يشك في كلامها: اي اكيد... انت عندك شك يا بابا؟؟
محمد: ظلمك لنواف ياا ايمان؟؟؟
ايمان بعيون واسعه وقفت بصراخ: انااااااااا ياا بابا؟؟ انا اللي ظلمته
محمد اشر لها تجلس: اجلسي يااا ايمان... اجلسي و اسمعيني للاخر
ايمان: وليش اجلس؟؟؟ بابا انت نواف قايل لك شيء؟؟؟ تكلم؟؟؟
محمد هز راسه بكذب: انا فكرت بالموضوع ياا ايمان و تاكدت ان الموضوع كله ما يدخل المخ..
ايمان: سممني !!!!! ذبح ولدي و خاني!!!
محمد: شنو دليلك؟؟؟
ايمان: شفته بعيييييييييني؟؟؟
محمد : شفتي وحده تتظاهر انها انتي معه!!!!!!!!!
ايمان : بابا معقوله؟؟ معقوووله انت تقول هذا الكلام.. من اللي عطاك هذا التفكير من؟؟؟
محمد باصرار : ايمان اسمعيني.. انا رجال اخاف ربي وما احب اظلم احد حتى ما ينقبل الظلم علي في يوم من الايام..نواف احنا ظلمناه وهذا هو سوا اللي انتي تبينه و طلقك متصوره انه لو ما كان يحبك ما نفذ لك طلب حول حياته لجحيم؟؟
ايمان: بس ياا بابا!!
محمد/ ايمان كلمه وحده ما ابي اعيدها... جلسوج جذي من غير زواج ... وزوجج مستعد يرجعج و مازال يبيج مستحيل... انا سكت و تساهلت معج لهذا اليوم لاني كنت اقول تعبانه و محتاجه فتره من النقاهه ترتاح فيها ....لكن الحين لا...اللي ابيه انج ترجعين لبيت رجلج ياا ايمان...... انا ما طلبتج شيء من قبل .. واليوم هذا طلبي ....وانا ان كنتي تبيني امووت ظالم فسوي اللي انتي تبينه ..
محمد قام و طلع من الباب و ترك ايمان في حيرتها ضايعه و محتاره... محمد الصغير كان ينظر لها بنظرات كلها استغراب و دهشه ايمان نزلت لمستواه و حضنته وهي تصيح في نفسها: لاااااااا لااااا ابوي ؟؟ ابوي او حيااااتي؟؟ ارجع للانسان اللي ذلني و خاني ... ولا اذبح ابوي؟؟؟ لاا ما اقدر ما اااقدر اذبح ابوي ما اقدر...
-
-
-
ابتدت التحقيقات مع جميع افراد العايله بعد ما توضح السبب وهو شهاده الوفاه اللي محد باستثناء اسامه ومنصور كان يعرف فيها..
اسامه ما فهم ابدا سبب هذا وليش بالوقت هذا بالذات لكنه كان حاس بان ايمان و مادامت راني معها اكيد تخطط لشيء..
المحقق: اسامه البدر!!! ممكن تفسر لي سبب دخول ثلاث دفاعات ممتاليه مقدار كل منها 30 مليون لحسابك الشخصي في طوكيووو ..باسم فرع شركتكم في تركيا؟؟
اسامه انصدم من المواجهه و مهاجمه المحقق القوي في وجهه: هذي فلوسي الخاصه و ارباحي من الشغل
المحقق بضحك ساخره: فلوسك!! مثل ما فلوسك هي نصيب اختك من ورث ابوها اللي سرقتها
اسامه: انا ما سرقت شيء .. هذا الحرمههههه ظهرت في حياتنا و صارت تتلاعب فيها مالها حق في اي ريال ..
المحقق: حق؟؟؟؟ انت تعرف الحق؟؟؟؟ و فلوس الناس اللي سرقتهاااااااااااا 90 مليون في طوكيوووو... 510مليون في سويسرا؟؟؟؟؟ وكلها عليها توقيع سلين و فيصل؟؟ انت المختلس يااا اسااامه انت السبب في كل اللي صار.. ياللي ما تخاف ربك.. ولدك كان بيروح فيهااااااا وانت جالس تتفرج عليه.؟؟؟ ما فكرت ان هذي فلوس حرام و مصيرها ترجع لاصحابها و مستحيل تتهنى فيها؟؟؟؟ انت من ايش مصنوووع؟؟؟؟؟؟؟
اسامه: انا ما اختلست هذي فلووووووسي فلوووووسي اللي اخذهاااااا نواف ولد الحرام.. فلووووووووسيييييي
المحقق اللي كان قهر كبييييييييييييير اشر للشرطه: اقبضوا عليه..
اسامه بصراخ كان يدفع الشرطه اللي مسكوه وصاروا يسحبون فيه : هذي فلووووسي فلوووووسي اتركوووني ... ما راح اسامحك يااااااا نواف و لاااا انتي يااااااااا ايماااااااااااان ... يااا كلاااب.. يااا حقييييييييييريننننننننننننننننن ...
-
-
واخيرا و بعد انتظار طويل .. كلمه افرااااااج اللي كانت خيااااااااال وصلت لمسمع فيصل اخيراااااااا طلع من المخفر و مشى و شاف الابتسامه تنتظره.. جسار و من يمينه ايمان و عبدالعزيز و اسماء و مشاري اول مر ركض له
مشاري وهو يحضن صديق عمره: واخيراااااااااااااا ظهر الحق ياااااااا اخووووي
فيصل: بس الثمن كااان غالي..هذا ابوي......
جسار وهو ياخذ خطوات سريعه باتجاهه: انت مالك دخل!! اللي يغلط لازم يتعاقب ولا نسيت ان الله حق
عبدالعزيز: فيصل يا الغالي انا عارف بحزنك و المك وانا مثلك حزين على ابوي و فارس... لكن هذا ما يعني اني اسامحهم على اللي سوهم لانه حراااااااااااااام
ايمان هزت راسها: لا عبدالعزيز.. هذا يظل ابوك مهما سواه ولازم تسامحه حتى وان كان حجم الغلط كبير..
سوما اشرت لعبدالعزيز وهي تبتسم و هو الشيء الي اجبره يبتسم لها بالمقابل..: المهم ان فيصل طلع بالسلامه ولازم نحتفل ...
فيصل حاول يبتسم رغم القهر اللي كان في داخله صحيح كان يتمنى انه يطلع بريء و يرجع للناس اللي يحبها لكن ابدا ما تمنى يكون هذا على مقابل حبس ابوه و اخو الثاني..
ايمان مدت موبايلها لفيصل: خذ اتصل .. تنتظرك على نار...
فيصل اخذ الموبايل من ايمان و على طول اتصل بالشخص اللي كانت تقصده ايمان من غير لا تقول من هو: مرحباااااااا
ندى بدموعو صوت شبه منهار:فيببببببببببببببببببصل........ فييييييييييصل
فيصل بابتسامه حزينه: يا عيوون وروح فيصل انتي
عبدالعزيز على طول صفر: واااوو يااا رومانسي انت
مشاري ضربه على كتفه: استح وخل اخوك ياخذ راحته ...
فيصل بعد ما سمعهم صار يمشي بعيد شوي عنهم حتى ياخذ راحته: شلونك يا ندى
ندى بصوت متقطع دليل على دموعها وبكاءها: دامني اسمع صوووووووتتتتكك اكييييييد بككوووون بخييييير
فيصل:يا حياتي انتي يا ندى
ندى وهي تاخذ نفس طويل: فيصل ارجوك لا تبتعد عني..
فيصل: تطمني يا الغاليه.. مافي شيء راح يفرقنا بعد اليوم ندى حبيبتي...انتي
ندى وهي تبلع ريقها: فيصل تعال بسرعه ابي اشوفك.. ابي اضمك ابي اتأكد من اني ما احلم... فيصل واللي يسلمك تعال الحين
فيصل ضحك رغم كل التعب اللي فيه: خفي علي شوي ياا جوليت ...ندى ايش صاير لك؟؟
ندى كانت عارفه انه يبي يريحها و يخفف عنها بضحكه لكنها كانت و ماازالت متوتره: انا اصير لك جوليت و عبله و ليلى ياا قلبي.....
فيصل بضحك: ههههه افااا اليحين هذا الكلام وليله عرسنا تاركتني لحالي...
ندى سكتت لدقيقه وفيصل فهمها انه خجل منه لكن بعدها رجعت وقالت فيصلللللللل انت تدري ايش هو اكثر شيء ندمانه انا عليه في حياتي؟؟
فيصل استغرب هذا السؤال اللي سالته اياه ندى بس حب يتكلم معها لان واضح انها تبي تفضفض: ايش هو؟؟
ندى: اني ما عرفت الحب الحقيقي الا متاخر.... لو كنت عارفتك على حقيقتك من زمن كنت..
فيصل: لا تقوليييييييييين لووو.. خلااص يااا ندى اللي صار صار.. واحنا بدنيا ما نعرف ايش اللي مكتوب لنا فيها ..بس انا فعلاا سعيد ... لاني عرفت ان الحب موجود..
ندى بدموع : احبــــــــــــــك......والله احبـــــــك
فيصل بنظره حنونه: وانا بعد احبـــــــــــــــــــــك ياااا ندى .. يااا زوجتي و ام عياااااااالي انتي
ندى خجلت و استمرت تقول الكلام الجميل الباقي اللي كانت مخبيته له..
من جهه ثانيه ايمان وباقي عياله خوانها كانت يتاملون فيصل وحركاته وهو يتكلم.. جسار بتنهد بارد: بفهم هو ليش ما يمشي معنا الحين نروح البيت و ياخذ راحته هناك؟؟؟؟
ايمان بنظره بارده: انت متى ناوي تفهم الرومانسيه.؟؟ في اشياء تنقال في الفون احسن من انك تقولها بالوجههه لانك اكيد بتخجل لما تنظر في العيوووون
مشاري: واااوو عمتي ايماااان خبيررره؟؟
جسار ضحك على طووول لانه كان عارف ان مشاري على حق .. سوما حطت يدها على كتف عبدالعزيز و ابتسمت له.. اخيرا انتهت المشكله و كل شخص نال جزاءه...
الشرطه طلعت و كانت ممسكه اسامه و فارس حتى ينقلونهم بالسياره لاستكمال التحقيق .. فارس كان منزل راسه بسبب الخجل اللي كان عايش فيه و الذل اما اسامه فكان مستمر في صراخه على الشرطه و يتامل ايمان بعيونه ..
ايمان مشت بخطوه لقدام باتجاهه و هزت راسها عليه باسى عطته ظهرها حتى ترحل و ماحست فيه و هو يدفع الشريطي و يسحب المسدس و يطلق بشكل متتتالي .......................
طااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااخ
الكل : ايماااااااااااااااااااااااااااااااااااااان...
-
-


(................................................. ...............................................( ملاحظه من كاريسآآآآآآآ:..................................... ...............................هنااااااا في حلقه مفقوووده احفظوها زين ............. لانها اكيد بيكون لها دور في المستقبل....................................)
-
-
بمجرد ما افتحت عيونها تلاقت بالاضاءه القويه للاضاءه و اضطرت على طول تسكرهم كانت حاسه بالم كبير في راسها و ثقل في جسمها و جميع اطرافها حاولت ترفع يدها و ما قدرت ولكن قبل لا تسقط يدها مسكها شيء ثاني.. شيء ناعم وصلب في الوقت نفسه
حركت ايمان عيونها و تلاقت بعيونه الزرقاء الشاحبه: حمد لله على سلامتك يا ايمان؟؟
ايمان توسعت عيونها و حاولت تسحب يدها بس ما قدرت لانه كان اقوى منها: نواف؟؟؟؟
نواف وهو ينزل يدها بقربها بخفه: لا تتعبين نفسك.. الدكتور محرص على الراحه التامه..
ايمان: دكتور؟؟؟
ايمان على طول فهمت انها في المستشفى بعد ما تاملت الغرفه و المغذي اللي كان بيدها و بدها بدت تحس بالم فضيع في خصرها: اهااااااا
نواف وهو يحط يده على كتوفها: لا تتحركين... الجرح ما التئم؟؟
ايمان باستغراب: جرح؟؟؟
نواف: يظهر انك ما تذكرين اي شيء؟؟؟
ايمان هزت راسها: لا.....اذكر انا نرحنا نستقبل فيصل و كان يكلم ندى وفجاه طلع اسامه و...........
ايمان توسعت عيونها و نواف فهم انها ذكرت: اسامه اخذ المسدس ورماك بالرصاص من حسن حضك ان جسار حماك ودفعك بعيد و صابت الطلقه خصرك بس...
ايمان بعيون متوسعه التفتت حولها و تاكدت انها مع نواف لحالهم: وجسااااار؟؟؟ قووولي جسار ايش صار له؟؟؟؟
نواف بتوتر: جسار بخير ... صدقيني
ايمان بدموع: نواف انت تكذب قوول لي جسار ايش له تكفى نواف قول ..
نواف : اقسم لك جسار بخير... هو في العزاء مع الباقي ولهذا السبب ما جاء..
ايمان بصدمه: عزاااااء؟؟؟؟؟؟؟
نواف كان عارف ان الصدمه بتكون قويه عليها لكن كان لازم يقول لها الحقيقه حتى تكون على بينه: اسامه عطاك عمره
ايمان كانت ما بين انها تحس براحه لان اللي مات هو اسامه و حزن لان اخوها حتى وان كان حقير مات: كيف مات..
نواف: انتحر
ايمان : انتحر؟؟؟
نواف: ما قدر يتحمل الصدمه بعد اللي سواه فرمى نفسه بالرصاص..
ايمان بتنهد: اعوذ باالله ينتحر لان فلوسه راحت .. ما قدرت افهم هذا الرجال و يظهر اني راح اظل ماني فاهمته..
نواف كان بيتكلم بس سكت و ابتسم لها : ايمان حبيبتي... اجيب لك ماي؟؟
ايمان عطته نظره بعد ما سمعت كلمه حبيبتي: انا حبيبتك؟؟ انت لسى مصدقه هذي الكذبه...
نواف: وليش كذبه يا ايمان...
ايمان : وتجاهلك لي هذاك اليوم في الشركه...
نواف: تصرف لازم كان اسويه لطليقتي...حتى امنعها من الاحراج..
ايمان: ووجودك هنا عندي ايش اسمه؟؟
نواف بعيون حزينه: معك حق... بس ما قدرت امنع نفسي.. لما عرفت بالي صار... انا انتظرت حتى طلع جسار وجيت على طول..حتى ما اتركك لحالك
ايمان من غير نفس: فيك الخير.. والحين اطلع بره...
نواف بتنهد: اللي تبينه يااا ايمااان...
وقف نواف و ترك ايمان وهو يتمايل بجسمه مثل السكران لاااااا مثل التعباااااااااان حييييييييييييل...
ايمان حست انها تايهه ليش تعبااان.. مستحيل يكون معهااا من ساااعات طوووووويله اكيد...
ايمان بالم شديد بدت تحرك جسمها تبحث عن موبايلها حتى تعرف الساعه لكن ما قدرت فضغطت زر الممرضه اللي جتها على طول .. وطلبت منها ايمان تجيب لها الفون..
اخذت ايمان موبايلها بعد ما نبهت عليها الممرضه ما تتحرك كثير... شافت الساعه لكنها انصدمت بقوه من عدد المسجات اللي كانت منرسله لها...كان واضح انها لها اكثر من يومين غايبه عن الوعي فتحت المسج اللي انرسل من الجازي حتى ترد عليها و انصدمت...
عظم الله اجرك في اخوك و ولد اخوك؟؟ يا ايمان.. و رحم الله موتاكم...
ايمان بصدمه صارت ترجف: ولده؟؟؟؟ من من؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
الممرضه كانت منصدمه من صراخ ايمان وحاولت تهديها.. نواف رجع الغرفه فورا خصوصا انه كان ينتظر بره حتى تنام و يدخل عندها : ايمان ؟؟ ايش فيك؟؟
ايمان بعيون كلها دموع: من اللي مات؟؟ اسامه و من اللي مات؟؟؟؟
نواف تنهد و حط يده على كتوفها: هذا قضاء الله وقدره يا ايمان و لازم ترضين فيه
ايمان: نواف واللي يسلمك واللي يخليك قول لي من اللي ماااااااااااااااااات؟؟
نواف باسى: فيصل؟؟
ايمان تغيرت ملامح الحزن و البكاء لنوع من الصدمه و الدهشه و الاستغراب الغريب: فيصل؟؟ لا ما يصير.. فيصل كان بعيد...
نواف : صحيح... لما رمى اسامه النار انخفضتي فاطلق الثانيه فبعدك جسار و صابتك في خصرك و في نفس اللحظه اللي سقطتي فيها على الارض .. سقط فيصل اللي صابته الطلقه الاولى و ما حس بشيء لانه كان يتكلم بالتيلفون.. الطلقه صابته براسه... وتوفى على طول اسامه لما شاف ولده سقط على الارض صريع اطلق النار على نفسه من الصدمه
ايمان صارت ترجف و تشهق بالم و حزن و صدمه: اهااااااااااا اهاااا اهااهاهاهاهاها
نواف مات حزن على شكلها من غير تفكييررررررر سحبها لحضنه و حضنها بقوه... ايمان ما حست بنفسها وهي ترمي نفسها اكثر في حضنه و تحضنه اكثر وهي تبكي بجنون..
-
-
بعد الفحص و التحقيقات قدرت اخيرا جثت فيصل البدر الذي لم يبلغ الثلاثين بعد ان ترقد بسلام تحت الارض...
الدموع كانت كثيييييييره ... واكثرها كانت من عبدالعزيز و مشاري اللي نزلوا جثته في القبر وسط بكاء باقي اعمامه اللي حبوه و احترموه كثير انتثر التراب من فوقه و ودعه كل من اخ و عم و خال و صديق الى الابد ترحم عليه و طلبوا له المغفره و طلعوا تاركينه ، مع ما يبقى مع الانسان بعد موته... عمله الصالح...
من جهه النسوان... كان الوضع اكثر بكاء وحزنا .. ندى ما بكت ولا حزن ولا اغمى عليها على العكس بما انها سمعت صوت الطلقه و صوت شقت فيصل الاخيره و اصتدام جسمه بالارض و بعدها صراخ الباقي عليه فهي الشخص اللي عاش كل لحظه من لحظات وداعه... كانت صامته من يوم موته ما بكت و لا تحرك منها شيء ولا قالت حرف واحد.. كانت مثل التمثال الصامت اللي يحركونها معهم ... امها كانت تبكي بجوراها و تدعي لبنتها و تناديها لكن ما كان في تقدم.. من الجهه الثانيه كانت ام فارس اللي انفجعت بولدها وزوجها و ترملت و فقدت ولدها في نفس الساعه كانت تبكي بحرقه و جنون و ساره المسكينه جنبها تخفف عنها .. لكنها كانت هي نفسها تدور من يخفف عنها المها...
اسماء ما فارقتهم يوم واحد من اللي صار ريم كانت حاله من حال اسماء معهم و تنتظر من ندى حرف واحد لكن للاسف كا كان في اي تقدم..
ايمان قدرت تحضر اليوم الثاني للعزاء بعد ما سمح لها الطبيب بالخروج على مسؤوليتها.. بكاءها ما كان اقل من بكاء ساره و باقي البنات ... الوضع في اليومين الاولين كان سيء جدااااا لكن في اليوم الثالث تحسن الوضع كثير...
ندى تكلمت اخيرا و صارت تستغفر تحت اصرار من ساره و ريم و تدعي و تبكي... ام فارس هدت اخيرا و صارت تقرا القران وهي جالسه و النسوان يسلمون عليها... وباقي البنات تحس وضعهم اكثر من قبل...فعلا مع انتهاء ايام العزاء تزول الاحزان تدريجيا و يبدأ الدعاء للميت و طلب المغفره له...و تجنب افكار الشيطان اللي يسممم فيها العقل بان هذا الشيء ظلم و ما كان لازم يصير... او يقبولون فيه..... وهو الكفر بقضاء الله و قدره....
لكن الحمد لله كل شيء صار على ما يرام و ابتدت النفسيه ترتاح و صار مجلس ذكر و دين
لكــــــــــــــــــــــــــــن
شياااااااااااطين الانــــس و اللي هي اسوء من شياطين الجن كانت ترفض هذا الشيء ..
دخلت ام عامر اللي لازمت العزاء ثلاث ايام مثل عادتها في وقتها المعتاد و لكن على غير العاده كانت معها بنتها هند و زوجه ولدها افراح ...
سلموا على كل الموجودين و افراح مشت و سلمت على ايمان رغم انها كانت تكرهها لكن الحق حق و هذا عزاء .. فتناست كل شيء و سلمت عليها و عزتها ... هند سلمت من غير لا تقول شيء و جلسوا ...
هند كانت عيونها على ايمان اللي كانت تقرا اذكار معها و جنبها اسماء تسوي الشيء نفسه... ما كانت ابدا مرتاحه لانها كانت جالسه مطمئنه.. هي ما جت اليوم الا بعد ما قالت لها امها ان ايمان تبكي بجنون في العزاء... وهي كانت جايه حتى تتشمت فيها...
بمجرد ما قامت اسماء من جنب ايمان و مشت تشرب ماي.. قامت هند من مكانها و جلست جنبها: حلوه البنت هذي يا ايمان
ايمان عطت هند نظره بارده: اي
هند بغرور: تذكرني بنوف ...
ايمان كان قلبها قارصه لان هند جابت طاري نوف في هذا المكان : شنو تبين يااا هند!!!1
هند: افااا ... ما ابي شي... جايه اعزيج و اخفف عنج حزنج.. الا تعالي سمعت انج اجهضتي... حرااام الله يكون بعونج
ايمان بتنهد: لا حول وولا قوه الا بالله... استغفري يا هند هذا قضاء الله وانا راضيه فيه
هند: مثل ما رضيتي بان فيصل مات بطلقه كانت بتصيبج؟؟
ايمان عطتها نظره قويه:من قالج..
هند: عامر طبعااا.. انا فرحاااان حييييييل انج سلمتي منها.. بصراحه زين ان افراح ما كانت موجوده ولا كان ذبحتج كلامه كان دليل انه للحين يحبج...
ايمان : يحبني؟؟
هند : اي .. اصلا هو الحين ما دام نواف طلقج اكيد بيتقدم لج .. هو ما كان يبي نوف و تزوجها بسببي لاني اكرهج و خدعته فيها.. وبعد ما ماتت انهرتتي انتي وياه ولما خف وقرر يتزوج هربتي و اختفيتي.. و تزوج افراح وهو ما يحبها .. ولما لقاج اخيرا تزوجتي نواف ... و من سوء حظه ان نواف عجبني و ابيه..
ايمان كل الكلام اللي قالته هند كان بجهه و اخر كلمه بجهه: تبين نواف؟؟
هند بضحكه منخفضه حتى ما يسمعها احد: اكيد... ولا ليش طلقتج منه
ايمان بصدمه: طلقتني منه؟؟
هند : ههه اي .. و بالمناسبه روزلياااا تسلم عليج و تقول للاسف انج دخلتي قبل لا تشبع منه ... كانت تبيه بشكل
ايمان حست بالنفس ينقطع منها: رووووووووزليااا؟؟؟ الطباخه
هند بحقاره: اللي انااا استأجرتها حتى تخدعج..و نواف الحين بيكون لي اااااااااااااااااااااااااي
طااااااااااااااااااااااااااااااارااااااااااااااااا اااااااااااااق
-
-
-

يتبع......

بليييييييييييييييييييييييييييز لااا


البارت الحادي و الاربعين :
ام عامر دفعت بنتها بقوه لداخل بيتهم و هي تصرخ عليها: لا بارك الله فيج من بنت؟؟ انتي شنوو بالضبط؟؟
هند وهي تحك وجهها مكان الضربه: ليش انا شنوو سوويت؟؟
ام عامر: جب ولا كلمه بس عييييييب قصيتي وجهي جدام الناس بس ؟؟ انتي لا تحبين ايمان ولا تطيقين تشوفين وجهها او اي شي له علاقه فيها!! ليش راااااااااااايحه لعندها؟؟؟ تكلمي
هند وهي تعطيها ظهرها: هذا جزائي اني قلت انسى الماضي و ابدي صفحه جديده..
أفراح بخطوات هاديه: هند!! احنا عارفين مثل مانتي عارفه انتي ما رحتي الا حتى تسببي مشكله وما حبينا نحرجك قدامهم لكن رررررررررررجااااااااء و لو سمحتي لا تدخليني و عامر بامورك الخاصه مع ايمان فاااهمه
هند ببرود هزت كتفها و طلعت على غرفتها ام عامر تنهدت بالم وهي تجلس على اول كنبه كانت في الصاله: بتجنني هذي البنت اقسم بالله بتجنني
افراح بتنهد حطت يدها على كتف خالتها تخفف عنها..: خالتي لا تهتمي كل شيء بينحل..
ام عامر: كيف ينحل؟؟ انا شلون بواجهه ساره و باقي سيدات العايله بعد اللي صار..
افراح: مشكلتكم مع ايمان... فتجنبوها وانا متاكده انها بتتجنبنا بعد اللي صار...وغيره تظلون عائله وحده..
ام عامر :الله يهديج يا هند.. الله يهديج..
-
-
ريم طلعت من عند غرفه ايمان بتنهد و تقابلت مع فواز و جسار اللى كانوا بره يتنتظرونها: بشري؟؟
ريم هزت راسها: ما قالت شيء ... بس وقفت البكي وشكلها بتنام الحين..
جسار: الله يااااااااخذ هند و الساعه اللي عرفناها فيها!!!!
فواز وهو يهدي اخوه: اهدا يا جسار ...
حسار: شلوووووووون اهداااااااااااا سنين وهي تدور الشيء اللي يقث ايمان و يقهرها و تسويه و الحين حتى ما تركتها ترتاح في عززززززززززاء؟؟ عززززاء ياا فواز..
فواز رغم قهره: الله يهديها
جسار: قول الله ياااااااخذها و يريحنا منها شيطاااااان ماهي انسان
فواز بعصبيه: بس بتزعج ايماااااااااااان...
جسار زفر و ابتعد ... فواز حرك عيونه لريم :ريم.. انتي متاكده ان هند ما قالت شيء معين لايمان سبب غضبها؟؟
ريم: والله ما سمعت شيء غير اللي قلته له.. هي قامت من مكانها و جلست جنب ايمان و صارت تهمس و تسولف معها و ايمان كانت ترد بس فجاءه صرخت و ابتدت المشكله..
فواز: هند تعرف ايمان من زمن واكيد قالت شيء ازعجها كثثثثثثثير
ريم وهي منزله راسها باسى: والله يهديها عمتي ساره زادت الوضع سوء برده فعلها..
فواز بتنهد : على العموم لا تتركينها لحالها ريم ارجوج..
ريم بابتسامه: فواز... عمتي ايمان بعيوني بس بشوف حمود الصغير و بعدها برجع لها..
فواز: اوكي
جسار اللي ابتعد من شوي رجع و اشر لفواز: فوووازز .. ابوي يبينا...
فواز هز براسه : اوكي
و بعد ما عطى نظره اخيره للباب اللي كانت من وراه ايمان و بعدها مشى ..
من جهه ثانيه ..
ايمان كانت متمدده على سريرها صحيح و تتظاهر بالنوم و الغياب عن الواقع و الوعي الا انها في دوامه من الاحداث افكار و افكاااااااار ... دوامه من المشاكل و الاهاااااااااااات ..اللي صار لها كان كثير .. كثير على عقل و تحمل انسانه صغيره و برئيه مثلها.. لكن اللي صار اليوم في العزاء كان كبير.. كبير كثييييير و كسر كل القواعد و الحدود اللي حاولت تضعها في حياتها..
-	قبل ساعات في العزاء -
اطرررررررررررررررررررررررررررررراااااااااااااااااا ق
ايمان بكل قوه عندها و اللي كان ناتج عن حقدها و كرها على هند ضربتها كف على وجهها.. من قوه الكف تحرك وجهه هند للجهه الثانيه و صدر صوت قويه انتبه عليه كل الموجودين... لكن هند و بسرعه حركت عييونها بس من غير لا تحرك شيء ثاني و ابتسمت بخبث ..
ايمان ما كان فيها تتحمل قامت و دفعتها حتى تسقط على االارض و تركب فوقها تخنقها: رااااااااااح اذذذذذذذذذذذذذذبحج ياااا هند!!! رااااح اذببببببببحج..
هند بصراخ حقيقي دعم موقفها و قواااه: الحقووووووووني بتذبحني هالمجنونه !!!!!!!!!!!!!!
اغلب الموجودين ركضوا في اتجاههم وحاولوا يبعدون ايمان لكن ما كان في اليد حيله ايمان كانت ماسكه في هند بقوه و تخنقها الشيء جعل هند تصرخ اكثر و اكثر..
افرااااااااح ركضت بقوه و سحبت ايمان مع شعرها لدرجه تقطعت خصلات كثيره من شعر ايمان و تناثرت على الارض.. و بمجرد ما بعدتها ركضت هند حتى تخبى ورى افراح و ريم و سديم يمسكون في ايمان: اتركووووووني
هند بصراخ من ورا افراح: لاااااااا لا تتركونها .. بتذبحنييييييي هذي المجنونه!!!!!!!!!!
ايمان وهي تحاول تدفه ريم و سديم: انااااااااااااااااااااا مجنونه يااااااا هند
هند بقوه: اي مجننننننننننونه مجنوننه و معققققققققده بعد.. مانتي راضيه تنسين ان عامر اخوي رفض يتزوجج؟؟ و اخذ صديقتج و بعد ما ماتت بسببج تزوج افراح و حطم امالج للمره الثانيه و كانت النتيجه انج حاولتي تدمررررررين زواجهم
افراح بتوتر: هند!!!
هند من غير اكتراث لصوت افراح: قووولي ياا ايمااان انكري... احلفي انج ما حاولتي تدمرين زواجهم و تتسببين بطلاقهم و ضياع طفله بريئه وحرمانها من ابوها و امهاااا تكلميييييي
ايمان خفت مقاومتها كثير بمجرد ما بدت هند تتكلم صارت تلتفت حولها الناس و كل الموجودين من اهل و اقارب صاروا يتاملونها باشمئزاز... كانت بتتكلم لما قالت هند الضربه القاضيه..
هند بكل برود: ما الوم زوجج يوم طلقج لما عرف حقيقتج..... وحده حقيييييييره تذبح ضناها في بطنهاااااااا روح برئيه مالها اي ذنب
ايمان تحولت الصدمه عندها الى غضب ثاني كيف تقول انه طلقها لانه عرف حقيقتها و انها ذبحت طفلها...: راااااااح اذبحج يااا هند...
ريم و سديم ظلوا يسحبون في ايمان بصراخ لحد ما مشت ساره لعندهم ومسكتها ... : بسسسسسسسس يااا يامماااااااااااااان
ام عامر ركضت لعند هند و مسكتها حتى يطلعون، و بمجرد ما دخلت ايمان مع ساره و ريم و سديم غرفه جانبيه و طلعت هند وهي تحمل ابتسامته النصر .. لكن طبعا ماهو قبل لا تتاكد ان ايمان شافت هذي الابتسامه..
ساره بكل قوه كانت عندها استمرت تدفع ايمان لحد ما دخلوا غرفه جانبيه و صارت تصرخه عليها: حسبي الله عليك فشلتييييييينااااااااااااا
ايمان بمحاوله منها انها تدافع: بس يا ساره.
طراااااااااااااااق
ريم وسديم انصدموا لما شافوا ساره وهي تضرب ايمان كف.. ويالته توقف عند هذا الكف .. ساره استمرت تضرب و تضرب في ايمان بقوه كبيره و ايمان من الصدمه ما كانت تبدي اي مقاومه كانت تتحرك مقل الالعاب المطاطيه وتتلقى الضربات بشكل متتالي..
ريم كانت مصدومه و ماهي عارفه شنو تسوي سديم اللي كانت اقوى منها ركضت و مسكت عمتها: عمتي ارجوووووووووووك...
ساره و هي تدفع سديم: اتركيني!! اتركييييييييني اذبحهااا و ارتااااااااح... انتي من جيتنيا واحنا في هم... ليتنا ما عرفناااااااااك ياا ايمان.. ليتك تختفينننننننن ياا وجه النحس!!!!!!!!!!!!!!!!!! بسبب مات ابوي قهر على هروبك!! بسببك جنن نواف ديما!! بسببك عرفنا جسار و علق فاطمه اربع سنين و من يعرف كم بتظل معلقه!!! بسببك تغيرت بنتي عواطف؟ بسببك اسامه اختلس و ذبح ولده و نفسه وولده الثاني دخل السجن.. بسببك احناااااااا في عذااااااااااااب.. انتي نحس و مغناطيس كل المصاااااااايب.. مووووووووووووووتي و رحينا منك يااااااااااااا بنت الحرام
ايمان بعد اخر كلمه حست ان جسمها ما عاد يتحمل يشيلها و ان نفسها انقطع كانت بتسقط على الارض لما مسكتها سديم و سندتها على الارض.. ساره استمرت تصرخ اكثر و اكثير و ريم تهديها حتى تسكت و ايمان تسمعها ومااهي قادره تسمع شيء...... كل الي عارفته و متاكده منه... انها نحس و تسبب المصايب و المشاكل لكل من حولها بقصد ولا من غير قصد..
بكل الم وحزن رجعت تبكي بجنون من جديد....
-	الوقت الحالي-
ايمان نزلت دموعها بالم وهي ما زلت على سريرها و صارت تصرخ في نفسها: كلاااااااامها صح... كلااااااامها صح....... انا نحس اعذب كل من حولي وتسبب لهم بالجروووح والالم من ولادتي وانا جذي وراح استمر جذيييييييي للابد.....
-
-
عند محمد بغرفته ..
محمد كان مجهز له شاي .. يصب لجسار و بمجرد ما شاف فواز يدخل صب له ....جلس فواز جنب جسار اللى سبقه وعلى وجهه نظره تساؤل : خير يا ابوي...؟
محمد بتنهد وهو يشرب شايه:بصراحه ياا عيال .. انا عندي ثلاث مواضيع حاب اناقشكم فيها و اخذ رايكم و اطلب مساعدتكم فيهم..
جسار: خير يا ابوي..
محمد: مشاري ولد عمكم احمد كلم اليوم مشعل نسيبه في العزاء و قال له انه بياخذ حرمته من غير حفله لانه مستحيل انه يسوي عرس في القريب بسبب وفاه عمكم و ولده مثل ما انتوا عارفين. و الحمد لله مشعل ما اعترض و طلب بس كم يوم تتجهز العروس فيها و بعدها يجي ياخذها مشاري...
فواز بابتسامه: عين العقل مشعل و مشاري ..زين ما سوا التاجيل ماهو ابدا زين و احنا محتاجينن شيء يفرحنا بعد اللي صار حتى وان كان خبر بسيط مثل زواج مشاري المصغر هذا..
محمد: اي والله زين ماسوى.. لكن المشكله هي في الثاني...؟؟
جسار بتوتر: من تقصد؟؟
محمد وهو عارف ان جسار شاك في نفسه: لا تخاف ماهو انت... انا قصدي عن عبدالعزيز..
جسار وهو رافع حاجبه: عبدالعزيز؟؟؟ ليش ايش فيه؟
محمد: مثل ما انتوا عارفين .. زوجه عمكم اسامه الله يرحمه في البيت في عده و ما تقدر تطلع و لا تسوي شيء خلال الاربع اشهر.. والشيء نفسه لا و اكثر لزوجه فيصل...ندى..واللي بتظل في بيت زوجها لحد الولاده.. واهم محتاجين احد يكون في البيت معهم على طول و بما ان فارس في السجن التركيز كله بيكون على عبدالعزيز ... لكن عبدالعزيز رغم اني متاكد انه بيهتم في كل شيء.. ما يقدر يشوف اي شيء له علاقه في ندى... لانها ما تشوف ولاتكلم رجال..
فواز: قصدك انه هما ياخذ زوجته للبيت؟؟
محمد وهو يهز راسه: بالضبط يا فواز.. ندى محتاجه احد يكون جنبها طول الوقت.. امها حرمه كبيره و ما تقدر تقابلها طول االيوم واختها ديما في الطب النفسي و ريم ما تقدر تكون معها طول الوقت لان عندها بيت و زوج و ولد
جسار: تبي منا نكلم عبدالعزيز ياخذ حرمته هو الثاني؟؟
محمد: انتوا اقرب مني له و اكيد بياخذ شوركم ..
جسار : تطمن اجل اما بكلمه و ان شاء الله يوافق.....
محمد بارتياح: جزاك الله خير... بس ياولدي يا جسار .. ما ودك انت بعد تاخذ حرمتك حالك حاال عيال عمك؟
جسار على طول رفع حاجبه و بتنهد قال: والله يا ابوي.. مشاري كان محدد عرسه و نفس الشيء عبدالعزيز اما انا فلا انا ولا زوجتي مستعجلين.. و فوق هذا انا ابي اسوي لزوجتي حفله كبيره.. بعد بسويها......
محمد كان متوقع هذا الرد منه بس حب انه يجرب حظه: عموما ماهو هذاالشيء الثالث اللي كنت ابي اقوله لكم..
فواز: شنو يا ابوي..
محمد بقوه لانه توقع رفض: انا قررت ارجع ايمان لنواف
بقوه و عصبيه جسار و فواز: شنووووووو؟؟؟؟
محمد باصرار: اللي سمعتوه...
جســار وهو منصدم من قرار ابوه: ابوي انت اكيد تمزح.. بعد اللي سواه تبيني ارجعها له؟؟؟ مستحيل
محمد: وايش اللي سووووووووووووووووواه يااا جسار؟؟؟
جسار: خاااااااانها و ذبح ولدهااااااااااااا
محمد باصرار: شنووووووو دليلك؟؟؟
جسار سكت و هو اللي اجبر محمد يكمل: اولاااا: شنو دليلك يا حضره المحامي.. كلام ايمان؟؟؟ كلنا نعرف ان الحامل يتغير عليها اي طعم ولهذا لايمكن ينعد كلامها دليل.. وثانيا واحد يخاطر بحياته علشاااااااان ايمان... ممكن انه يضرها باي شكل من الاشكال حتى لو كان علشان يتخلص من طفل؟
جسار سكت و حس بقهر شديد كثير بعد الاستنتاج قاله ابوه و تذكر شيء .... لااااااا تعرف ايمان عنه شييء..
-
-
قبل عده ايام
ايمان مشت بخطوه لقدام باتجاهه و هزت راسها عليه باسى عطته ظهرها حتى ترحل و ماحست فيه و هو يدفع الشريطي و يسحب المسدس و يطلق بشكل متتتالي .......................
طااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااخ
الكل : ايماااااااااااااااااااااااااااااااااااااان...
ايمان من الصراخ بسرعه ابتعدت بجسمها و لكن هذا الشيء كان بيطيحها على الارض تلاقت عيونها بالطلقه الثانيه لكن بكل قوه جسار سحبها ... الشيء الللي ادى انها تنحرف بجسمها بشكل مايل فاخترقت الطلقه منطقه الخصر .. الشري اللي تسبب بسقوطها هي و جسار على الارض و صارت تصرخ : ااااااااااااااااااااااااااااااأآآآآآآآآه
اسامه بضحك و هو يهدد الشرطه بمسدسه: هههههه تستاهلييييييين يااا بنت الحراااااااااااااااااااااام..
طااااخ .... اسامه كل الموجودين انصدموا من سقوط جسم على الارض ... : فييييييصل؟؟؟؟
عبدالعزيز ركض لعند فيصل و رفع جسمه شاف الطلقه على راسه: فيييييييييييييييصل؟؟؟ لاااااااااااااااااا فييييييييييييييييييصل؟؟؟؟
مشاري ركض لعندهم و صار يصرخ هو بعد اسامه كان منصدوم وفجأه بدأ يضحك: ففففففيصل؟؟؟؟ لااا ؟؟ ليشششششششش؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
الشرطه قرروا يستغلون غياب اسامه عن الوعي و كانوا بيهجمون لما وضع المسدس على راسه و رمى بكل برود..
فارس: لاااااااااا يااا ابووووووووووي لاااااااااااااا
الصراخ كان في كل مكان بعد المأساه فارس ركض لعند ابوه اللي سقط على الارض و صار يبكي .. عبدالعزيز و مشاري كانوا عند فيصل بيكون و يصرخون حول جسمه الخالي من الحياه..
جسار كان ساحب جسم ايمان الي كانت تصرخ من الالم و يحاول انها تظل صااااااااحيه
ايمان بالم: جساااااااااااااااار ... انااااااا رااااااااح اموووووووووت اااااااااااااااااااي
جسار كان يلتفت حوله و يطلب من اي احد يتصل بالاسعاف.. سوما اتصلت و انقلت ثلاث اجسام للمستشفى.. اثنتان فارقت الحياه... وواحده بين الحياه و الموت...
صراخ ايمان كان عالي و مؤلم كثثثثثييييييير كانت تحس بجسمها يتقطع من الالم .. دخلوها على طول غرفه العمليات كان الاصابه ماهي مجرد طلقه اخترقت الجسم... الطلقه للاسف اخترقت جزء مهم منها...
جسار كان يدور من حول غرفه العمليات و اما ابوه فكان جالس يستغفر و يدعي لها
الطبيب طلع من عندها على طول و على وجهه نظره غاضبه: ميييييين فيكم جووزها؟؟؟
جسار اللي كان ثوبه كله دم : ليش يا دكتور؟؟
الطبيب بعصبيه: انت جوززها؟؟
محمد بتقدم : انا اخوها الكبير وولي امرها و زوجها ماهو هني قول يا دكتور..
الطبيب: انت تعرف ان اختك فيها تسمم في الدم؟؟؟؟
محمد : اي نعم للاسف .. لكنها تاخذ علاج من مده و ....
الطبيب : و هذا التسمم اللي عندها مصعب الوضع اللي فيها اكثر و اكثر... احنا طلعنا الطلقه لكنها للاسف صابت الكليه عندها وهذا سبب فشل في كل الكلتين و طبعا بما ان دمها من الاساس متسمم و تحت العلاج .. كل اللي اقدر اقوله لك انها ان ما تم نقل دم و كليه جديده لها خلال 12 ساعه... اختك.. ما راح تعيش..
محمد: ايمااان؟ ايمان تموت؟؟ لاااا مستحيل
جسار: دكتور انا بتبرع لها ارجوك عطاها كليتي و دمي...
محمد حط يده على ولده: انت مانت مثلها يا جسار.. فصيله دمك مثل.. نستقبل ولا نعطي.... الوحيد اللي مثلها فووووواززز
جسار : وفواااز ووووووينه.. ماهو هني .... ولايمكن يجي حتى وان ركب صاروخ...
الدكتور: اسالوا حد من العيله بتاعتكم .. اي حد يبقى عنده تطابق حنعمل له العمليه ..على طول ... احنا حنشوف متبرعين من عندنا في المستشفى.. وضع المدام ما يتحملش... كل ما تاخرتوا ممكن ان انقزهاا يكون صعب..
جسار على طول سحب موبايله و اتصل على كل فرد في عايلتهم.. عن موضوع التبرع
و كانت الصدمه كبيييره جدا على نواف اول الوصول: وينهااااااا ايماااااان
جسار بعيون غاضبه عطاه نظره: ما شاء الله... جاي تتشمتت..
نواف بعصبيه: اكل خرررررررررررررراااااااااا ايش اتشمت انااا جاي اشوفها... اشوووف ايمان حبيبتي...
محمد بعيون شارده: في العنايه المركزه و الزياره ممنوعه عليها حتى يتم نقل الكليه لها..
نواف على طول توجه لغرفه الفحص يسوي التحليل.. وبعدها وصلوا الباقي تدرجيا و كل واحد منهم يسوي فحص و ينتظرون نتيجه التحاليل..
بالرغم ان نتيجه استقبال الكليه ما ظهرت .. ايمان كانت في حاجه لنقل كميه كبيره جدا من الدم بسبب النزيف المستمر و التسمم اللي عندها نواف اللي كان فيصل معطيه اصر انه محد يعطيها غيره و استمر بنقل كميات كبيره من الدم.. الشيء اللي حول عيونه للون باهت ووجهه للون الاصفر...
الدكتور طلب كيس ثاني من الدم و قبل لا يتكلم اي احد تقدم نواف من جديد: انا راح اعيطها
الدكتور وعيونه على وجه نواف: بس يا سيد نواف
نواف باصرار: من غير بس .. محد بيعطي ايمان غيري ......
محمد وهو يحط يده على كتف نواف: نواف عارف انك تحبها و خايف عليها كثير بس .. ما هو زين لك انت كذا راح تموت...
نواف: انا لو ان ايمان طالبه قلبي بدل الكليه كنت راح اعطيها اياه .. حتى لو كان هذا ثمنه موتي..
و مشى مع الدكتور بس بعد عدد من الخطوات . انهار على الارض فاقد الوعي...
محمد : نوووواااااااااااااف
اغمى على نواف و انقل للملاحظه هو الثاني بسبب كميات الدم الهائله اللي نقلها لايمان صحى و ما لقى احد حوله مثل ما توقع ... ظلت عيونه على الباب ينتظر احد يجيه يطمنه على ايمان و ما حصل على شيء .. ضغط زر الممرض اللي طلب منه على طول يحطه على كرسي متحرك و ياخذه لعند الباقي لقى علامات الفرح و حس براحه: عمي محمد
محمد بفرح: تمت العمليه .. بنجاح
نواف: من اللي تبرع؟
محمد بفرح: تصدق محد من العايله طلع عنده تطابق .... اسماء هي الوحيده اللي تطابقت.... سبحان الله كنت اقول من البدايه انهم نفس الشيء ...
نواف بنفس مرتاح: الحمد لله..
محمد: تدري انك انت بعد كنت متطابق
نواف: خيررر؟؟
محمد: بس الدكتور رفض يجري لك العمليه بسبب وضعك الصحي ..
نواف انقهر لانهم تصرفوا من غير لا ياخذون رايه و عطى جسار نظره غاضبه بس حمد ربه في النهايه: الحمد لله على سلامتها.. .... عمي طلبتك.. ايمان لا تدري اني من نقل لها دم...
محمد هز راسه: تطمن محد بيقول لها...اصلا حتى اسماء ما تبيها تدري عن نقل الكليه..
نواف: مو مشكله.. متى اقدر اشوفها؟
محمد : بعد ساعه بينقلونها للجناح تقدر تروح لها لان العصر احنا بنروح للمقبره
نواف بعيون حزينه: الله يرحمك يا فيصل... كان غاالي كثير عليها..
محمد: اي والله...
نواف اشر للممرضه ينقلع للجناح اللى حجزه لها و ظل ينتظرها حتى نقلوها ..كانت مثل الجثه الخاليه من الحياه متمدده على سريرها و مغمضه عيونها..
نواف ظل يتاملهاو ماسك يدها لساعات طويله قبل لا تصحى و تستغرب وجوده..
-
-
الوقت الحالي:
-
-
جسار بعصبيه: انا ما انكر انه خاطر بحياته علشانها بس ماهو معناه اني ارجعها له..
فواز: جسار... اعرف انك معصب بس ابوي معه حق في كل اللي قاله. .. احنا استعجلنا في حكمنا على نواف..
جسار بعصبيه: انت يا فواز تقول هذا الكلام..انت اللي تحب ايمان و تبي مصلحتها
فواز: ايمان بعد اللي صار لها من بيتزوجها؟؟؟ ما فكرت بهذا الشيء؟؟ ايمان تشوهت سمعتها على يد هند.. و قدام اهلنا كلهم.. و ما اعتقد في احد بيرضى ياخذ وحده مطلقه و فوق هذا لها ماضي في موضوع تفريق بين زوجين.. اتركها ترجع لنواف.. محد بيحبها كثره .. و لو تجيب منه طفل واحد...اكيد بتتغير نظرتها له و بتتمسك فيه و بتحاول انها تكون معه و تصلح حاله..
جسار: كيفكم............ اناا مالي شغل..
جسار طلع من عند ابوه و توجه للباب .. و من حسن حظ ايمان اللي سمعت كل شيء انها ابتعدت بمجرد ما سمعت صوته..
دخلت غرفتها و تسندت على الباب بانهيار.. وصارت تتامل عروق الدم في يديها و رجولها ..: دمك؟؟ دمك هو اللي انقذني؟؟؟؟؟؟ هههه لا وكنت بتعطيني جزء كبير مثل الكليه؟؟؟ و ماتبين اعرف.؟؟؟ اي نوع من التعذيب هذا ياا نواااف.. حرام عليك.. ليش تمنعني من اني اطلعك من حياااتي .. ليش
بكل الم ايمان مشت لعند شنطتها و بدت ترتبها باغراضها: ماعاد في تراجع الحين... نواف صرت واقع لابد منه...
-
-
-
عواطف من ايام وهي شارده الفكر كل خطه تفكر فيها كانت تفشل.. فواز صار بعيد عنها كثير بسبب هذي الافكار الغبيه..
حاولت تتصل بفواز كثير من رجع ريم لكن ما كان في اي رد.. بعد اللي صار لايمان و الاجهاض اتصلت فيه حتى تكون اول ما يطلعه على الاخبار و تمثل دور الخائفه عليه و المهمته في ايمان لكن ما كان في شيء جديد كان بارد معها و تصرفاته كلها جمود.. عرفت لحظتها ان اي خطه عن طريق ايمان اكيد بتفشل و من يومها وهي تحاول تفكر بشيء لكن ما قدرت هو وريم صاروا قربين حيل حتى بعد المشكله اللي صارت في العزاء.. ريم كانت جنبها بعد ما طلعت منهاره بعد كلام امها القاسي لها..حقدت على امها بعد تصرفها مع ايمان.. خصوصا ان هذا التصرف بعد ايمان كثير عن بيتهم و هذا الشيء اكيد بينعكس على فواز..و تعلقه فيها..
رن موبايل عواطف و طنشته لكن الرقم استمر يرن للحظه ظنت انه فواز و نقزت حتى ترد تفاجأت بان المتصل كان هند: مرحباا عواطف
عواطف من غير نفس بمجرد ما سمعت صوتها زفرت:هلاا هند..
هند بصوت تصطنع فيه البراءه: واي لا يكون صحيتج من جلسه طويله من التفكير..
عواطف: ما عندي شيء افكر فيه حتى اجلس فيه جسله طويله
هند:غريبه... ظنيت العشاق.. بس يفكرون باللي يحبونهم طول الوقت..
عواطف انصدمت من كلمتها و قالت على طول: خير؟؟؟ ايش اللي تخربطينه
هند: ما قلت شيء غلط... انتي تحبين فواز؟؟ مو صح؟
عواطف بصدم: من اللي قال لك؟
هند: عيونج قالت لي... راقبتج وشفت كيف تتنهدين كل ما ذكروا اسمه و كيف تنظرين لريم بحقد..
عواطف: اي صح بس ايش اللي بتستفيدينه من وراه هذا السؤال؟؟
هند: عواطف حياتي انتي غاليه على قلبي كثير و لهذا السبب ابي ساعدك .. حتى ما تتركيه لريم اللي ما تستاهله..
عواطف ببرود: كيف؟
هند: لا هذا الكلام ما ينقال على التيلفون... لازم اشوفج و نقرر بعدها شنو نسوي.. متى يناسبج؟
عواطف: بكرا.. الظهر .. انا راح امرك..
هند بابتسامه كلها خبث: اتفقنا..
-
-
كانت جالسه بكل اكتئاب و جمود في غرفه نومها.. الغرفه اللي راح تكون مكان اقامتها لمده لا تقل عن 7 شهور .. الى حد ولادتها.. خلالها لازم تنسى الخروج و الطلعه و الزيارات و اي شكل من اشكال الزينه و الحلي.
ام سعود تنهدت و قامت من عند بنتها : تبين شيء يا ندى.. انا طالعه
ندى هزت راسها : لا مشكوره يمه تعبتك معي
ام سعود بعيون حزينه على وجه بنتها الذبلان تنهدت: بكرا بجيك من الصبح و بجهز لك فطور ملوك
ندى: اي شيء منك حلو يا الغاليه
ام سعود رغم ان قلبها كان يتقطع على بنتها مشت للباب و طلعت و بمجرد ما طلعت انهارت ندى تبكي حسرتها على فراق زوجها و على مصيرها المجهول اللي ينتظرها..
ام سعود نزلت حتى تطلع و تفاجات بان ام مشاري كانت جالسه عند ام فارس تواسيها: انتي هنا؟؟
ام مشاري: من شوي.. قلت امر ام فارس اسليها شوي..
ام سعود وهي رافعه حاجبها: وليش ما صعدتي لندى.. هي هما مترمله ووضعها اسوء من ام فارس
ام مشاري بقهر من كلمه ام سعود السخيفه: دلال ايش شفيك؟؟ انهبلتي .. بمر ندى لكن قلت اجلس شوي مع ام فارس... و ثانيا ندى حامل و المفروض ترتاح طول الوقت..
ام سعود وهي متخصره: وينتك ريم وينها؟؟ليش ما تجي تزور بنت عمها.. يوم مات زوجها الاولي بنتي ندى ما قصرت معها طول الوقت عندها ولا الحين نسينااااااااا
ام فارس: اعوذ بالله ام سعود انتي ليش كذاااا حرام عليك.. زوجي مات و ولدي و مات و اول حفيد لي بينولد من غير ابو.. وانتوا تتهاوشون..
ام سعود رفعت حاجبها على اخر كلمه قالتها ام فارس و انتبهت على شغله اجبرها تطلع على طول حتى تجلس تفكر براحه بمجرد ما جلست في السياره صارت تقول في نفسها: ندى ما عندها زوج.. وولدها ما عنده ابو... و مستحيل اني ارضى بهذا الشيء.. ندى لازم يكون عندها زوج يربي زوجها..... ............ و هذا الشخص لازم يكون عبدالعزيز...
-

-
-
بكل ارهاق في جسمه من تعب الشغل و المحاولات المستمره لاعاده ما خسروه بسبب اللي سواه اسامه دخل نواف البيت
متوجهه لغرفه نومه كان ينتظر بس انه يرمي نفسه على سريره حتى يغط في نوم عميق.. بمجرد ما فتح باب الجناح كان بخلع ثوبه.. تفاجأ بالاضاءه مفتوحه و هو كان متاكد انه اغلقها .. للحظه ظن ان الشخص اللي دخل غرفته مره هو هنا و بسرعه توجه لغرفه النوم ولقاها جالسه على السرير و معطيته ظهرها..
نواف بصدمه: ايمان؟؟
ايمان التفت له و بعدها رجعت تنظر لبعيد: كنت عارف انك راح ترجعين لي..
ايمان بصوت حزين : ارجع لك؟... ما تظن ان هذي الكلمه غير مناسبه لوصف وضعي معك؟ لان الرجوع بكامل الجسد و الروح شيء و الرجوع بجسد فقط شيء ثاني.
نواف باستغراب وهو يمشي لعندها: ماني فاهم...انتي ايش اللي تتكلمين عنه
ايمان بابتسامه ساخره: ساره تقول اني نحس و اسبب المشاكل لمن حولي.. و بما انك اكثر شخص اكره في حياتي لازم اصير ملتصقه فيك حتى اجيب لك المشاكل ..
نواف بصدمه: خير؟؟
ايمان وهي تضحك: انا قررت ارجع لك زوجه مثل ما تبي.. تبيني اكون زوجه بالاسم بكيفك اكون زوجه فعلا هما بكيفك لكني راح اكون أمرأه فقد في حياتك... وما راح اكون ايمان... بمعنى انت راح يكون عندك حرمه لكن هذي الحرمه ماهي ايمان...
نواف انقهر: وتظنين اني بقبل بهذا العرض المغرييي؟؟؟؟؟
ايمان بغرور: طبببببببببببببببببببببعا بتقبل انت تحبني بجنون و مستعد تذل نفسك و تبوس رجلي علشان تاخذ ليله وحده معي
نواف انقهر بس حاول يتمالك اعصابه: هذا الكلام كبير ياااا ايمان..
ايمان بوجه كله خبث: كبير ولا صغير... هذي حقيقيه.. انت انسان حقير و كل شيء ممكن تسويه علشان تـ..
طرااااااااااااااااق
ايمان ضحكت من الالم بعد ما لاسم وجهها كفه فتحت عيونها وشافت عيونه اللي كانت تشع غضب: قلت لك كلامك كبير و تظنين اني ممكن ادوس على كرامتي علشان حرمه
ايمان بثقه: اي
نواف رفع يده من جديد حتى يضربها لكنه بمجرد ما غمضت عينها تراجع و مشى بخطوات ثقيله و عاليه: اسمعي ياااااااااااااااااااا ايمان... ان كنتي تظنين انك بماا انك رجعتي لي بارتمي باحضانك و بتوسل لك تجلسين فانتي غلطانه... اناااااا نوووواف.. اللي مليون حرمه تتمناني و اذا عليك فانتي بدالك عشر.....
ايمان انقهرت في داخلها لانها ما قدرت تذله مثل ما كانت تبي بس ما كان في اليد حيله غيرها انها تبتسم: اوكي براحتك.. تزوج.. صاحب .. اسهر.. انا سعيده علشانك
نواف بقهر فتح الباب و ضربه بقوه من وراه وطلع من الجناح بكبره.. ايمان رمت بجسمها الثقيل على السرير بالم وه تتامل السقف غضبها اجبرها تعامله بهذا الشكل .. والحين هو مستحيل يقرب لها بعد ما اهانته و بكذا تكون حققت غايه الكل.. بيرتاح ابوها من الخوف عليها من البقاء بروحها وحيده و بيرتاح فواز من احساسه بالذنب لانه من طلب منه يطلقها و يرتاح نواف من انها تكون لغيره..و فوق كل هذا .. تقهر هند...
ايمان: هند... ما اعرف ان كنتي صادقه في اللي قلتيه ولا لا.. لكن في كلا الحالتي خيانه نواف ماكانت سبب المي.... المي كان في خساره ولدي..
-
-
-
اليوم الثاني الظهر..
بكل توتر دخلوا الممطعم اللي اختارته عواطف و جلسوا في كبينه.. هند كانت مكتفيه في الابتسامه طول الطريق من اخذتها من بيتهم ..
هند بهدوء: المطعم حللو وايد
عواطف بتنهد: ذوقي.... والحين قولي ايش اللي عندك
هند ببرود: ما ظنيتك بخييله عواطف؟ ما راح تغديني؟؟
عواطف بتنهد: ايش طلبك..
هند طلبت و اكلت ببطء حتى توتر عواطف اكثر من ما هي متوتره و تحرمها من التفكير السليم: هند خلصيني ايش اللي تفكرين فيه؟
هند: اهااا سووري والله نسيت
عواطف بعصبيه: هند؟؟
هند: اوكي ياا قلبي .. فوووازز.. حبيب القلب فووواز
عواطف ببرود: اي ...
هند بضحك: ههه توقعتج تخجلين و ...
عواطف: من غير سخافات.. قول لي ..
هند: انا ادري انك تبينه و ميته عليه لكن عندك عائق هو ريم و حب ايمان الشديد لها اللي بدورها يحبها فواز كثير..
عواطف:صح..
هند: اجل لازم نفصل الثلاثه..حتى تحصلين على اللي تبينه
عواطف: ماني فاهمه؟؟ وضحي...
هند: نشعل الحرب في العايله كلها ...
عواطف : حرب؟؟ هند انتي لحد الحين ما فهمت منك شيء
هند: ندى!!!! ندى بنت عمك.. هي شراره الحرب... ندى مثل ما تعرفين الحين.. ارمله.. و حامل و طبعا بعد ما تولد اكيد بتتزوج بما انها صغيره و توها العمر طويل و حتى ان ما تزوجت مستحيل تربي طفل لحالها...
عواطف: وايش علاقه ندى بزواجي من فواز
هند: انتي اسمعي للاخر و بتعرفين كيف انا افكر.... ندى لما تولد مستحيل عيال عيالتكم يرضون ان ولدها ولد عيالتكم يربيه شخص غريب وللاسف ان كل اولاد عمها متزوجين... جسار متزوج فواز متزوج مشاري متزوج و عبدالعزيز متزوج و طبعا فارس بالسجن بتهمه طويله ونواف ما يقدر يتزوجها بما ان عنده عمتها
عواطف: اوكيه..
هند : الشراره هي التنبيه على هذي النقطه... لازم ندخل الفكره في راس كبار العايله كلهم امك .. ام سعود و ام فارس..
لان فاطمه مستحيل ترضى بشريكه وهي طبعا دلوعه العايله اللي مستحيل احد يغلط عليها... فمستحيل يزوجون ندى جسار.. مشاري ماخذ انسانه غريبه عن العايله و صديقه سديم اخته فمستحيل ترضى سديم انه يحط شريكه على صديقتها وهي توها عروس..
عواطف : فعلا كلام صحيح..
هند: نجي للمشكله وهو عبدالعزيز و اللي خايفه منه....عبدالعزيز هو المرشح الاول انه يتزوج ندى بما انه اخو زوجها لكن المشكله هي ان اسماء زوجته من عايله كبيره جدا و امها مستحيل ترضى انه يتزوج على بنتها لهذا السبب لازم نشيل الفكره من راس العايله و هذا ما راح يصير الا اذا تقربتي من اسماء و حاولتي انك تقربينها اكثر للعايله و هذا اكيد بعد ما تتقربين من ايمان... حتى نقدر نوصل للخيار الاخير
عواطف: فواز..
هند بضحك: بالضبط.. فواز طيب القلب و حنون و ما تزوج ريم الا شفقه فيها بعد ما ترملت و لهذا السبب هو اكيد لما يشوف ان المشاكل راح تصير كبيره بعد ما تطلع ندى من العده راح يتزوجها هو علشان ينقذ العوايل الثانيه .. وهذا الشيء هو اللي بيكسر ريم
عواطف: بس انا ما ابيه يتزوجها
هند: ومن قال انه بيتزوجها.. هو راح يفكر و يقول لريم وهذا راح يكسرها كثير و بعدها راح تنجبر توافق ولما توافق احنا نقول لندى انه بتدمر صديقتها و طبعا ندى مستحيل ترضى بهذا الشيء و هذا الشيء بيسبب مشاكل بينهم بتادي لطلاقها منه
عواطف: انتي عبقريه
هند بضحك قويه: هههههههههههههههههههه قلت لك اعبجك
عواطف: هند... انتي ايش اللي بتستفيدينه من ورا مساعدتي..
هند: فايده راح تعم على الكل بالفايده .. لكن كل شيء بوقته حلووو المهم الحين انج تتقربين من ايمان و تتقربين من نواف كثير.. و اسماء... و حتى ريم و زوروي ندى حتى تعرفي كل اخباره.. خليني مطلعه على الاخبار حتى ابلغك شنو تسوين
عواطف مدت يدها وصافحت هند باتفاق وكل وحده منهم طايره من الفرح بانها قربت خطوه باتجاه غاياتها
-
-
-
فارس كان يبكي بجنون و حسره و الم على حاله وعلى اللي صار بسبب افكاره هو ابوه و جسار كان عنده يخفف عنه: فارس .. لا تبكي... انت رجال ..
فارس وهو يمسح دموعه اللي كانت تنزل من جديد: كيف ما ابكي... رجال انااا ماني رجال انااا حيوووان
جسار : استغفر ربك شنو هالكلام يااا اخوي
فارٍس: اخوووو انا ما استاااهل اكووون اخوووو... انا قتلت اخوووي انااا اللي حرمته الحيااااه
جسار: ماهو انت ياللي ذبحته لا تقول جذي
فارس بدموع: الا انا... انا لو منعت ابوي .. لو اني مسكته يوم اخذ المسدس لو
جسار: استغفر ربك ولا تقول لو يا اخوي.. فارس اسمعني ... ماهو كل ما جيتك قعدت تقول في هذا الكلام في اموور كثيره محتاجينك فيها
فارس: امور.. شغل.. ايش الفايييده ما ابي اسمع شيء.. ما ابي
جسار: الا بتسمع... وغصبن عليك... انا رفعت القضيه للمحكمه وراح اكون محاميك فيها... و باذن الله راح راح اقلل سنوات السجن الى سنتين و طبعا ان اكيد راح يطلعونك قبلها مع حسن السير و السلوك..
فارس: اطلع؟؟ وليش اطلع.. انا ما ابي.. ابي اظل هنا..
جسار: تظل هنا؟؟ ليش و اهلك..
فارس: اهلي ما اقدر اشووفهم.. كيف تبيني انظر لامي بعد اللي صار.. كيف تبيني انظر لمرت فيصل... بعد ما خسروا ازواجهم وكله بسببي
جسار: فارس .. انت غلطت و بتاخذ عقابك لكن امك و ندى اكيد بيسامحونك تعرف ليش.... لانهم محتاجينك... فارس.. امك خسرت زوجها و نفس الشيء ندى وكل وحده منهم محتاجه رجال يكون جنبها يحميها .. و عبدالعزيز لحاله ما يقدر يسوي شيء ..
فارس: ما اقدر مااا اقدر..
جسار بتنهد: اسمع يا فارس .. احنا الحين في وضع صعب اعرف.. لكن مع الوقت باذن الله كل شيء بيتصلح .. و بترد الايام السعيده.. انت الحين ابيك في فتره جلوسك هنا في السجن تغير من طبعاك..., ارجع لربك يا فارس... و ادرس دينك .. انا متاكد ان ساعاتها كل شيء بينفجر و بتحس الايام تعدي خفيفه و سعيده..
فارس بنظره مستغربه: جسار؟؟؟ انت ليش جايه لهنا؟؟
جسار: خير؟؟ انا محاميك ولا نسيت
فارس: في محامين غيرك .. ليش انت؟
جسار: فارس انت ولد عمي.. تتصور اني ممكن اترك الغريب هو اللي يجلس جلستي هذي
فارس بعيون كلها دموع: سبحان الله.. امي كانت دايما تقول تربيه عمي محمد غير.. بعد كل اللي سواه ابوي فيكم و اللي سويته انا .. جاي تواسيني و تخفف عني و تدافع عني قدام الناس....سبحان الله
جسار: فارس اللي راح راح.. و احنا عيال اليوم.. ابدا بدايه صحيح و انا واثق ان حياتك بتتغير و كلها و بتصير سهله و بتنسى كل شيء مر صار بحياتك..
فارس: الله كريم.. و مشكووووور يا ولد عمي..
-
-
-

نواف رجع البيت الظهر بعد ما بات بره البيت و دخل جناحه.. شافها جالسه على السرير وحاطه الابتوب في حضنها تطبع بسرعه ... كانت لابسه فستان بصلي باكمام قصيره للركبه و حاطه اساور ملونه.. منظرها هبل فيه بس ما قدر يعطي اي تعليق حتى ما يبين لها انه ميت عليها
ايمان: يظهر انك انبسطت كثير مع اللي اخترتها امس...
نواف التفت لها و شافها تكلم طبعا و تكلمه من غير نفس: تصدقين كثير.. بس قلت اخذ لي ملابس.. و اتسبح... بس لا تخافين بجهز الجناح القديم لي .. حتى اخذ راحتي وتاخذين راحتك...
ايمان نظرت له بسرعه و رجعت عيونها لصفحه المنتدى ترد فيها و تسال كان ودها تساله عن كم عضو كان هو يرد عليهم فتره غيابها بس ما كان الوضع مناسب خصوصا انها تبي تبدي معه مرحله جديده من البرود و التجاهل .....طبعا نواف بمجرد ما اخذ اغراضه طلع من الجناح و راج جناحه القديم..
غيرت و تسبح و رجع بيطلع للشغل لما شافته ساره: نواف؟؟؟ متى جيت..
نواف بعيون ذبلانه: البارح لكن رجعت الشغل و رجعت الحين اغير و بطلع..... عموما لا تنتظرين من اليوم ورايح لاني احتمال كيبر ما اطول في البيت..
ساره:ليش في شيء في الشغل؟؟
نواف بتنهد: لا.. ايمان رجعت و بصراحه الوضع متوتر معها شوي..
ساره بعوين متوسعه: ايمان رجعت؟؟
نواف: اي و في جناحها.. عن اذنك ..
ساره بمجرد ما طلع نواف نظرت للسلم و تذكرت اللي صار بينها وبين ايمان يوم العزاء .. بخطوات حزينه و خائفه توجهت لجناحها و طرقت الباب
ايمان من وراء الباب: من؟
ساره بتوتر : انا ساره..افتحي الباب يا ايمان .. بكلمك
ايمان فتحت الباب و رجعت دخلت ساره و شافتها وهي معطيتها ظهرها: خيييييييير شنوو تبين؟؟
ساره: ابي اكلمك يا ايمان
ايمان من غير نفس: ما بينا كلام يا ساره...مو انا بنت الحرام النحس اللي تسبب المشاكل للناس..
ساره: ما كان قصدي وربي كنت
ايمان وهي تنظر لها بقوه: قصدتي ولا ما قصدتي ما راح يتغير شيء.. انكسر كل شيء صنعته لج.. ظنيتج اخت حقيقه لي لكن للاسف ..ما كنتي تحبين و مثل اخوانك تتمنين اني اختفي و تناديني بنت الحرام.. حرااام عليكم... حرااام عليكم اللي سويتوه فيني.. مو كافي اني متزوجه واحده ما احبه و ما اطيق اشوفه و ماني قادره اطلعه من حياتي..
ساره: ايمان انا بكلم نواف..و
ايمان: وانا ما ابيج تكلمينه و من اليوم وراح لا تدخلين عندي.. راح تكونين اخت لي جدام الناس و بس.. مو علشان شيء لانج اختي و ما ابي الناس تقول ان اختها الصغيره ماهي محترمته و غيره ما عندي كلام.. لو سمحتي .. اطلعي من غرفتي..
ساره: ايمان
ايمان ببرود: برررررررررررره
ساره تراجعت و طلعت بره الغرفه كانت متوقعه من ايمان اكثر .. كانت متوقعه انها تغضب و تصارخ ووممكن تضربها لكنها ما سوت وهذا كان اكبر دليل ان الانسانه اللي كانت عندها من شوي ماهي ايمان اللي عرفوها طول الوقت..
-
ام سعود دخلت لعند زوجها اللي كان يتامل بصوره قديمه له مع اخوه اسامه اول ما مسكوا الشغل و جلست: منصور
منصور بتنهد: هلا يا ام سعود.. تبين شيء
ام سعود: حزين
منصور: وكيف ما احزن وانا توني خسرت اخوي وولده زوج بنتي.. الا هي شلونها؟؟
ام سعود: الحمد لله احسن من قبل بس مازالت حزينه
منصور: الله يكون بعونها
ام سعود: خايفه عليها كثير يا منصور... خايفه عليها من المستقبل عليها و على ولدها من بيكون عندها ...
منصور: بعيد الشر... احنا عندها و عندها سعود..
ام سعود: سعود مصيره بيتزوج و انا و انت ماحنا ضامنين اعمارنا..
منصور وهو رافع حاجبه: قصدك ازوجها بعد ما تولد؟
ام سعود: وهذا اللي انا خايفه منه.. من بيتزوج ارمله وعندها ولد و اصلا انا خايفه انه يحرمونها منه ...
منصور وهو يزفر بتعب: لا حول ولا قوه الا بالله .. ايش العمل..
ام سعود: اللي كانوا يسوونه اجدادنا طبعا
منصور: وايش اللي كانوا يسوونه اجدادنا؟
ام سعود بنظره قويه: لما يموت زوج حرمه عندها عيال.. ياخذها اخوووه و يربي عيالها..
منصور: بس فارس في السجن و ما راح يطلع الا بعد سنين..
ام سعود باصرار: وفارس هو اخو فيصل الله يرحمه الوحيد؟؟
منصور بصدمه: قصدك عبدالعزيز؟؟؟ بس عبدالعزيز متزوج؟؟
ام سعود ببرود: خاطب.. ما تزوج لحد الحين اللي بينه وبين الغريبه ملكه .. الحين بيتزوجها و يترك بنت عمه اللي كانت ماخذه اخوه تروح للغريب
منصور بتعجب: بصراحه معك حق.. بس تعتقدين يوافق؟
ام سعود: غصبن عنه بيوافق بس هذا الشيء لازم يصير شوي شوي و بتركيز و تدخل من كل العايله .. انا بتولى ساره و ام فارس و انت تولى بو جسار و بو مشاري . .. وان شاء الله بيصير اللي احنا نبي
منصور باتفاق : اوكي اتفقنا
ام سعود بفرح وقفت بسرعه وهذا الشيء سبب لها الم في بطنها: اهااااا
منصور: دلال فيك شيء؟؟
ام سعود: لا.. بس كانه مغص..
منصور: ان كنتي تعبانه لا تروحين اقعدي..
ام سعود بسرعه هزت راسها: لا طبعا ما اقدر.. ندى محد يزورها مافي احد فيهم خير.. لازم اكون جبنها
منصور بقهرعلى حال بنته: الله يعين ..
-
-
-
ايمان كانت تقرا في المسجات القديمه و ترد على المواضيع لما وصلت لها رساله غريبه ..من واحد من الاعضاء..
كانت بدايتها اقتباس لرد كانت مسويته من قبل ... ما ذكرته لهذا السبب فهمت انه من ردود نواف.. فحبت تشوف شنو كان راد علي العضو فيه
المرسـل: ألاسـير...
اقتبــاس
----------------------------------------- --------------------------
المرسل: نادي العشـاق ..
اقتباس ( سؤال الاسير)
------------------------------------------------------------------------
السلام عليكم
بصراحه لفت انتباهي اعلان موقعكم خلال بحثي في المواقع عن حل لمشكلتي و قبل ما ارسل الرساله ،، بحثت وتاكدت بنفسي من ان الكل يمدح فيكم و في المساعده اللي تقدمونها للمحتاجين..
عندي مشكله من نوع مختلف و انا اظن انه صعب يكون لها حــل...

انا احـــب زوجة اخوي !!!
كان من المفروض هذي الانسانه و اللي احبها من كل قلبي و اللي كانت السبب في تحملي ذل اهل ماهم باهل...تكون لي..
استغل هالناس سفري و غيابي.. ضغطوا عليها و على ابوها و زوجوها اخوي الفاشل ..انسان ما يعطي هذي الرقيقه اي حب او انتباه عايش على وناسته و طيشه.. انسانه ما تقدر تمنع عيونها من النظر لي بحب في كل مره تتلاقى عيونا..
انا خايف علي وعليها... خايف تتسب هذي المشاعر بمشاكل اكثر و اكثر بيني و بين اهلي...
ارجوك ساعدني....
------------------------------
( اقتباس رد ماغي)
و عليكم السلام اخوي..طلبت تحويل الرساله لي و ان الرد يكون مني انا شخصيا لما لاحظت انها شبه معقده و تحتاج حكمه و هدوء بال...
الاعضاء الباقي رفضوا الرد و اعتبروك مجرم.. يستحق التجاهل ..
(يوسف توسعت عيونه من الكلام اللي يقراها كان بيغلق الصفحه قبل لا يلفت انتباهه السطر اللي بعده)
انا على العكس اتعاطف معـك لاني اعرف بالضبط شـعور لما ينتزع بالغصب من قلبك الحب اللي كان يمليه... لكنـا في النـهايه ما بوسـعنا الا ان نعيش من دونهم ..
و اسلم شيء لك هو انك تتزوج... وجود الزوجه مهما كان قلبك متعلق في غيرها راح يغير في اتجاه الصح مع الوقت.. و تكوين الاسره راح يعوضك الفراغ اللي تحس فيه اتجاه اسرتك..
و نصيحتي لك ان تسارع في هذا الشيء.. الشيطان راح يلعب في عقلك و يصور لك اشياء راح تدفعك لارتكاب اخطاء ممكن تكون غير قاصده و تتسبب في اشياء تندم عليها مستقبل ..
بالتوفيق.:
الرئيســه : Magi
--------------------------------------------------
ايمان قرت الرد و استغربت ان نواف البارد الجامد التفكير و المزواج ممكنه انه يكتب كلام مثل اللي كتبه .. هي صحيح تفاجأت في ردود كثيره له لكن هذا كان مختلف كثير...قررت تكلم الرد حتى تشوف شنو صار لهذا العضو بعد نصيحه نواف..
-	-
( اســير)
السـلام عـليكم يا رئيسه مـاغي..... تذكريني انا اللي ارسلت لك من مده هذي المشـكله و بكل طيب جاوبتني عليها
عندي مشكله جديده ممكن تساعديني فيها؟؟؟
اخوك: الاسـير...
----------------------
ايمان مشت للحاله و غيرت حالتها لعدم الاتصال حتى تعرف كيف ترد عليه براحه و بعدها كتبت له
----------------------
المـرسـل: الرئيسه Magi
وعليكم السـلام اخوي الاسـير.. اخبـارك .. اتمنى تكـون بخيـر.. الاعضاء في العاده يسـالوني عن حلول المشاكل وانا ابلغهم وبعدها يردون لكن قله اللي ارسل لهم بنفسي ..بمعنى ثاني ما نسيتك لا تخاف...
تفضـل .. كلي آذان صاغيه...
-----------------
ايمان ارسلت بشوق حتى تعرف الرد عليها و بعد دقايق وصل الرد
--------
الاسيــر
انا من مده لما بلغت ابوي اني بتزوج.. زوجني اخت زوج اختي الارملـه و قررت ارفضها لانه ماهو حق اتزوج ارمله وانا ماسبق لي الزواج وما عندي قاصـر .. لكنهم اجبروني و اجبروها ... عاملتها بقسوه و اهنتها حتى تكرهني حتى اني رفضت المسها و استمريت اناديها بالقطعه المستعمله، لكنها كانت صبوره و تحملتني... بعد فتره قصيره مات اخوي .. و صابتني صدمه كبيره اثرت على دماغي وافقدتني البصـر.. زوجتي اهتمت فيني و حطتني على راسها وبعد ما رجع لي البصـر قررت اقوي علاقتي فيها اكثـر رغم انها خجوله و تتهرب مني فهمت منها انها ما كانت تحب زوجها الاولي و ان الظروف هي اللي جبرتهم ببعض وانها كانت معجبه فيني انا قبل زوجها بمده لاني كنت ازورهم... لكن حتى بعد ما صارحتني احسـها تتهرب مني .. هل هو الخجل فعلا... او ان اللي قالته مجرد كلام حتى تقربها مني .. احس بضياع...
شيء ثاني.. اختي المتزوجه اخوها العلاقه بينهم متوتره كثـير و احس انها بتنتهي قريبا.. و هو شيء راح يأثر علي و على حياتي معها خصوصا ان اختي هذي مدلله الوالد و اخاف يجبرني اطلق زوجتي اذا تطلقت اختي.... ارجوك .. ساعديني...
-
ايمان تفاجأت بكيف كبر الموضوع عن اللي كان عليه لكنها كانت له بالمرصاد خصوصا انها كانت مقهوره ونفسها تفرغ في اي احد باي شكل من الاشكال ..

بعد عـشر دقايق
المرسل/ Magi
بصراحه يا اسير انت مثير للشفقه ليش تهتم في امور تافهه ما حصلت حتى، في العاده ياثر طلاق اخت الزوج من اخو الزوجه لان الزوج ينتظر اي حجه حتى ينهي زواجه او يفرغ غضب مكبوت داخله، مثلا لما تكون ناوي تتزوج وحده ثانيه او زوجك ما كانت عاجبتك ممكن انك تاخذ طلاق اختك كعذر حتى تنهي زواجك.. اما ان كانت علاقتك في زوجتك ممتازه و تحبها في حق وحقيقي ما في قوه في العالم كله ممكن تفرقكم، وحتى ان كانت اختك اللي تكرهك، طبعا هذا اللي فهمته من رسالتك القديمه...
و بخصوص تهربها منك... اعتقد ان السبب ممكن يكون من تجربه سيئه مع زوجها السابقتخاف تتكرر او تصدر من الشخص اللي تحبه او انها تكون خجل منك لسببين الاول هو انها ماهي مهيئه نفسيا للانتقال معك لهذه المرحله خصوصا انك قلت ان معاملتك معها ما كانت ممتازه و السبب الثاني و هو مستبعد انها تكون بنت و هذي تجربتها الاولى فيكون الخجل فيها طبيعي..
اسـير اتمنى يكون في كلامي الفايده لك.. واتمنى ما تتردد في طلب اي مساعده... ما ادري ليش متحمسه لقضيتك مع زوجتك...
--------------------
الاسـير
اختي ماغي مـشكوره على النصـايح القيمه... كلامك عطاني احساس كبيـر من الراحه و ساعدني اتفهم شغلات كثـيره كانت غايبه عن بالي...... اختي ماغي.... بصراحه احسك اخت حقيقه لي..علاقتي بالنساء كانت سطحيه كثــير و شبه معدومه.. ما كان عندي ام و خواتي مثل ما قلتي ما يحبوني و طبعا ما كان عندي صديقااات مع اني كنت عايش بغربه سنين ... وهذا الشيء مصعب علي تعاملي مع خوله الحــين.. ممكن مساعده..
--------------------------
ماغي:
اخو..... كلمه جميله لكن للاسـف.. ماهم كل الاخوان... اخوان ... الاخو احيانا يكون اقسى عليك من عدو .. على اي حال بما اني انا بعد مفتقده هذا الشعور ماعندي مانع نكون اخوان.... بشرط ما تسـال ابدا انا من او تحاول تعرف عني اي شيء... انت ذكرت اسم زوجتك بين الكلام وانا متاكده انه كان بشكل عفوي .. من غير لا تنتبه لكن لا تحاول توضح لي شيء عنك .... لاني اخاف... اعرفك بعد تاذني وساعتها ما راح اقدر امنع نفسي من تدميرك... اسـير.. راح اكون متواصله معك على طول عن طريق الايميل اللي الحين راح ارسله و راح ارشدك لكن لا تستخدمه في غير هذا الشيء... انت ما تعرف مع من تتعامل... انا سـيده الحـب صح... لكن ممكن ااكون سيده القسـوه...
-------------------------
ايمان تحمسها لموضوع الاسير هذا كان كبير و ماهي فاهمه سببه لهذا السبب و من غير اي تفكير بمجدر ما طلبه ارسلته له و صارت تنتظر اي مشكله ثانيه حتى تعرف لايش ناويه توصل قصتهم..
-
-
-
يتبع:
البارت الثاني و الاربعين
بخطوات سريعه على السلم الطويل كانت تركض ما كانت مكترثه بالكعب العالي ولا بفستانها الطويل ..كان اهم ما عندها توصل و تقفل الباب قبل لا يوصل لها .. كانت خايفه تلتفت و تكون فرصه له حتى يمسكها فلهذا اعتمدت على السمع و من خلال الصوت العللي لخطواته السريعه كانت متاكده انه قريب ابتعدت عن السلم و صارت تركض باتجاه غرفتها اللي تركت بابها مفتوح تحسبا لاي شيء يصير بسرعه و بقوه دخلت و دفعت الباب حتى تسكره لكنه مسكه بيده و دخل رجله حاولت من جديد تدفع حتى يسحب رجله لكن ما كان في امل دفع الباب بقوه و لهذا السبب تراجعت خطوات لورا و تعثرت و سقطت على الارض........
بقوه قوه فرض دخوله للغرفه وعيونه كلها غضب و جنون : ايش معنى هذا التصرف اللي سويتيه؟؟
ايمان بعيون واثقه و ابتسامه ساخره كانها مجنونه : ههههه انا حره!! والحين اطلع برههههههههههه رووووح لهاااااااااااااااا
نواف يعيون تشع غضب قفل الباب: ارووح لهاااا هااا... بعد اللي سويتيه اروح لهااااا... غلطااااااااااااااانه يااا ايمااااااااااااااااااااااااااااان
ايمان رغم الغضب اللي كان فيه نواف ضحكت ضحكه قويه معلنه انتصارها ....... ولكـــن.....

(( .................انتـــهى المـــــــستقبـــل..................))
-
-
-
((..................... الحــــآآآآضــر.........................))
البـــرود .....التجـاهل..... الوحـــده ..... و الالم.....
كان شـعور متبادل بين ايمان و نـواف ... من بعد اللي صار بينهم و هم يتجاهلون بعض و لا يردون حتى السلام.. نواف كان يتحجج بان جناحه في البيت ما انتهى وانه ضروري يمر على جناحها حتى ياخذ اغراضه الخاصه.. اما المبيت فكان يروح لفيلا الخاصه فيه عموما هو من البدايه ما كان يحتاج يمر عليها في البيت لان الفيلا الخاصه فيه كانت مجهزه بكل احتياجاته بس كان لازم يمر حتى يعرف احوالها و ينتظر منها اي رده فعل تسويه ممكن يستخدمها ضدها ... لكن ما كان في شيء .. كان يدخل و يطلع وهي جالسه على لابتوبها او على الموبايل تقرا للمنتدى و ترد و احيانا للشغل.. ما كانت تقوله اذا طلعت او راحت مكان و هو شيء قهره كثير لكن ما كان عنده حل غير انه ينتظر و يشوف نتيجه هذا البرود ايش بيكون..
بخطوات هاديه تقدم رئيس قسم الارشيف للشركه من نواف و استاذنه بالكلام : يا طويل العمر
نواف وهو رافع حاجبه من غير نفس: خير؟؟ طالب تقابلني شخصياااآآآ؟؟
وهو يبلع ريقه : في موضوع مهم و كان لازم انقله لك يا طول العمر
نواف من غير نفس: ايش الموضوع المهم اللي يحتاج انك تقابل رئيس مجلس الاداره شخصيا ياااا استاذ........
الرجال بتوتر: يا طويل العمر .. السيده سراب طردت من كم يوم موظفه من قسمي ... لانها غابت عن العمل لاكثر من اسبوع و.....
نواف بمقاطعه: هذا حقها .. الغياب لاكثر من اسبوع في شركتي معناه الطرد...
الرجال: بس يا طويل العمر البنت كان عندها ظروف في البيت اجبرتها على الغياااااب و هي انسانه خلوقه كثير و ممتازه في عملها ارجوك اسمعها و احكم بنفسك!!
نواف و هو رافع حاجبه: هي معك؟؟
الرجال : اي يا طويل العمر.. تنتظر برا
نواف تنهد و من غير نفس اشر له: خل تتفضل تقول اسبابها
الرجال وكان نواف عطاه جزا من الامل سمح للموظفه انها تدخل
نواف تامل البنت اللي كانت منزله راسها وبدأ بنظراته التفحصيه ما كانت طويل ابدا على العكس كان طوله 155سم تقريبا و جسمها ما عليه زين لابسه كانت عبايه كتف ناعمه جدا و طرحه بعد ناعمه كثير ملامح وجهها اللي كان مكشوف كان لاباس بها بعد..
نواف : تفضلي و انت تقدر تنتظرنا برا
الرجال توتر لكنه قرر يطلع مثل ما طلب مسؤوله منه و ترك البنت لحاله نواف ببرود: عرفي عن نفسك وقولي مشكلتك؟؟
البنت: اسمي ميس يا طويل العمر .. اشتغل من ثلاث سنوات في قسم الارشيف و احب شغلي كثير و و متفانيه فيه لكن من اسبوع اضطريت اتغيب لاسباب خاصه فقامت السيده سراب رئيسه قسم الموظيفين و طردتني... رغم انها اول مره اغيب فيها من دون عذر و........
نواف ببرود: انتي تعرفين يا انسه ميس ان الغياب من غير عذر لاسبوع كامل معناه الطرد في شركتنا اي كانت وظيفتك و ايا كان مدى تفانيك بالشغل..
ميس: بس يا سيدي اناااااا...........
ميس سكتت و نواف ساعتها اجبره الفضول يتسنخدم اسلوبه في التحقيق معها : ايش هي الاسباب اللي اجبرتك على الغياب و ليش مانتي راضيه انك تقولينها لاي احد معك ...
ميس هزت راسها و نزلت الدموع من عينها اكثر....
نواف للحظه اشفق على منظر البنت و اشر لها تجلس قدامه: ميس انتي تعرفين اني ما اقدر اكسر قوانين الشركه الا لسبب مقنع تكلمي و انا اوعدك انه ما يغادر هذي الغرفه ابدا...
ميس بصوت مقهور: ايش اقول و ايش اسووووي يااا سيد نوااااااف.... انا البنت الوحيده بين خمس اخواااااان ... مات ابوي وانا عمر 17 سنه ... قام اخوي الكبير و زوجني من اخو زوجته المدلل بعد فتره خدعني و سرق كل الذهب اللي اشتريته يوم عرسي واللي كان يهدوني اياه ابوي الله يرحمه و امي الله يطول في عمرها ... ولما تكلمت و طلب منه يرجعه اتهمني باغلى ما املك و قال اني انسانه قذره و عديمه الشرف وللاسف ان اخواني صدقوه .. الوحيده اللي وقفت معي هي امي و لكن هذا الشيء اثر عليها و سبب لها جلطه جعلتها نصف مشلوله.. طردوني اخواني من بيتها و صرت انا و امي المريضه نسكن في بيت قديييييم و مهدم كان لابوي... تصور انهم ما يبون يعرفونا ولا يزورونا حتى امهم ما يتصلون حتى فيها تيلفون..... في الليل لما كنت بنام كنت اخاف من اللي حولي اخاف من واحد يهجم علي وعليها واحنا ما عندنا احد ... اخاف من انها تمرض و ما املك اللي اسعفها فيه للمستشفى اخاف يصيبنا مكروه و ما نقدر نروح للطبيب او للشرطه....و الاسبوع اللي غبت فيه يا طويل العمر.. كان كله في المشتفى عند امي... اللي ساءت حالتها ... تصور انا اللي كنت عندها طول الاسبوع... محد من اهلنا اتصل او حتى فكر انه يشوفها ظليت اتصل فيهم و ارسل لهم الرسايل لكن ما كان في حل..... يا طويل العمر ارجوك اناااااااا محتاجه هذي الوظيفه.... انا ما املك شهاده و بالموت حصلت وظيفه الكاتبه ارجوك يااااااا طويل العمر ارجوك...
نواف كان يسمع لكلام ميس صحيح لكن كان يتخيلها ايمان ... كلامها و قصه حياتها كان فيها تشابه كثير من قصه ايمان من غير تفكير قال: ميس ... ما فكرتي انك تتزوجين؟؟؟
ميس بابتسامه ساخره: ومن اللي بيرضى بوحده مطلقه مثلي.. لا شهاده ولا وظيفه مثل الناس ... لا وعندها ام مريضه تهتم فيها
نواف بابتسامه ساخره: في ناس كثثثثثثثثثثثثير تتمنى انسانه مثلك........... انا على سبيل المثال
ميس بعيون متوسعه: ايش؟؟؟
-
-
-
فتح باب المكتب و بمجرد ما دخل عادت له الاحزان و الذكريات الحزينه .. عبدالعزيز اجبرته الظروف انه ينتقل لمكتب ابوه في الشركه و هذا حتى يدير ما كان يملكه و عمله بما انه الشخص الاقرب له و يعرف كيف كانت التعاملات .. ولكن و رغم انه له اكثر من اربع ايام يشغتل في هذا المكتب الا انه ما زال حاس بالم و حزن كبير كل ما دخله
جلس بغربه معتاده على كرسي ابوه و صار يتامل كل ما على المكتب.. من يصدق انه مرت اكثر من ثلاث اسابيع على وفاة ابوه و اخوه.... كانت في صوره عائليه له و لابوه و اخوانه .. اخذ الصوره و تامل شكلهم و تنهد: ااآآآآآآآآآآآآآآآآآآه .... من يصدق انها مرت ثلاث اسابيع على وفاتك يااا فيصل .... و انتحارك ياا ابوي....!!! الله يرحمكم .... و يطلعك قررررررريب يااااا فارس.. صحيح ما اقدر اسامحك على اللي سويته الا اني ابيك جنبي في هذي الظروف... انا محتاجك و امي محتاجتك ااااااااااااااااااااااااااااااااااهههه ياااا فيصل احس نفسي مخنووووووووف..........ندى و امي مشتاقين لك موت.... الله يكون بعونهم و بعوني يااا رب..
سحب موبايله و بسرعه اتصل في رقم شخص كان واثق من انه راح يخفف عنه كثير: مرحباا
اسماء اللي كان واضح انها نايمه : هلاا وغلا
عبدالعزيز بخجل: لا يكون صحيتك ؟؟؟
اسماء بضحك: لا طبعاآآ ومافي داعي انك تقول لي هذا الشيء كل مره تتصل فيني!
عبدالعزيز بنص ابتسامه: ايش اسوي فيك... دايما ناااااااااايمه
اسماء بضحك: ههههه انا اللي دايما نايمه ولا انت اللي ما تعرف متى تتصل..؟؟
عبدالعزيز: خلاص بما اني ما اعرف متى اتصل بسكره..
اسماء باندفاع: لا لحظه!!
عبدالعزيز: خايفه اقفل؟؟
اسماء بهدوء: لا بس قلت اسمع شنو عندك و بعدها اعرف اذا كان الموضوع يستاهل اسمعه للاخر ولا لا
عبدالعزيز : يستاهل كثير
اسماء بتشوق: شنو هو؟؟
عبدالعزيز بابتسامه: وحشتيني؟؟
اسماء بخجل: هذا موضوعك المهم جدا؟؟؟؟
عبدالعزيز: و هو في شيء في الدنيا اهم منك يا الغاليه..
اسماء كانت غايصه من الاحراج فما كان عندها الا انها تضيع السالفه: شلون خالتي...؟؟
عبدالعزيز بتنهد: ماشي حالها!!! بنات العايله ماهو مفارقينها طول الوقت عندها ... و هي احس وضعها احسن بكثير من ندى..
اسماء بتنهد: الله يكون بعونها ندى.... حامل والزعل ماهو زين لها...
عبدالعزيز: الله يخفف عنها يا رب... انتي بعد لا تضغطين على نفسك!!! ولا تنسين انك بعد مسويه عمليه!!!
اسماء بابتسامه: لا ياا حبيبي... انا الحمد لله من زمان متجاوزه مرحله التعب و احسن بكثير الحين
عبدالعزيز بشيء من الفرح: حبيبك؟؟ انا حبيبك يا اسماء
اسماء باحراج: عبدالعزيز!!
عبدالعزيز وهو يحس دنيته بدت تتحسن : حبيبتي اسمااااااااااااااااااء........ احبـــــــــــــــك احبـــــــــك كثير
اسماء من غير تفكير قفلت السماعه في وجهه عبدالعزيز وهي تتنفس بصعوبه و تضم الفون كثير لصدرها
عبدالعزيز من جهه ثانيه ابتسم اخيرا على تصرف اسماء و باس الموابيل و هو يحس نفسه بحال احسن بكثير من قبل بعد هذي المكالمه...
الشيء الوحيد المفيد من بعد كل اللحظات الحزينه اللي عاشوها هو انه عرف حقيقه مشاعر اسماء اتجاهه و مدى حبها و فوق هذا كل طيبه القلب اللي تملكها خصوصا انها اولا كانت بتتنازل عن ثروتها حتى تطلع اخوه و بعدها تبرعت بكليتها
لايمان ...
رجع عبدالعزيز ظهره للكرسي وصار يتامل السقف بفرح و تذكر كلام جسار اللي قاله له من كم يوم و كان يتكلم فيه عن ان مشاري بياخذ حرمته البيت خلال هذي الفتره و انه هو اكثر شخص محتاج ياخذ حرمته خصوصا انه يهتم في امه و ارمله اخوه اللي ما يقدر يشوفها او يسمع طلباتها .. ومحتاج كثير وحده مثل اسماء جنبه...
ابستم عبدالعزيز و يشوف الرقم و الاسم من جديد : اسماء انتظريني بعض الوقت و اوعدك نكون احلى و اسعد زوجين في العااااااااالم كله..
-
كلوووووووووووووووووووووووووووش
طاااااااااااااااااااااااااخ
بمجرد ما لزغرطت سديم حصلت على ضربه على كتفها من امها : استحي يااااا بنت !!!
سديم وهي تحط يدها على مكان الضربه: بس ماما ما يصير ... روان عروس لازم اتدرب حتى اسمعها زغروووطه!!!!
ام مشاري بتنهد همست في اذنها: بس عمك و ولده ما صر لهم ثلاث اسابيع على وفاتهم..
سديم على الذكرى حزنت و تنهدت و رجعت تبتسم لجهه روان اللي كانت جالسه....
بعد ترتيبات بسيطه قرر مشاري ياخذ حرمته للفندق يقضون ليلتهم هناك في جناح حجزوه لهم اهلهم .. يسوا لها استقبال بسيط من غير اغاني ولا رقص.. سديم كان قلبها يعورها لان صديقتها وو اخوها اللي تحبهم كثير ما حصلوا على حفله فاخره و كبيييييييره جدا مثل الناس البااااااقي و غيرهم ..
لكن كانت ترجع و تقول هذا فيصل و هذي ندى حفلة زواجهم كانت كبيره جدا و على مستوى كبيـــــــر لكن ماذا كانت النتيجه ... للاسف انتهى زواجهم اسرع مما ابتدى .. و الخير في كل شيء انه يكون بسيط و غير باذخ...
ريم وسط الترتيبات للجناح مشت لسديم بابتسامه : الا بسالك عمتي ايمان ما جت؟
سديم هزت راسها: لا ... اتصلت فيها ما ردت
ريم باستغراب: غريبه!! ظنيتها اول وحده بتكون هنا....
سديم: جربي تتصلين فيها؟
ريم سحبت موبايلها حتى تتصل بعمتها لما شافت رقم غريب متصل فيها اكثر من مره: سديم؟؟؟ عمتي ايمان مغيره رقمها؟
سديم هزت راسها: ما ادري
ريم قررت تتصل في الرقم حتى تتاكد: الو؟؟
صوت ما كان غريب على ريم: مرحبا ريم .. اخيرا رديتي علي؟؟
ريم باستغراب: من معي؟
بضحكه هاديه: اتمنى محد يعرف اني اللي اكلمك .. انا هند بنت عمك..
ريم عطت اختها نظره و رجعت تكلم هند من غير نفس: هلا فيك؟
هند : ريم انا اعرف ليش تكلميني في هذي النبره لكن انا ما ابي الا مصلحتك لهذا السبب اتمنى تكونين في مكان منعزل حتى ناخذ راحتنا...
ريم بتوتر بدت تاخذ خطوات بعيده شوي عن مكان التجمع و اختها و دخلت غرفه منعزله طبعا هذا وتر سديم و خوفها من تصرف اختها
ريم: هذا انا يا هند لحالي تكلمي..
هند بصوت بريء...: انا اعرف يا ريم انك تكرهيني بما انك اقرب وحده لايمان اللي تكرهني
ريم بكل قوه تملكها : لو سمحتي لا تتكلمين عن عمتي ايمان لانها...........
هند: لانها اخفت عنك السبب الحقيقي لطلاقك الاول من فواز.... وحمت مشاعرك
ريم و كان الكلمه صدمتها و صارت تتلعثم: ططططططلاقيييي من فووووززززا؟؟؟؟
هند بضحكه: في شخص ياااااا ريم من زمان وهو يحاول يدمر زواجك من فواز و فواز و ايمان يعرفونه و اعتقد بعد غيرهم و يمكن تكونين انتي الوحيده اللي ما تعرفين بهذا الشيء؟؟
ريم بصدمه منعت كل الفرحه اللي كانت عندها لزواج اخوها: شششششششخص؟؟؟؟؟ من؟؟؟
هند بغرور: الشخص اللي كان قرييييييب كثير منك!!! و الحين لا؟؟
ريم حست بضياع و ماهي عارفه تجاوب على السؤال: منننننننن؟؟؟ بلييييييز تكلمي
هند: عواطف بنت عمتك!!!
ريم توسعت عيونها على الكلمه و بسرعه كبيره مر كل كلمه قاسيه اخذتها من عواطف و انها كلها كانت تدور حول فواز و زواجها منه و انها ابدا ماهي مناسبه له ...: لا مستحيل
هند: وليش مستحيل!!!!!! عواطف من البدايه كانت تبي فواز!! و كانت هي و هو عايشين قصه حب رومانسيه جدا لما كنتي في عدتج !!!! لكن وقبل لا تهرب ايمان وصت فواز اللي ما يرفض لها طلب انه يتزوجج و يستر عليج.... و فواز وافق علشااااااااااااااااااااااااانها و النتيجه كانت انه داس على قلبه اللي حب عواطف......
ريم بقهر وهي ترعص على اسنانها: بس فواز يحبني وانا احبه و مالنا شغل في الماضي
هند كانت منصدمه من قوه ريم في هذا الموقف رغم انها معروفه بضعفها: هذا صحيح لكن عواطف ما نست هذا المااااضيييييي و كانت و مازالت ترغب في تدميرج..!!!! واعتقد ان طلاقج الاول كان اكبر دليل على هذا الشيء...سممت افكارج و افكار من حولج بانج غير مناسبه و مازالت على علاقه بفواز زوجج واذا مانتي مصدقه تقدرين تشوفين موبايله و تتاكيدين...
ريم بتاكد من مشاعر فواز: كذب كذب !!!!
هند: كل هذي ثقه في ايمان و فواز؟؟؟ ما شاء الله عليج!!! انتظري التمهيدات ... لزواجها من زوجج
ريم : كذذذذذذذذذذذذب...
هند : حبيبتي عواطف عارفه انه فووواز راح يرجع لها لانها عرفت ايمان الخبيثه لشنو تخطط...
ريم: ايمان؟؟
هند: ايمان يا ريم تخطط انها تزوج ندى الارمله المسكينه من فواز زوجج!!
ريم: كذااااااااااااااااااااااااااااابه
هند: لا ماني كذاااابه و راح تتاكدين من هذا الشيء قررررررررررررريب.... مع السلامه يااا حلوووووه!!
طوطوطوطوطوطوطوطو
ريم سقطت على الارض بكل تعب من بعد المحادثه القاسيه اللي اخذتها من هند.. معقوله تكون كل اللي كانت عايشته كله كذب ...
سديم دخلت لعند ريم بعد ما خافت من تاخرها: ريم فيك شيء؟؟؟
ريم وهي تمثل انها بخير: لا !!! انا بخيييييييييييير
سديم حاولت تاخذ موبايل ريم : من المتصل
بس ريم سحبت الموبايل منها و خبته: سدييييييييييم... انا حاسه ان في احد يبي يدمر زواجي من فواز!!!
سديم بلعت ريقها بتوتر : شخخخخص؟؟
ريم ما عجبها توتر سديم و بسرعه سالت: سديم؟؟؟ انتي تعرفين شيء ؟؟
سديم بتوتر هزت راسها: لا لا لالا
ريم كانت تعرف سديم لا كذبت انها تتوتر و تعيد الكلمه فرجعت تسال من جديد لكن سديم طلعت بسرعه ... وهذا الشيء زاد شكوكها في ان كلام هند يمكن يكون حقيقه..
-
-
من جهه ثانيه هند كانت ميته من الفرح على خططها الذكيه اللي ما تنزل الارض ابدا : هذي ريم و اخذت الطعم و الدور عليج يا عواطف.... اذا كان فواز ما راح يكون لي ما راح يكون لاحد... و لا انا يرفضني و ياخذ وحده مثلج
اخذت موبايله من جديد و اتصلت في عواطف : مرحبا الحلوه
عواطف وهي متحمسه انها تكلم هند: اهلاااااااااااا اهلااااا اخبارك و اخبار عقلك الذكي
هند:هههههههههه بخير بشري!؟
عواطف كلمت امي عن ندى واني حاسه بالالم عليها و كيف بيكون مصيرها بعد ما ترملت.. وقالت انها خايفه عليها كثير فاقترحت ان واحد من عيال العايله لازم يتزوجها حتى يكون ولد فيصل عندنا و يربيه شخص غريب... و عجبتها الفكره كثير وقالت بعد ان ام سعود نفسها تتمنى هذا الشيء
هند: لا يكون لمحتي ان هذا الشخص هو فواز؟؟؟
عواطف بتاكيد: لا طبعا ... مازال الوقت طويل
هند: الحمد لله.. واهم شيء لا تنسين ان الحين عندنا دعم اللي هو ام سعود اللي اكيد بتنشر هذي الخطه و بتساعد في تنفيذها بشكل او ثاني
فاطمه فتحت الباب و دخلت الغرفه و هو شيء وتر عواطف: فاااطمه
هند خافت كثير من ان فاطمه تعرف هي منو: لا تسمحين لها تعرف اني اللي اكلمج... فاطمه مستحيل تسمح بتدمير زواج فواز لانها تخااااااااااااااااااااااااااااااااااااف كثير من انه ياثر على جسار حبيب القلب
عواطف من غير نفس لها : تطمني....... اكلمك بعيدين يالغلا
هند بخوف من فشل كل مخططتها: اوكي باي
عواطف سكرت الخط و عطت اختها نظره عدم رضا لانها دخلت من غير لا تطرق الباب: من كنتي تكلمين؟؟؟
عواطف: اعتقد اني حره اكلم اللي اكلمه؟؟؟و ثانيا من متى واحنا نتدخل بخصوصيات غيرنا..
فاطمه: اتدخل لما اشوف انك تسوين شيء غلط بينعكس كثير عليك وعلى حياتنا
عواطف بتخصر: يااا سلاااام؟؟ من اللي تتكلم عن الغلط و الصح... فاااااااااااااااااااطمه اختي..
فاطمه بغضب: انا تغيرت
عواطف/ تغيرك هو لنفسك انتي حره فيه لكن مالك دخل فيني!!
فاطمه بدخول قوي للموضوع اللي كانت جايه علشانه: انتي ايش كنتي تقصدين بكلامك لامي؟؟؟
عواطف بتغابي: اي كلام؟؟؟
فاطمه: عوااااااااااااااااطف انتي عارفه بالضبط انا عن ايش اتكلم ليش تسالين مصير ندى ايش بيكون ؟؟؟؟ و تحاولين تقنعينها يتزوجها احد من العايله؟؟؟
عواطف: بنت عمي و خايفه عليها
فاطمه: علي انا هذا الكلاااااااااام انتي اصلا ما يهمك الا نفسك و حبيب القلب فواز...
عواطف توتر بعد ما ذكرت فاطمه فواز: ليش شايفتني مالي قلب؟؟ ولا احساس .. حراااام عليك
فاطمه: عواطف هذا الكلام قوليه لوحده ما تعرفك .. اما انا لا... عواطف ارجوك اسمعي نصيحتي بعدي عن هذي التصرفات و ظلم الناس ترا الدنيا دواره و ربي ما يساااااااااااامح اي ظالم... شوفيني انا قدامك... شوفي جسار ايش مسوي فيني لاني جبرته يتزوجني... و ما اقدر ااذيه لاني احبه.... وشوفي ام سعود اللي كانت دايما تقول عن ريم العانس و بعدها الارمله... وحده من بناتها تطلقت و انجنت و الثانيه ترملت و سعود كل ما خطب وحده رفضته ...
عواطف: الحين لاني ادور مصلحه بنت عمي صرت ظااااااااالمه
فاطمه انقهرت من برود اختها: لا اله الا الله ... عواطف صارحيني ارجوووك
عواطف عطت ظهرها اختها: ما عندي شي اقوله يا اختي .. واذا ما عندك موضوع ثاني تكلمي فيه او اطلعي بره..
فاطمه بقهر عضت على شفايفها و طلعت من الغرفه..
و بمجرد ما طلعت ارتاحت عواطف و ابتسمت : بعد ما صرت قريبه كثثثثثثثثثثثير منه تبيني اتخلى عنه..
-
-
ايمان كانت متمدده على سريرها بروب الحمام بارهاق بعد الشور الطويل اللي اخذته شعرها المبلول كانت متناثر على الفراش و تارك اثار من الماء عليه .. كانت مستمتعه بهذي اللحظات القليله من الراحه و الهدوء و تتمنى انها ما تنتهي كنت تتمنى تظل على طول لحالها من غير لا تسمع او تكلم احد .........لمــا
انفتح باب الغرفه عليها الشيء اللي اجبرها بسرعه تعدل جلستها و تسكر الروب اللي كان مرتخي.. بمجرد ما حركت وجهها للباب شافته واقف ينظر لها بتمعن
ايمان بعصبيه منه: ما تعرف تطرق الباب قبل لا تدخل؟؟؟
نواف تنهد و مشى بعيد عنها لغرفه الملابس .. ايمان استغربت تصرفه و اخذت الغطاء على طول و حطته عليها لان الروب كان قصير انتظرته يطلع لكنه اخذ وقت طويل و بعد فتره طلع و هو كاشخ و معه شنطه و تحرك باتجاه التسريحه و اخذ عطره المفضل كان ودها تساله بس ما قدرت لانه اكيد بيفسره خوف او قلق و يمكن غيره
لكن نواف قطع الصمت و قال اخيرا: لا تنتظريني بشوووق اليوم
ايمان كان ودها انها ترد عليه و تقول له انها مستحيل تنتظره بشوق بس قررت تتجاهله مثل ماهو تجاهلها قبل
نواف لما ما لقى منها رد كمل: انا بتزوج اليوم ... و باخذ زوجتي الجديده لفيلتي نبيت فيها و بعدها بنسافر لاوروبا مده ما اعرف كم
ايمان ضغطت بيدها على الفراش بس ما بيت على وجهها اي تعابير..
نواف بعد ما تاكد من لبسه و وسامته نظر لها : مزيون و ما الوم النسوان فيني.. معرس و اروع من ولد اخوك اللي اليوم كان عرسه..
ايمان توسعت عيونها على اخر كلمه قالها و بابتسامه طلع : مع السلامه يا ايمان... اشوفك بعد شهر سنه سنيتين هههه يعتمد على معامله و دلال زوجتي الجديده لي.
نواف طلع من الجناح بعد ما اخذ شنطته و بمجرد ما طلع ابتدت رحله طويله من الدموع تنزل من عيون ايمان و شهقات متتاليه من قهرها الكبير اخذت موبايلها و شافت رقم سديم اتصل فيها مره وحده..
ايمان بقهر: ما يعرفووووني الا اذا احتاجووووني !!!! و لما جوا يفرحون اتصال واحد بس من بنت وحده منهم؟؟؟ وريييييييم ليش ما اتصلت؟؟؟؟
هذا الاحساس الجديده اللي انضاف لمجموعه احاسيس ايمان الغاضبه ولد عندها نوع من الالم و عدم الرضا عن النفس كبيبيييييييييييير كانت حاسه بوحده قاااتله.... حتى الانسان اللي كانت تظنه مستحيل يتخلى عنها و بيستمر يحبها راااااااااااااااااااآآآآآآآآآآآآح .... و هذا اكبر دليل انه ابدا ما حبها بصدق..
ايمان حست نفسها مهمشه و حزينه و في مكان مظلم ما حولها احد .. كلهم نسوها و ما احد يحبها ابداااااااااااااا
-
-
في بيت ام فارس
ام سعود كان الزائر الوحيد اليوم للبيت بما ان الكل كان منشغل في عرس مشاري البسيط جداااا و اللي عموما كان اكثر من جمعه عائليه منه عرس..
ام سعود بخبث: اللي ما يستحون على وجههم كان اللي ميت ماهو اخوهم وولده اللي ما تهنى بحياته مسوين لهم فرح و الكل يضحك و مستانس!!
ام فارس بتنهد: ماهو عرس يا ام سعود... مشاري عارف انه اذا بيسوي عرس فاكيد بعد مده كبيره حتى اطلع انا و ندى من العده لهذا السبب قرر يتجنب التأجيل و ياخذ حرمته و مثل ما قالوا لي انهم كلهم ما حطوا مكياج و لا اغاني و لا حتى رقص العروس روان بس اللي لابسه..
ام سعود بقهر: وليش ما انتظروا على الاقل شهر.. فيصل كان صديق مشاااري الغالي و لا الحرمه و الزواج نسوووه هذا الشيء
ام فارس: لا حول ولا قوه الا بالله يا ام سعود التاجيل ماهو زين كانك تعترضين على قرار ربك و مشاري و اهله كلهم مؤمنين و لهذا السبب قرورا يحطون العرس الحين و ياخذ الرجال مرته..
ام سعود: اصلا بو مشاري لو انه رجال كان ما سمع كلام الحيه مرته و حط العرس و اخوه ما صار له حتى شهر
ام فارس بالم: لا حول ولا قوه الا بالله
ام سعود: انا متاكده ان الحيه ام مشاري ما سوت هذا الشيء الا لانها خايفه ان بو مشاري يفك ملكه مشاري و روان و يزوج مشاري من ندى
ندى بصدمه طلعتها من صمتها: وانتي متصوره اني ممكن افكر اتزوج مشاري؟؟!!!!
ام سعود بعصبيه: وان شاء الله كنتي تظنين انك بتظلين كذا بعد ما ترملتي لا وعندك ولد من بياخذ و اصلا ختى و ان جاك احد متصوره ان عمامك بيرضون ان ولد فيصل يربيه شخص غريب!!!!
ندى: لا تخافين انااااااا ما ابي اتزوج احد بعد فيصل الله يرحمه تطمنوا وولدي انا بربيه..
ام سعود: اسكتي انتيييييي ليش انتي تعرفين شيء عن الحياههه اللي تنتظرك لااااااااازم رجال جنبك !! و هذا الرجال لازم يكون من عايلتناااااااااااا عياااالنا ما يربيهم غريب
ندى بقهر من كلام امها طلعت من الصاله و طلعت لغرفتها بسرعه
ام فارس: ام سعود!!! ايشفيك؟؟؟ انهبلتي ؟؟ كيف تكلمينها بالزواج وهي لسى في العده!!
ام سعود: عاااااااااااااادي هذا موضوع و حوااار لابد منه و هي لازم تفهم ان الزواج من بره العياله مستحيل
ام فارس: اذا كنتي خايفه على مستقبلها فلاا تخافيييييييييين ندى تقدر تتزوج اللي تبيه و انا بربي ولدها وولد فيصل
ام سعود: وليش ما يتربى هنا عندك و تحت عينك و عين وامه
ام فارس: ماني فاهمه قصدك
ام سعود: لا انتي فاهمه عدل يااا اختي.... قبل اجدادنا لما يموت رجل حرمه يتزوجها اخوه حتى يربي عيال اخوه و ما يتركهم للغرب
ام فارس: قصدك نزوج ندى فااااااااارس مستحيل!!! فارس اللي هو احد اسباب مصيبتنا.؟؟
ام سعود: لا طبعااااااا انا مجنونه ارمي بنتي هذي الرميه
ام فارس: اجل ايش قصدك.......لحظظه...... انتي قصدك عبدالعزيز؟؟؟
ام سعود: عليك نوووور
ام فارس بصدمه: بس عبدالعزيز متزوج
ام سعود: مملك على وحده غير عن متزوج!!!
ام فارس: حتى و ان كان كلامك صحيح... عبدالعزيز يحبها كثييييير
ام سعود: لا ما يحبهاااااااا انتي ناسيه انه كان يحب بنتي ندى و هي نفس الشيء تحبه و بسبب الظروف صار اللي صار و تزوج كل شخص منهم واحد ثاااني ويظهر انهم انكتب لهم يرجعون لبعض
ام فارس :حتى ولو شلون اجبره حراااااااام
ام سعود: انتي لا تجبرينه اهم شيء نماطله لحد ما تطلع ندى من عدتها!!
ام فارس: قصدك 7 شهور ؟؟
ام سعود بتفكير متمعن : لااااااا ما اعتقد ان بنت ابليس بتصبر عليه لحد ما تطلع بنتي من العده.. لازم قراره يكون محسوم قبل لا تطلعين انتي من العده
ام فارس: بس عدتي باقي فيها ثلاث شهور؟
ام سعود: احنا راح نحاول نمهد للموضوع و ترا انا ما ابيه يطلق هذي اللي ماخذها مو مشكله يتزوج ندى عليها
ام فارس: بس البنت دلوعه و قويه كثير مستحيل ترضى بهذا الشيء
ام سعود: ساعتها لازم تختار اما تظل زوجه اولى لعبدالعزيز او انها تكون طليقتته و احفضي مرت ولدك المتوفى وولده اليتيم عند ولدك الثاني و تحت عينك طول العمر
ام فارس كانت عايشه ما بين نارين.. نار ولد فيصل اللي كانت تخاف تنحرم منه و نار ولدها عبدالعزيز الي تخافف تحرمه السعاده مع البنت اللي اختارها و يحبها
-
-
انزفت لجناح الفندق اللي حجزوا لها و لمشاري .. بعد سلموا عليها صديقاتها و قربايبهم النسوان انصرفوا حتى يدخل مشاري و ابوه و مشعل عمها .. مشعل مشى لعند روان و باس راسها : مبروك يا الغاليه ... الله يوفقك يا رب
روان وهي حاسه انها بتموت من البكي اصلا هي من شافته داخل وهي نفسها تبكي .. دمعه يتيمه نزلت من عينها : الله يبااااااارك فيك ياااا عممممي...
مشعل قرب من منها و بصوت منخفض: لاآآآ رووان بتزعليني منك؟؟!!
روان: مااا اقدرر... احسسس نفسي
مشعل رجع باس راسها : بس خلاص ياا قلبي انا ما راح اروح بعييييد بكرا عندكم
مشاري بضحك همس باذن مشعل: هههههه حرام عليك ياا مشعل ايش قصدك عندنا بكرا!! اصلا احنا مستحيل نطلع من هالغرفه قبل اسبوع
مشعل ابتسم له : اعرف... بس ما اوصيك عليها تراها غاليه
مشاري وهو ياشر على عيونه : في عيوني روووان
مشعل باس راس روان للمره الثالثه و قرر يطلع حتى يعطي المجال لاخوات مشاري يتصورون معه و مع العروس ..
بمجرد ما طلع مشعل من الجناح وقف في الممر و تسند بظهره على الجدار و هو الذكريات تاخذه و توديه لدنيا و عالم ثاني
تذكر روان اول ما انولدت.. تذكر اخوه و زوجته اللي كان يحبونهم كثيييير... تذكر ايامها السعيده في المدرسه .. تذكر احزانها على فراقهم و محاولته في التخفيف عنها و اخيرا تذكر حفله الملكه اللي من بعدها عرف انها ايام معدوده و راح تنتقل الى عالم و حياه جديده .. صارت زوجه و بعد فتره بتصير ام و بعدها بتكون لها اسره و ما راح تحتاجه ...
اخيـــرا صار يقدر يرتاح و يشوف حياته بسلام.. يتزوج باطمئانان من غير خوف عليها من زوجه تعذبها او تضايقها او تحسسها بالنقص...لــــــــكن اين هي هذي الزوجه اللي تناسبه ...
فتح عيونه للممر و توسعت بمجرد ما سقطت عيونه عليها وهي تمشي باتجاهه : ايمان؟؟؟
ايمان قربت من الباب تطرقه: السلام عليكم
ايمان حركت عيونها الحمرا اللي كان السواد يغطيها بغضب: خيييييييير!!!!!!!!!
مشعل بصدمه من نبرتها: انا مشعل عم روان ما تذكريني يااا ايمان؟
ايمان من غير نفس وباستهزاء :ايمان حااف؟؟ وانت من تكوننننننن حتى تقول لي جذي انااااااااااا مدااااااااااااااااااام ايماااان
مشعل كان مصدوم من اسلوبها اللي اول مره يشوفه
المرتين اللي قابلها فيهم كانت مختلفه كثييييييير وين ايمان الحنونه المرحه المبتسمه ... لا مستحيل هذي تكون ايمان
سديم فتحت الباب و ابتسمت لما شافتها لكنها انصدمت لما شافت وجهها : عمتي ايمان؟؟
ايمان عصبت لما شافت نظره الصدمه على وجه سديم: مصدوووووومه؟؟ صح؟؟ ما كنتي متوقعه ان اعرف و اجيكم صح
سديم: لا... ليش انصدم .. تفضلي
ايمان وهي تدفه الباب و تدخل: غصبن عليج بدخل مو طيب منج
ايمان بمجرد ما دخلت وقفوا كل الموجودين.. بو مشاري بابتسامه: يااا هلا وغلا باختي ايمان
ايمان: لا تمثل قدااام نساااايبك انااا لو انك معتبرني اختك فعلا كان علمتني بمووضوع الزواج كان قلت لي مو تتركوني اعرف من الغرب...
بومشاري حرك عيونه لريم و سديم اللي انصدموا... سديم: انا اتصلت فيك بس انتي ما رديتي
ايمان بعيون كلها دموع: اتصلتي مره وحده بس مافي شيء اسمه مسج؟؟؟؟؟؟؟؟ وانتي ياااااريم!!!! ما عرفتي تقوووولين اتصل على عمتييييي؟؟؟؟
ريم: انا قلت لعمتي ساااااره وهي قالت انها بتقول لك...
ايمان: وانا ما عندي تيلفون لما تتصلين على سااااااارا؟؟؟
مشاري كان حاس باحراج كثير خصوصا ان مشعل كان عند الباب و يسمع كل شيء ...: ايمااااااان بس
ايمان بضحكه هستيريه: هههههههههههه يعني تعرف اسمي يااا مشاري... و يوم انك تعرفه ليش ما اتصلت فيني .. ولا انتوا ما تتصلون الا اذا كنت تبون مساااااعده و غيره فرحكم و سعادتكم و كل شيء ممكن يفرحني من حقكم انتوا بس..
بومشاري كان بيمد يده عليها لما مسكته : لا يا حبيبي الاول تحول و محد له سلطه علي ..
ايمان دفعت يد بومشاري و عطت ظهرها لهم وصارت تمشي للباب بسرعه لما سديم مشت وراها : عمتي ايمان.............عمتيييي
ايمان مرت من جنب مشعل و اللي كان في صدمه غير طبيعيه وهو يقول بنفسه:... معقوله اكون منخدع فيها طول الوقت... لاآآ مستحيل شكلها كان غير كثيييير اكيد في شيء ...
سديم وقفت بعد ما تذكرت انها ماهي متغطيه و رجعت لورا لما شافت مشعل اللي ما شال عينه على ايمان..
ايمان راحت تركض لحد ما طلعت من الفندق ... شافت سيارتها و ما قدرت تركبها ما تبي اي شيء من احد .. بعدت عن السياره و صارت تمشي بعيد على رجولها..
بومشاري من جهه ثانيه انهار على الكنبه بتعب:آآآآآه
ام مشاري وهي تركض لجنبه: سلامتك من الآآآه يا الغالي
بومشاري: اناا ايمان تسوي فيني كذاا يا ام مشاري؟؟؟ انا ايمان تصرخ في وجهي و تحرجني قدام نساايبي
ام مشاري: يا الغالي.. ايمان واضح انها ماهي طبيعيه ما شفت وجهها و عيونها كيف صايرين .. لا تلومها اكيد في شيء سبب لها اللي هي فيه
بومشاري: اياا كان اللي فيها ما تكلمني كذااا انا اخوها الكبير...
ريم بتوتر مشت لعند ابوها: ابوي لازم نطلع ... و نترك مشاري و روان لحالهم..
بومشاري تذكر المكان اللي كانوا فيه و بكل قوه يملكها حاول يرسم على وجهه ابتسامه سعيده و يسلم على ولده و حرمته و يطلعون...تفاجأ بمجرد ما طلعوا ان سياره ايمان كانت موجوده وهي ماهي فيها رغم ان الحارس اكد ان وحده بمواصفاتها طلعت تركض..
بومشاري تنهد و جلس في سيارته اللي بصعوبه كان يقودها: ريم!!! انت فعلا ما اتصلتي بايمان؟؟
ريم بلعت ريقها: كنت قايله لعمتي ساره..
سديم بقهر : بس انتي عارفه ان ايمان ما تكلم عمتي ساره بعد اللي صار...ليش ما قلتي لهااااا!! ليش هي بالذات ما عطيتهوا الحق انها تحضر الحفله
ريم: نسيت .. اقسم لك نسيت...ثانيا انا ظنيت انها تعرف .. عمي محمد يعرف حتى فواز و....
سديم: بس عمتي ايمان عازله نفسها عن الكل و جالسه في بييتها لحالها ما تكلم احد ولا طلعت طلعت لحالها!!!!!1
ريم بخوف اخذت موبايلها و اتصلت على فواز: الووو هلاا فووواز
فواز بصوت سعيد: هلا هلاا بالغاليه...
ريم: فوواز بسالك!!! عمتي ايمان ... تدري ان اليوم حفله مشاري؟؟
فواز باستغراب من السؤال: انا ما شفتها من كم يوم وانتي تعرفين هذا الشيء.. ثانيا انتي ما عزمتيها؟؟
ريم وهي ميته من الخوف: نسيت
فواز بعصبيه: نسيييييييييييتي؟؟؟؟؟ ريم شلوووووون تنسين مووووووضوع مهم مثللل هذاااااا؟؟؟؟ ايمان اكيد تضايقت!!
ريم: فواز انا اسففففففه.....ما كنت اقصددددد ما توقعت تعصب كذااا حتى ابوي صرخت في وجهه
فواز بصوت مقهور: والحين هي وينها؟؟؟
ريم: ما اعرف طلعت من الفندق بس ما ركبت سيارتها و...
فواز بعصبيه: خلاص خلااااص.. انا بتصرف وانتي ارجعي مع اهلك لبيتهم بصدمه: فوووواز!!
طووطوطووو
ريم نزلت دموعها وصارت تبكي بالم الشيء اللي وتر ابوها اللي يسوق: رييييييييم!!! ايشفيك!!!
ريم بكذب: مافيني شيء... مافيني شيء ابي اروح بيتي
ام مشاري: لا تكذبين يااا ريم.. قووولي فواز قال لك شيء...
ريم: ماما والللي يسلمك ما ابي شيء ابي اروح بيتي وبسسسسسسس ارجوكم..
بومشاري ما كان بيده حيله غير انه يودي بنته لبيتها مثل ماهي طلبت ولا يناقشها لانه عارف ان اي نقاش معها اكيد بيزيد جروحها الم ...
الفرحه اللي كانوا يتمنونها لزواج ولدهم تحولت لحاله مختلفه من الحزن والالام
-
-
مشاري دخل العشاء اللي طلبوه لهم اهلهم و جلس قدامه جنب روان اللي كانت ساكته ماهو خجل لكن صدمه من اللي صار ليله عرسها اللي كانت تحلم فيها طول عمرها ما تحققت هي رضت لما عرض مشاري انه ياخذها من غير حفله و وبشكل بسيط جداااااآآ لكن ما تصورت مثل هذا الموقف اللي صار .. ايماااااااان .......ايمان الطييبه الحنونه اللي حبتها كثير تسوي مثل هذا التصرف ... ما قدرت انها ليله عرسها و انها فرحت اخوها وولده ..
مشاري بتنهد: الاكل بيبرد ما تبين تاكلين؟
روان فزت بمجرد ما تكلم مشاري: هاااآآ
مشاري ابتسم وكان ما صار شيء: هههه في اي عالم كننتتتي؟؟؟
روان حست انها بتغوص من الخجل لما تذكرت انها الحين هي و مشاري بس : اناااااااااااا
مشاري : يااا ربي على هذا الخجل.... هذا وانا بس تكلمت اجل لو......
روان شهقت من كلامه الجريئ ... و مشاري استمر يضحك وهو يفتح الاطباق
مشاري: يا ماشاء الله الاكل شكله لذييييذ صح روان
روان ابتسمت و هزت راسها ..
مشاري : يالله بسم الله... خل نتعشى
روان سكتت و نزلت راسها اكثر .. فقام مشاري و طلع له قطعه من الاكل بشوكه لفمها: اكلي
روان لا اراديا تحركت بوجهها لبعيد
مشاري بوز: افااااااا الحين انا مسوي نفسي رومانسي و ابيك تاكلين من يدي وانتي تقومين تهربين؟؟
روان بكل قوه عندهاااا...: اسفه...
مشاري بابتسامه: لااا يا قلبي لا تعتذرين... ترا انا كنت اضحك ...يالله اكلي يا حياتي
روان ابتسمت بخجل على كلمته يا قلبي و يا حياتي... و مدت يدها تاكل بخفه ..و تناسى كل منهم اللي صار مع مرور الليله ....
-
-
ايمان ابتدت بالمشي السريع اول ما طلعت من الفندق لكنها بعد فتره خففت و صارت تمشي لحالها بخطوات متشتته ما بيت اليمين و اليسار.. كان وجهها مكشوف و خصلات من شعرها الاشقر ظاهره من الطرحه كانت ملفته و جمييييييله جدااا لدرجه ان اكثر من شخص بدا يرميها بكلامه المعسول و ارقامهم لكنها ما كانت حاسه فيهم كانت شارده الذهن و مهمومه ...
مشت سياره من جنبها وصارت تتحرش بشكل واضح و قوي جدا لدرجه انها وقفت و نزل منها واحد: عطنا وجه يا حلوووو......... ايش هالجسم و ايش هالوجه اللي يطيح الطير من السما
لكن ايمان ما كانت معهم ابدا بس لما مسك يدها انتبهت ... وصرخت : اتركنيييييييي!!!1
الشاب بنظره قذره: واخيراااااا تعالي ياا حلوه و بلا فضايح!!
ايمان كانت بترد عليه لما انسحب بقوه و انرمى على الارض: فووووووواااااااااز
فواز بقوه ضرب الشاب اللي على الارض برجله و صار يركل بوجهه لحد ما امتلا بالدم نزل صاحب الشاب و ما كان مصيره احسن ففواز كان اطول و اضخم منهم بكثير تجمعوا الناس من حولهم لكن محد كان يملك الجرأه يتكلم لان صراخ فواااااااز كااان عالي جدا .. ايمان كانت مصدومه كانت شايفه فواز لما يعصب كيف ممكن يصير وانه اذا ابتدى بالضرب مستحيل يتوقف بسهوله.. بكل قوه ركضت لعنده و حضنته من وراااااااا: بسسسسسسس فووووووواز... بسسسسسس راح تذبحهم
فواز بعصبيه: اللي مثل هذي الاشكااااااااااااال لازم يموتون..
ايمان: ارجووووووووك لاااا
فواز بكل صعوبه سمح لايمان تبعده و اصلا هو كان يبي يبتعد لانه شاف واحد يتصل بالشرطه و اكيد الوضع ما راح يكون طيب اذا جت الشرطه و سحبته هو وايمان ..
بسرعه اخذ ايمان مع وراحوا لسيارته و مشى بسرعه بعد ما ابتعدوا ابتدى فوووواز: ممكن افهم ليش تطلعين لحالك في هذا الوقت و مشي بععععععععد؟؟؟؟؟
ايمان نزلت راسها بالم : كنت محتاجه اكون لحالي...
فواز بقهر: والشارع هو المكان المناسب اللي تكونين فيه برحج؟؟؟
بقهر صار فواز يسرع بالسواقه ايمان كانت حاسه بقهر خصوصا انها تعرفه ما يحب يسوق بسرعه اذا كانوا في منطقه داخليه: فوووووووواز لا تسوي بنفسك جذي
فواز: قهرتيني يااا ايمان.... والله انا لو واحد من هالحيوانات مسوي لك شيء كان ذبحته و دخلت السجن بسبته
ايمان بضحكه ساخره: مصدقتك ياااا راعي البقر
فواز ابتسم على ضحكتها: تسلم لي هالضحكه حتى وان كانت ماهي من قلبج.........ايمان... تكفين قولي اللي عنج و لا تخبين عني شيء... انا ماني اي احد انااا فوواز اخوج الغالي و صديق الطفوووله تكلمي...طلعي كل اللي في داخلج
ايمان من غير تردد غطت وجهها بيدها وصارت تبكي بحرقه قلب... فواز تركها تفرغ كل اللي كان داخلها من بكاء و هو اخذ يدور في الشوارع حتى يعطيها الوقت الكافي لتفريغ كل اللي داخلها و بعد دقايق طويله : فووواززز ثااانكيووو... ما اصدق اني كل هذا كان داخلي...
فواز بابتسامه اخيرا عطاها اياه: الحمد لله... مشكلتج يا ايمان انج تكبتين اي شيء يضايقج و ما تطلعينه سواء بدموع او بصراخ.. وهذا يتراكم و يسبب لج مشاكل كثيييره في المستقبل..
ايمان: شنو اسوي ياا فواز مقهوووره...
فواز: وشنو هو اللي قاهرج يا امووونه..
ايمان بتنهد: نووووووواف تزوج علي..!!
فواز تنهد و كمل: عااأأأدي .. اولا يا ايمان انتي كنتي تعرفين انه مزواج من قبل لا تاخذييييييينه و ثانيا انتي ما تحبينه !! ليش متضااايقه انه صار لوحده غيرج..
ايمان بدموع: ما احبه و ما ابيه لكن مجرد فكره انه يتزوج علي تجرحني... تحسسني بالنقص...
فواز: ايمان بسالج و اتمنى تجاوبيني بصراحه ....انتي نواف معطيته حقوقه؟؟
ايمان انقهرت من سؤال فواز اللي ما كانت مستعده له و لا كانت متصوره انه ممكن يسالها اياه : طبعا لاااااا... شلون اسمح له وهو اللي سممني و ذبح ولدي!!
فواز بحاجب مرفوع: ابوي قال لج انج مانتي متاكده من هذا الموضوع و كل اللي معتمده عليه انه الشيء اللي عطاك اياه كان فيه طعم غريب و نسيتي ان الشغاله اللي كانت عندكم ممكن هي تسوي هذا الشيء هما..... بس لحظه يا ايمان... انتي قلتي انه سممج يعني مقتنعه انه ما خانج؟؟؟
ايمان سكتت و ما حبت تتكلم ان المصدر اللي عرفت منه ببراءه نواف من موضوع الخيانه هو هند و كملت: حتى وان كان كلامك صحيح انا مستحيل اسمح له يقرب لي بعد ما تزوج وحده ثانيه..
فواز: ايمان شرايج نسافر؟؟
ايمان باستغراب: هاااا؟؟؟ نسااافر؟؟
فواز بابتسامه : نسافر فرنسا ايطاليا بريطانيا... اي مكان نغير جو و ننسى همومنا....
ايمان من غير نفس: وريم..
فواز: قلت انا وانتي و بس..و غير هذا ما لنا علاقه في احد
ايمان : شكلك متضايق منها!!
فواز وهو رافع حاجبه: طبعااااا بعد ما عرفت انها ما بلغتج لحفله مشاري..
ايمان بضيق لانها تذكرت اللي صار: بس هذي مرتك و ام ولدك
فواز: وانتي ايمااااااااان!!!!! ايمان اللي ما ابدلها بكنوز الدنيا كلها
ايمان رجعت تبكي من جديد لكن هذي المره ما كانت من القهر.. كانت دموع فرح و ارتياح كبير...
فواز بضحك: بس ... صار فلم هندي حواااااااااارنا...
-
-
-
-
ايمان نزلت من السياره و دخلت بيتهم مع فواز اللي كان ورها ساره بمجرد ما شافتها مشت لعندها : ايماااان وين كنتي خوفتيني عليك....
ايمان عطتها نظره مشتمئزه و بعدت : تصبح على خير فواز
فواز وهو يلوح لها : تصبحييييييين على خير يا قلبي
ساره بعيون واسعه لفواز: شفت كيف تعاملني...
فواز بنظره حاده: لا تلومينها ياا عمتي.. الكلام اللي سمعته منك! ماهو قليل!
ساره رمت نفسها على الكنبه: ايش اسووووي غلطت و ابيها تسامحني ..
فواز بتنهد: عمتي انا اعرف ايمان زين و مستحيل ترضى الحين مهما صار و مهما قلتي ... لهذا السبب افضل انج تتركينها الحين و بعد فتره هي اكيد بتهدى وبعدها حاولي تتقربين منها ...
ساره: و متى بقدر ياا فواز
فواز بابتسامه: انا و ايمان نبي ناخذ لنا رحله نغير فيها جو
ساره باستغراب: رحله؟؟ لوين؟؟
فواز : احتمال كبير روما.. لان ايمان تحبها..
ساره : لحالكم...
فواز: افضل هذا الشيء ...
ساره: اوكي
فواز تنهد و عطاها ظهره : مع السلامه عمتي ...
ساره تنهدت و سمحت له يطلع اخذت خطوات تراجعيه و جلست تنظر للسلم المكان اللي سلكته ايمان و هي متجهه لجناحها و ما تعرف بالشخص اللي كان هناك يسمع حوارها مع فواز..
-
-
عواطف بسرعه توجهة لجناحها و قفلت الباب و بعدها اتصلت على هند ... هي من اول ما شافت ان فواز داخل البيت مع ايمان نزلت تسمع ايش عنده و سمعت و الحين حان وقت نقل المعلومات حتى تتم تنقيتها و صنع الخطط الجديده..
هند : الووو
عواطف باندفاع: هلا هنوووده ايش اخبارك ..
هند كانت عاجبتها عواطف عندها اندفاع اكثر من فاطمه اللي كان يمنعها غرورها من انها تتنزل و تتكلم معها طول الوقت: هلا عواطف...
عواطف بصوت منخفض و كانها خايفه احد يسمعها: اسفه لاني اتصل فيك بهذا الوقت.. بس عندي معلومه مهمه عن فواز ابي اقولها لك ..
هند وهي متحمسه: شنو هي؟؟
عواطف : ايمان و فواز بيروحون لروما .. لحالهم... حتى تغير السيده ايمان نفسيتها
هند ابتسمت لان المعلومات كانت عن ايمان اكثر منها عن فواز: ممتاااااااز معلومه خطيره1!!!
عواطف : اي هذا دليل انه زعلان من المدام..
هند: بس هذا ماهو كافي .... عواطف انتي لازم تروحين معهم..
عواطف بصدمه: هااا انااا اروح كيف.. امي مستحيل توافق..
هند : ومن قال لك يا غبيه انك بتروحين معهم لحالك انتي روحي مع فاطمه و امك.. و تحججي بان نفسيتك تعبانه من بعد اللي صار لعمك و مشاكل نواف و زوجته و كل هذا... و حاولي تكوني معهم و بكذاااا راح نكسر عييييين ريم عدل... لانه ما وافق انها تروح و في الوقت نفسه وافق عليك..
عواطف: هند انتي عبقريه...
هند: عموما انا بحاول احصلكم هناك حتى اكون متابعه من بعيد و اطور الوضع كثر ما اقدر..
عواطف: اوكي .. مشكوره الحين بقول لامي ...
هند: انتظري لبكره و افتحي موضوع السفر و اهم شيء.. ايمان لا تعرف انك بتسافرين.. اتركيها لحد ما تقرر و بعدها بلغيها
عواطف: احسن اخاف تكسنل .. عموما هي ما تجلس معنا فلهذا السبب متسحيل تعرف...
هند: اوكي .. اتفقنا...
عواطف: تسلمين يا العقل المخطط .. مع السلامه..
هند: مع السلامه يا القووويه..
عواطف وهي ترمي موبايلها و نفسها على السرير: معقووووله اخيــراااا اخيرا بيتحقق الحلم و بتصير لي يااااا فووواز...
-
-
-

هند سكرت الخط من عواطف و على طول طلعت لعند صاله بيتهم .. ابتسمت بفرح لما شافت امها و عامر و افراح موجودين: ما شاء الله متجمعين؟؟ شنو المناسبه ؟؟
افراح بضحك: و لازم تكون في مناسبه حتى نتجمع و نسولف
هند: ههههه لان حضرتج انتي ويا الحلو اخوي دايما اما في عيشكم الرومانسي او طالعين تعيشون برومانسيه ثااانيه هههه
ام عامر: استحي ياا بنت... كم مره اقولج لا تتدخلين بموضوع كبار
هند بقهر: انا ماني صغيره يا امي.. كم مره اقول هذا الكلام
ام عامر: بس انتي مانتي متزوجه
هند جرحتها كلمه امها و انها ما زالت من غير زواج عامر لاحظ هذي النظره على اخته و حب يخفف عنها: هند ما عليه يا حبيبتي قوولي اللي تبيه..انتي حره..
هند قررت تستغل الوضع: لا انا زعلااانه
عامر : افااا تزعلين مني عامر اخوج الغالي...
هند: الا اذا سفرتني روما؟؟
عامر بابتسامه: اوكي
هند بندفاع: والله؟؟
عامر: اي اصلا انا و افراح مقريرن نروح لها خلال هاليومين...
افراح: صديقتي خوله و زوجها مسافرين اوروبا جوله و الحين هم في المانيا و بعد يومين رايحين ايطاليا و تحديدا روما و انتي طبعا تعرفين خوله ما تعرف تسوي شيء .. لهذا السبب قررت اروح حتى اكون لها عون
هند وهي رافعه حاجبها: هذي معلومه حلوه كثير
افراح باستغراب: ها؟؟
هند: سوري .. يعني اعتمد
عامر بابتسامه: اعتمدي و روحي جهزي الشنط
هند بفرح ركضت و حضنت اخوها و افراح و طلعت على طول تجهز شنطتها افراح انسحبت بعدها حتى تاكد على خوله انها بتسافر لروما و بمجرد ما طلعوا التفتت ام عامر لولدها : انا ماني متطمنه ابدا لطلب هند يا عامر
عامر باستغراب: ليش يا امي؟؟
ام عامر بتنهد: من مده وهي ما في في عقلها و تفكيرها الا ايمان... و انا خايفه ان السفر هذا له علاقه بايمان
عامر بتنهد : تطمني ايمان ماهي في روما.. لان نواف مسافر امريكا عنده شغل........ مع حرمه جديده
ام عامر بصدمه: تزوج على ايمان؟؟؟
عامر: ميسااار اكيد يا امي لان اللي قال لي انه تزوج قال ان البنت من عايله عاديه جدا جداا ..
ام عامر: عامر... رغم كل اللي سوته ايمان فيك و في افراح.. انا راحمتها.. اللي عاشته مع عايلتها و بعدها اللي سوه فيها ماهو هين
عامر بتنهد طالع من قلبه : حتى انا ياا امي... حتى انا راحمها كثثثثثير
ام عامر : لهذا السبب يا ولدي يااا عامر.. ارجوك... لا تسمح لهند انها تسوي اي شيء لها
عامر بابتسامه: تطمني ياا امي... انا لا يمكن اسمح بهذا الشيء...
-
-
فواز فتح باب غرفته و تفاجــأ بريم اللي وقفت تستقبله و كانها تنتظره : هلا برجعتك
فواز من غير نفس و بنظره بارده: ظنيت اني كنت واضح يوم قلت لج تظلين عن اهلج الليله
ريم بدموع مشت لعند: بس انا يا فواز
فواز مد يده قدامها و على وجهه نظره غاضبه: اسف يااا ريم... انا سبق و حذرتج ...اني طيب و حبيب طول الوقت لكني لما اغضب اصير انسان ثاني .. و انا ما طلبت منج تظلين في بيت اهلج اليوم لاني اطرج لكني طلب منج لاني ما حبيت اغلط عليج و انتظر لبكرا حتى يكون غضبي قل
ريم بدموع شبه منهاره: اسف و ربي اسفه...
فواز بتنهد: خلاص .. اللي صار صار.. و ماهو انا اللي يطرد بنت عمه نص الليل او يرجعها بيت اهلها بالقوه...
ريم: يعني ايش؟
فواز : انتي نامي و انا بجلس في الغرفه الثانيه..
ريم: بس
فواز و هو يطلع موبايله و بوكه من جيبه و يفصخ ثوبه: من غير بس
فواز اخذ له بيجاما و فوطه و توجه للحمام ..
ريم ظلت متجمده بمكانها تنتظر اي كلمه منه لكن ما صدر منه شيء لحد ما دخل الحمام ما كانت الا ثواني و سمعت صوت الماي ..
ريم رمت نفسها على الكرسي و كانت بتبكي لكن شيء لفت انتباها و ما قدرت تمنع نفسها عنه
موبايل فووووازز
ريم تذكرت كلام هند اللي كان مثل السم على قلبها ... ما عرفت كيف لكن يدها امتدت للموبايل و فتحته .. توجهت للمكالمات الفائته و ما حصلت شيء من مده ... حست باطمئنان لكن حتى تتاكد اكثر دخلت على الرسائل و هنا كانت الصدمه...
لقت رسائل محفوظه باسم عواطف....بصدمه سقط موبايل فواز من يدها : لاااااااا.....
فواز طلع بسرعه بعد ما سمع صوت غريب و انصدم شاف موبايله على الارض و مفتوح ععلى الرسايل : تتجسيسن علي يااااااااااا ريم؟؟؟؟
ريم تلعثمت و ما عادت تعرف بايش ترد عليه


البارت الثالث و الاربعين

-
-
الجزء الثاني

-
-


-
-
-
-
جسار كان يسمع بكاء فاطمه رغمم ان شاشه الموبايل لمكالمه الفيديو كانت تعرض السقف بس: فااااااااااااااطمه!!! فاااااااطمه ان ما رديتي بسكر وما راح تسمعين صووتي مره ثانيه!!!!
فاطمه بصوت كله دموع: سكره!!!!!!1 ما ابي اسمع صوتك!!!!!1
جسار بخبث:متاكده .... ترااااااااا اسووووووويها و محد يقدر يمنعني
فاطمه بالم..: ليش يااا جساااار.. انااا ايش سوووويت حتى تسوي فيني كذااااااااااااااا ليش تتزوج علي
جسار وهو يضحك بخبث: عادي الشرع محلل اربع ... وانا ما غلطت
فاطمه: بس انا ما غلطت ولا قصرت في شيء.. كل ما طلبت مني شيء سويته من غير تردد انت لو تطلب عيوني اعطيك ايااااااااه... صار لي اكثر من اربع سنين انتظر زواجنا بكل صبر و الم... ليش تتركيني و تتزوج غيري
جسار: بس انا ماني تاركك .. انا قلت تصيرون اختين مع بعض في بيت واحد.. ايش رايج
فاطمه بالم: ارجوك جساااااااااااااار.. ارجوك جسااااااار لا تتزوج... انت ان تزوجت اموت
جسار: وليش ما قلتي هذا الشيء لحبيب قلبج نواف لما تزوج على ايمان
فاطمه بشهقه: هاا؟؟
جسار: انا ما تزوجت يااااااا فاطمه تطمني ..بس قلت اسقييييييييج من الكاس نفسها اللي شربت منها ايمان.. اعرفج شعور الحرمه لما يتزوج عليها زوجها.... نواف تزوج على ايمان حتى لو كان مسيار... تزوج عليها و اخذ حرمه ثانيه جرحها في كرامتها و انوثتها و حسسها بالنقص و النتيجه كانت انها تنفجر في وجه اقرب الناس عندها و ماهو هذا بس... تسافر حتى تغير جووووو و تطلع من المكان اللي هي فيه
فاطمه بصدمه: ايمان مسافره
جسار: روما.. مع فواز..
فاطمه سكتت و هي تحس بشيء من الترابط بس موضوع طلب عواطف السفر و موضوع سفر ايمان: انا
جسار: تطمني يا فاطمه ماهو انا اللي يسوي مثل هذي الاشياء بزوجتي .. فلهذا السبب حبيت بس تنقلين تجربتج المريره هذي لنواف يمكن يحس باللي سواه و ما يتكرر هذا التصرف و يترك الحرمه اللي تزوجها على اختي
فاطمه: يعني فعلا انت ما تزوجت؟؟؟
جسار: اي.. كنت امزج طبعاااااااااا...
فاطمه بتنهد راحه: الحمد لله
جسار ما يعرف ليش لما سمع تنهد فاطمه حس بانه حقييييييييير ما يختلف عن نواف بتهرب قال: تروحين و ترجعين بالسلامه يا فاطمه.. اخذي راحتج في السفره
فاطمه: مشكوووووووووور و راح اغرقك بالهدايا
جسار: ما ابي الا سلامتج... مع السلامه
فاطمه: مع السلامه يا حبيبي...
جسار بسرعه بعد ما سمع كلمه حبيبي سكر الخط... تنهد وهو يرجع ظهره لكرسيه... موضوع تعليق فاطمه زواجه منها... اخذ مجرى بعيد بعد الاحداث اللي صارت...
موت فيصل و حاله عبدالعزيز و التغير اللي صاب ايمان ... كلها اشياء كانت تخوف جسار يوم عن يوم... خايف انها تكون عبر له حتى ما يظلم فاطمه حتى وان كانت ظلمته و حرمته حريه اختيار الانسانه اللي هو يبيها .. بس هما هي تغيرت كثير... لهذااا السبب حس بالم لما سمع صوتها تبكي ... كان وده يفرغ القهر اللي فيه بعد ما عرف ان نواف تزوج و جرح ايمان... لكن الموضوع صار في صالحها و حس جسار بمشاعر جيدده اول مره يحس فيها ..
-
-
ايمان و فواز وصلوا الفندق اللي حجزوا فيه ايمان كانت مصره انها تنزل في هذا الفندق .. كانت رغبه منها انها تتذكر انتصارها المؤقت على نواف لما اجبرته يشتري العقد المزيف لماااااااغي بمساعده برنارد .. لكن للاسف كانت مخدوعه لانها ظنت انها قدرت تفوز .. فبعد فتره قصيره احرز انتصاره و اخذها رغم عن الكل و عن ارادتها هي ... و بعد ما عيشها بسعاده كانت كلها مزيفه.. خدعها بالم...
ايمان مشت لعند البلوكونه اللي تتامل من خلالها مدينه روما.. مدينه جمعتها مع نواف ذكريات كثيره... ماري انطوانيت .. هذا اللي كان يناديها اياه.. تنهدت و كانت بتصيبها ازمه جديده من البكاء لما انضرب باب غرفتها مسحت دموعها اللي كانت بتنزل وقالت: ادخل؟!!!
فواز فتح الباب بابتسامه سعيده وهو لابس جينز و قميص بيج مطرز و عليه كاب راعي البقر..: شنو رايج؟؟؟
ايمان وهي تحاول تصفر مثل ما كانت تسوي قبل بس ما قدرت: تطير العقل.... خايفه من البنات اللي بيلحقونا
فواز بضحك:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه عادي شنو فيها
ايمان بتنهد: وريم يا فواز؟؟
فواز بنبره ساخره: هي في الرياض...
ايمان : فواز علشااان خاطري اتصل فيها و طمنها عليك...
فواز بتافف اخذ موبايله و اتصل قدامها علشان تتاكد...
و بسرعه قياسيه حتى ان فواز ظن الرنه الاولى ما رنت: هلا فواز........
فواز حس بشيء من القهر انه سمع صوتها... لانه كان عارف انه بيضعف لما يسمع صوتها و بتكسر خاطره: شلونج يا ريم؟
ايمان ابتسمت رغم غضبها من ريم لانها كانت عندها سعاده فواز فوق الكل و عارفه انها هي سبب بعدها عن حرمته اللي يحبها: بخيييير
فواز: ما راح اطول عليج.. انا في روما الحين.. مسافر مع سياحه مع ايمان
ريم حست بقهر كبير لانها عرفت السبب الحقيقي من سفره بس ما كان بيدها الا انها تسكت: تروحون و ترجعون بالسلامه...
فواز: الله يسلمك....( بعد السماعه و قال) ايمان .. ريم تسلم عليج
ايمان بصوت مسموع لريم: الله يسلمها
الصدمه ما كانت لريم بس كانت لفواز اللي ظن ان ايمان راح تطنش في ريم قرب السماعه من جديد وقال: تاكدتي اني مع ايمان وماني مع وحده ثانيه؟؟؟
ريم تحت تاثير صدمه ان ايمان ردت عليها لكن كلمه فواز كانت كفيله انها تطلعها من صدمتها: انااا.. ما قلت انك..؟
فواز: مع السلامه يا ريم..
ريم كانت مقهوره من الكلام القصير.. بس كملت معه: مع السلامه
من غير حتى لا ينتظر سكر فواز الخط و التفت لايمان: ارتحتي..!!
ايمان وهي رافعه حاجبها: لما قلت انك معي و مانت مع وحده ثانيه شنو كنت تقصد؟؟
فواز بابستامه: ما عليج من الكلام خلينا نروح
ايمان: فوووووواززز... انت صاير بينك و بين ريم شيء؟؟
فواز: مافي شيء يا ايمان... ريم ذبحتها الغيره و عدم الثقه في النفس و كثير ناس متسغله هذا الشيء... هذا هو الموضوع وبس
ايمان: ومن هذول الناس؟؟
فواز بابتسامه خبيثه نادرا ما يعطيها : ناس راح ياخذون عقابهم قريبااااااااا... اتركي الموضوع عنج... ويالله مشينا...
ايمان وقفت و فواز ابتسم لما شافها لابسه فستان ابيض طويل و رافعه شعرها : وووووووووووع.... حيل جيكره
ايمان بضحكه من كلامه الغير متوقع: كل هذا الجمال جيكره؟؟
فواز: اي جيكره و نص... انا ما احب اللي جذي .. احب ايمان اللي قبل مبهذله و شكلها يضحك
ايمان بضحك:هههههههههههه ابشر بالخير.. بصبغ شعري و بقصه...علشان اعجبك...
فواز بضحك: هههههههههههههههه علشان السيد نواف يرميني بالرصاص
ايمان بعصبيه من ذكر اسم نواف: ماله دخل فيني اناااااااا اسوووي اللي ابيه وقت ما ابي ولا يهمني احد
فواز غمز لها: اي هذي ايمان اللي انا اعرفها... ثووواني و راجع...
طلع فواز لاقل من دقيقه و رجع و معه كاب ثاني راعي البقر...: مشيناااااااا يا ماغي...
ايمان بضحك: مشيناااااااا راااااعي البقر...
و ابتدت رحله كل منهم في روما... كان الهدف من الرحله تغير الجو و اغلاق جروح اليمه في كل منهم.. لكن هل هذاآآآآآ كان فعلا اللي بيصير........
-
-
-
ريم بعد ما سكر فواز منها الخط تكورت على نفسها و صارت تبكي بالم و حسره على حالها اللي هي صنعته بسبب غباءهاو عدم ثقتها بالنفس... فواز كان من الممكن انه يطلقها... و ترجع لحاله الحزن اللي عاشتها من قبل.. يعني هي ما انقرصت من اللي سوته المره اللي فاتت .. ليش تعيد نفس التصرف من جديد...
بعد دقايق طويله من الندم و الحسره قررت تطلع حتى تفضفض كل اللي كان داخلها للشخص الوحيد اللي ممكن يساعدها...امها .....
ام مشاري كانت تحوس في المطبخ تجهز العشاء اللي بيتسقبلون فيه مشاري و روان اللي بيجون البيت اليوم ... طبعا مشاري قرر ياجل شهر العسل لاسبوع تحديدا لان الشغل مانعه من السفر.. خصوصا ان نواف ماهو هنا حتى يعطيه اجازه رسميه من الشركه... فلهذا السبب قررت ام مشاري تسوي عشاء بسيط تستقبلهم فيه
ريم بعيون حمرا: ماما
ام مشاري من غير لا تنظر لها: واخيرا !! تعالي ساعديني..
ريم بصوت مبحوح: ماما... ابي اكلمك بموضوع...
ام مشاري نظرت لبنتها و انصدمت من منظرها.. هي اصلا من جت و قالت ان فواز مسافر و انها بتظل عندهم بدل من انها تظل في بيت عمها مثل ما كانت تسوي دايما... وامها خايفه ومتوتره: ايش صاير؟
ريم عطت امها ظهرها و طلعت لغرفه المكتب تنتظرها هناك.. : ريم!! تكلمي ايشفيك..
ريم بدموع: فووووووواززز ماهو مسافر لشغل
ام مشاري: اجل ايش؟؟
ريم: فواز مسافر مع ايمان.. سياااحه...
ام مشاري بتنهد: خوففففففتينيييييي يااا ريم .. عادي ايش فيها ان اخذها تتسيح؟؟
ريم: كيف يعني عادي... فواز ما كلف على نفسه يقول لي مع السلامه.. و ما حس فيني بعد الكلام القاسي اللي قاله لي البارح و في الاخر رايح معها
ام مشاري: ريم انتي ما قلتي لي هو ايش قال لك حتى احكم عليه و عليك.. واذا كنتي تبين اكون منصفه لازم اعرف كل شيء من اوله لاخره... تكلمي يا ريم .. كلي اذان صاغيه
ريم ترددت كثير و بعد تفكير مستمر لقت انها ما عندها الا انها تقول السالفه من البدايه للاخر.. من اتصال هند الى اخر حوارها مع فواز من شوي على الفون .. و بمجرد ما انهت نظرت لامها اللي كانت غاضبه
ام مشاري: انتي كيف تسووووووووووين مثل هذا الشيء...مجنونه؟؟؟؟ في احد يسمع لهند!!!!11
ريم بالم : اناااا...
ام مشاري: اسمعي للاخر... بعيونك شفتي هند ايش سوت في ايمان بالعزاء.. باذنك سمعتي ايمان كيف كانت تتكلم عنها .. و بعيونك ايضا شفتيها كيف كانت تنظر لها بحقد يوم عرس فيصل الله يرحمه!!! و فوق كل هذا رحتي و صدقتيها!!!!!!1
ريم بالم: انا ما كنت بصدقهااااااااا... بس سديم توترت لما قلت عواطف..!! و لما شفت المسجات.. كل شيء تغير في نظري .. حسيت نفسي غبيه منخدعه كل هذا الوقت...!!
ام مشاري: يظهر ياااااااااا ريم اني ما ربيتك!!!!!! ريييييم مليون مره قلت لك فوااااااااااااز ذهبه ما يتعوض.!! و شيء طبيعي انه كل بنت تحط عينها عليه.. ادب اخلاق وسامه و وظيفه راقيه و كاففففففففي انه مخلص !!!!!!!!! لكن للاسف ما اختار الا انسانه غبيه مثلك....انسانه ما عندها ثقه في النفس!! تظنه في اي لحظه ممكن يتركها .........انسانه عقييييييييييييم!!!!!!
ريم كانت كلامات امها طعنات مؤلمه لها و كل كلمه رغم قوتها كانت تقول ريم انها تستحقها لكن الاخيره كانت مختلفه: ايش؟؟؟
ام مشاري اندفعت في الكلام و ماحست بالكلمه الا بعد ما طلعت من فمها : فواز! ابوك! و سديم! كلهم اتفقوا انهم ما يقولون لك عن وضعك الصحي لكن.... من اليوم اللي عرفته فيه من ابوك الحقيقه وانا مصره اني اقولك حتى تشكري ربك و تحافظي على النعمه اللي كانت عندك فواز
ريم بدموع تنزل بقوه: ماما انا ماني فاهمه
ام مشاري: ريممممممممممم!! الشيء اللي ما تعرفينه انه بعد الضربه و الاجهاض اللي تلقيته فقدتي قدرتك على الحمل من جديد.... و فوااااااااز اللي عرف فضلك على طفل ثاني ممكن يحصل عليه من البناااااااااات الكثااااااااار اللي يحموووون حوله... و رجعك.. واحد في مثل مركزه وووسامته و طيبه قلبه و عمره الصغيررررر يرضى بوحده ماعاد فيها طفل
ريم زادت شهقاتها الواحد تلوى الاخره و اللي انتهت بسقوطها على الارض: ريييييييييييييييييييييييييييم........
-
بعد عده سااااااااااعات...
باريس:
وصلت عواطف و فاطمه و امهم للمنتجع اللي اصرت عواطف انهم ينزلون فيه .. رغم ان العائله الكريمه تملك قصر ضخم فيها...
و بعد راحه و ترتيب اغراض وصل الشخص اللي كانت عواطف تنتظره للباب: مرررررررررررررررررحبببببببباااااااا
عواطف وهي تحضن البنت اللي ضربت الباب و فتحت لها:هننننود الحلوووه وحشتيني
ساره انصدمت من وجود هند وماهي هي بروحها... فاطمه كانت هما مصدومه من الصدفه الغريبه و ان كانت فعلا صدفه و ماهي تخطيط...
هند وهي تمشي تسلم على ساره: الحمد على سلامتكم خالتي...
ساره من غير نفس: الله يسلمك يا هند..
هند: بصراحه .. ما قدرت اصدق لما قالت لي عواطف انكم جاييين لباريس.. قلت لازم تسكونون في هذا المنتجع رووووووووووعه منها تجددون حيويتكم و تغيرون جو و في الوقت نفسه نشوووفكم ...
فاطمه تنهدت .. الشيء اللي ذكر هند بوجودها: شلونج ياا فاطمه
فاطمه من غير نفس: بخير!!
هند بابتسامه مصطنعه: ياعله دوووم بخيييييييييييير......... خالتي ساره ماما و افراااح مرت اخوي يبون يسلمووون عليج.. بس قالوا بعد ما ترتاحون بيسلمون...
ساره بهدوء: الله يسلمهم..
هند: استاذن انا .. و امر عليكم بعد شوووي
فاطمه وكان ودها تطردها: اذنك معك
هند كانت حاسه بطرده من جهه فاطمه بس حبت تظهر بهدوء و طلعت على طول وهي مبتسمه: مع السلامه..
ساره على طول التفت لعواطف: ما كنت ادري انكم متفقين...
عواطف بكل براءه تملكها: ما اتفقنا... انا كنت مقرره اروح باريس و لما كنت اكلم هند قبل لا نسافر قالت انها كانت بتروح روما بس صديقه افراح اللي تحبببببببببببببها كثير اجلت السفر لروما كم يوم حتى تظل في برلين فمن اللباقه قلت لها ليش ما نروح باريس مع بعض .. وهي فرحت و غيروا وجهتهم و مدحت لي هذا المنتجع كثييييييير
ساره: بس انتي عارفه اني ماني متقبل هند بعد اللي صار اخر مره..
عواطف: بس هند ما غلطت و المفروض احنا اللي نخجل و نتهرب منها ماهو هي .. بعد اللي سوته خالتي ايمان...و البنت مافيها شيء...
فاطمه : كيف مافيها شيء... انتي ما تعرفينها
عواطف: الا اعرفهاااااا.. وعاجبتني.. و اذا عندك اعتراض.. لا تطلعين معنا
ساره بتوتر في نفسها: رووووووماااا؟؟؟ هند و افراح يبون بيروحون روما اللي فيها ايمان؟؟؟؟
-
-
-
ثلاث ايام مليئه بالاحداث مرت في عايله البدر الكــــــبير ابتداء في ايمان اللي اخيرا عاشت شيء من الفرح اخيرا مع اقرب انسان لها فواز.. ايامهم كانت سعيده مع بعض... فواز حاول كثر ما يقدر انه يعطيها كل السعاده اللي تطلبها ما ترك مكان يعرفه الا و اخذها له و ما ترك اي مكان هي كانت تتمناه الا وراحوا له.. ايمان كانت تحس بشيء كبير من الارتياح مع هذا التغيير الشيء الوحيد اللي كان مضايقها هو حال فواز اللي مرت ثلاث ايام ما اتصل في ريم وهي ما اتصلت فيه.. ما جاوبها عن سبب بعدها و هي صارت تلوم نفسها لانها ما زالت تظن انها االسبب في المشكله..
ريم انهارت و سقطت على الارض صحيح لكن حالتها الصحيه ما كانت سئيه بقدر حالتها النفسيه... فهمت ان فواز هو عباره قطعه ثمييييييييييييينه و غاليه كثير و انها بتصرفاتها اللي تقث بتضيعها ... لكن في الوقت نفسها مقهوره من تضحيته يعني يضحي هو علشانه و يحرم نفسه من الاطفال وهي تقفه و تزعجه؟؟ ليش ما تقدم له تضحيه هي نفسها... لكن كيف.... طلاااق... ما تقدر... ان طلبت الطلاق راح تضايقه من جديد... وهو شيء ما تبيه... الحل الوحيد في الوقت الحالي هي انها تكون له افضل زوجه ممكن يعيش معها .. و لما تلقى الحل اللي يضمن فيه سعادته و سعادتها.. راح تتخذه ايااااااااا كانت العووواقب....
عبدالعزيز كان ضايع ما بين قرار امه الصادم و حبه الشديد لاسماء.... ما كان يقدر يرد على اتصالاتها.. اكيد انها راح تلاحظ سبب تغيبه و تنزعج وهو شيء ما كان يبيه و في الوقت نفسه كان يشوف في عيون امه الانتظار... كانت تنتظر تشوف ايش قرر بخصوص الزواج... كان ضايع و تعبان و ماهو عارف شنو يسوي...
عواطف و هند صاروا اكثر من افضل اصحاب.. رغم ان فاطمه فضلت افراح حتى تكون رفيقه لها.. كانت تحس ان هند تخطط لشيء و ان اللي كان يصير كان كله مخطط له .. عامر انشغل بمواضيع مختلفه في باريس و انشغل و هذا اللي عطى المجال لام عامر و ساره يتسلون مع بعض و في نفس الوقت يحسون بشيء من الراحه بسبب غيره افراح المبالغ فيها من اي بنت تقرب منه..
امااااااا نووووواف فكان غرقان في العسل مع العروس الجديده .. كانت معطيته كل ما يطلب و مدلعته دلع و ما حسسته باي ازعاج رغم انه كان مسافر لشغل وماهي تقضيه وقت معها مثل ما كان الكل يظن...
في الفيلا الخاصه في نواف ..
في احدى البلوكونات الكبييييييره في القصر و تحت ضوء القمر المكتمل .....وسط مجموعات مختلفه من الشموع ذوات الروائح المختلفه.. كان طاوله و كرسين منثوره عليهم مجموعه من بتلات الورود الحمراء ... ميس كانت لابسه فستان اخضر قصير لللركبه و منزله شعرها بالكامل و حاطه ميك اب خفيف و تجهز في شكل القطع الشوك و السكاكين لما دخل نواف الجناح و صفر: وااااوو... حركااااااااات
ميس بخجل نزلت راسها: ادور رضاك حبيبي...
نواف مشى وطبع بوسه على خدها : الله لا يحرمني منك...
ميس وهي مستمر بالابتسامه الخجوله : ولا يحرمني منك يا الغالي..
نواف حط يده على خدها و قربها منه لما رن موبايله: اوووف مليت من ادوارد هذاااااا..
نواف ضحك على التعليق اللي سمعه كثييييييير منها و من غيرها و اشر لها تنتظر شوي.. جلس على الكرسي و بدأ يتكلم مع ادوارد بخصوص الشغل كالعاده...ميس قررت تستغل الوضع و تتصل على امها بما ان الوقت بيكون عندهم العصر الحين..: الوو.. هلا بالغاليه
ام ميس: هلا ببنتي كيفك؟ و كيف نواف و شغله
ميس: الحمد لله بخييييييييييييير .... و نواف يجنن ما تعرفين قد ايش انا فرحانه يا امي...
الام : الحمد لله...اهتمي فيه يا بنتي.. تراه رجال طيب و ينحط على الجرح يبرى... طلعنا من البيت القديم اللي كنا فيه و عطنا بيت مريح و كبير و شغاله للبيت و سواق و ممرضه لي كلهم مدفوعي الاجره لخمس سنوات قادمه... و انتي اشترى لك سياره للسواق و.ضاعف راتبك.....
ميس: ماما مافي داعي انك تذكريني بهذا الشيء كل مره اتصل فيك... احس اني اذاا قلتي كذا.. بعت نفسي بالفلوس
الام: افااا ياا ميس... لا تقولي كذااااااا.. نواف ما ساومك على شيء.. تزوجك على سنه الله و رسوله.. و ان ما صار نصيب بينكم...و انفصلتوا وضعك متحسن كثيييييير ...و تقدرين ساعتها تتزوجين من جديد
ميس بالم: بس انا حبيته
الام: بس انتي زوجته مسيار لا تنسي هذا الشيء.. وهو متزوج بنت عمه....و.....
ميس: اعرف يا امي.. ولهذا السبب انا قاعده احاول و احاول حتى اقدر ادخل قلبه... وانا احس انه بدأ يميل لي..
الام: ما اتمنى لك تحلمين كثيييييييير يا ميس... لكن سوي اللي تقدرين عليه و من يعرف يمكن تصيرين انتي الزوجه الابديه...
ميس و تدعي في نفسها: آآآآآآمين...
الام: مع السلامه و موفقه يا بنتي
ميس: مع السلامه يا الغاليه و انتبي على نفسك
ميس سكرت الخط من امها وهي حاسه بشيء من الراحه و الرغبه في التمسك في نواف اكثر من قبل.. مشت لعند الطاوله اللي كان عليها نواف و استغربت هدوء... ابتسمت لما شافت انه غفى وهو جالس على الكرسي و منزل الفون على الطاوله: مسكييييين الشغل مماخذ وقته و طاقته كلها...
ميس اخذت لها غطا حتى تفرده من عليه بما ان الجو بارد و هي ما كانت تبي تصحيه... كان يدينها وهي تغطيه تتحرك حول جسمه و هذا الشيء اعطى لخيال نواف ينسج له حلم جديد
العطــر حركه يدها حول جسمه روائح الزهور و منظر الورود قبل لا يغفي ... طيفها يتكون من وراءه يلمس جسمه بحنان و تنسد راسها على كتفه ويدها تمسح على خده برقه.... نواف من غير تفكير وهو ينظر لها بعيون كلها شوق و هيام..
نواف وهو في حلمه: ايمـــــــان..
ميس بصدمه وهي تتراجع بعيد عنه: ايش؟؟
نواف حس انه تكلم وهو نايم و صحى بشكل كامل: في شيء يااا ميس
ميس وعيونها كلها دموع بعدت عنه... و جلست على سريره و ظهرها مقابله ...
نواف: ميس!
ميس وهي تحاول تمنع شهقاتها: ما تصورت ابدا اني ... وانا قدامك و بكامل زينتي وبعد كل اللي مسويته.. يتنطق اسم حرمه ثانيه لك...
نواف ببرود وهو يغمض عيونه: الاسم اللي قلته .. ايمان.. صح يا ميس...
ميس نظرت لها و عيونها حمراء.. : يعني كنت تدري ليش.. تسال...؟؟
نواف: لا ما عرفت .. لكن انا ...فهمت بما اني نطقت اسم فهو اكيد اسم الانسانه اللي ماخذه كل تفكيري.
ميس بصدمه: ايمان اسم زوجتك .. بنت عمك؟؟؟
نواف: اي
ميس لما عرفت انه قصدها نزلت راسها لما قال نواف: ميس.. انا كنت صريح معك من البدايه.. طلبتك زوجه مسيار لان كفاحك و جمالك اعجبني كثييييير .. لكن ما وعدتك اني اظل معك للابد لاني احب... لا امووووووت في ايمان..اللي بسبب مشاكلي معها كان لازم اكسر راسها و اتزوج...
ميس بغصه في فمها: ووصلت للي تبيه..
نواف بعد بعيونه عنها: ما ادري...
ميس: ليش ما تتركيني اقول انا بدل عنك........ انت خسرت في تحديك.... صحيح تزوجت و كسرت راسها...لكن ما قدرت تتهنى بهذا الزواج... لان عقلك و تفكيرك كله معها و عندها..منت قادر تطلعها من عقلك و لا تفكيرك وحتى وان تزوجت وحده و ثنتين و ثلاث ما راح تستفيد شيء ياا نواف...
نواف: الا استفدت من زمان يا ميس... ايمان ماتت من الغيره لما قلت اني تزوجت...و اكيد بتغير اكثر و اكثر و بترجع لي غصبن عليها... لاني مستحيل اترجاه بعد كل الاهانات اللي حصلت عليها منها
ميس مصدومه من كلام نواف اللي فرغه في لحظه ضعف في نفسها: هذا نواف القوي الصلب اللي محد في مجموعه الشركات الخاصه فيه و الشركات الثاني يتجرأ يكلمه... او يوقف في وجهه... هذا نواف اللي تفكيره و ذكاءه يوصله لكل شيء.. هذا نواف اللي يسحق اي شخص يفكر يتعرض لكرامته و كبرياءه..... نواف ما يقدر على انسانه... على بنت.؟؟ ليش ... ايش هي هذي البنت اللي شلت تفكيره كله.... وحده مثل هذي ... هل تقدر وحده مثل ميس انها تكون منافسه لها...: نواف... لما نرجع للرياض... بتطلقني صح
نواف: اي
ميس حست وكان سكين اخترقت قلبها بس مسكت دموعها: بكل هذي البساطه
نواف : انا ما وعدتك اظل معك للابد يا ميس.. قلت لك اني بتزوج مسيار.. و بتحصلين على كل اللي تبينه.. و ما راح اتركك محتاج لاحد ابد.. وبعد ما ننفصل ...تتزوجين من شخص يناسبك... ويحبك وماهو مشغول بحب غيرك...
ميس نزلت راسها و لما مد نواف يده يبي يرفعه نفرت منه وابتعدت.. نواف تنهد و قرر يتركها اليوم لحاالها..
طلع من جناحه و دخل لغرفه الضيوف و جلس فيها يتامل موبايله... ما في اي اخبار من ادوارد عن ايمان كل اللي عرفه انها مسافره روما مع فواز...
بتنهد طوييييييييييييل: ليش مانتي حاسه فيني يااا ايمان.... ولا حاسسسسسه بالعذاااب اللي معيشتني فيه..
ام عامر بابتسامه معتاده منها جلست مع ساره في المطعم وسط احاديث البنات المستمره هند وعواطف من جهه و افراح و فاطمه بجهه و هي في بالها موضوع مهم نفسها تكلم ساره فيه: طلبتج يا ساره
ساره بابتسامه : آآمري يا ام عامر
ام عامر وهي تهز راسها لها: اول قولي تم
ساره بضحك: اخاااااااف .......الموضوع يمكن ما يعجبني ولا كبيييييييييييييييير
ام عامر: تطمني هو سهل بس خايفه انج ترفضينه و تكسرين في
ساره: اجل آآآمري و تم مهما كان..
ام عامر: افراح من مده وهي ميته تشوف صديتقتها خوله و هم متفقين من البدايه انهم يتقابلون في روما.. بس صار تغيير و رحنا لفرنسا ... و ان شاء الله باجر بنروح لروما.. ونبيكم معنا يا ام فاطمه..
ساره انصدمت من ذكر اسم روما و حركت عيونها للبنات...لما قالت هند: تكفيييييييييييين خالتي تعالوا معنا... خوله صديقه افررررررراح تجنن و ابي عواطف و فاطمه يشفونها...
فاطمه حست بشيء من الخوف وهي تقول في نفسها: روما؟؟ المكان اللي في فواز اللي تبيه عواطف.. و ايمان اللي تكرهه هند!!! مستحيل
عواطف: اي ماما ارجوك ملينا من باريس خل نروح روووما بلييييييييييييز....
ام عامر بعيون حنونه لساره اللي عطت موافقه مسبقه: شفتي حتى البنات يبون هذا الشيء..
ساره بتردد هزت راسها: اوكي..
عواطف و هند حضنوا كل وحده منهم الثانيه و كانهم طايرين من الفرح ساره كانت تقول في نفسها ان روما كبيره و الرحله لها من تخطيط افراح و صديقتها .. مستحيل تتقابل مع ايمان و فواز هناك.. مستحيل..
بعد ما طلع الكل و رجعوا البنات للفندق يشيلون اغراضهم.. وقفت فاطمه عواطف: انتي لايش تخطيطن مع السيده هند؟؟
عواطف وهي تهز كتفها: ما خططت لشيء... بنتسلى فيها شيء..
فاطمه: عواااااااطف انتي تدرين ان فواز في رومااا؟؟؟
عواطف وهي تمثل الصدمه: فووواز في روما؟؟ بس هو على خط طيارات لندن...
فاطمه حست ان اختها ما تدري و ما حبت تعطيها معلومات زياده و قطعت الموضوع بس عواطف استمرت في السؤال حتى تبعد الشبهه عنها...
انطلقت العائلتين لروما.. طبعا هم وصلوا قبل عائله خوله صديقه افراح و نزلوا في الفندق نفسه اللي كانت في ايمان و فواز واللي حصلت هند على اسمه بطريقتها...
كانت كل منهم متشوقه للفطور .. اللي محدد الاوقات في المطعم .. واللي اكيد كل وحده منهم بتقابل فيه شخص تنتظر... هند بتشوف ايمان... و عواطف فواااااااز..
كانت طاوله طويله الكل موجود عليها.. عواطف و فاطمه و ساره و هند و ام عامر... اما افراح و عامر فكانوا على طاوله مختلفه حتى ياخذ الكل راحته..
ايمان دخلت بابتسامه مع فواز و بمجرد ما شافتها هند قرصت عواطف اللي اشرت على طول: خااااااااااااااااله ايمان؟؟؟
ايمان بمجرد ما شافت عواطف و من حولها انصدمت و توسعت عيونها لكنها ما كانت الوحيده افراح كانت تنظر بحقد و غضب كثثثثثثثثثثير خصوصا ان عامر الفتت بمجرد ما سمع عواطف تناديها...
فواز عقد حواجبه ومشى لعند ساره وباس راسها: شلونج يا عمتي...
ساره بتوتر و صدمه في نفس الوقت: الحمد لله
فواز نظر لايمان اللي ظلت واقفه بعيد عنهم و تنهد بعدها حرك راسه لام عامر: شلونج يا خاله
ام عامر وهي تتظاهر بالهدوء: الحمد لله انت شلونك يا ولدي..
فواز وهو يعطي كل من هند و عواطف نظره غاضبه: بخير..... بس شنو هالصدفه الغريبه..
عواطف بضحك: فعلاا صدفه ما كنت عارفه انكم مسافرييييييين...؟؟؟
ايمان ضحكت بسخريه: اي صح..
هند لوت وجهها و ضحكت ايمان انقهرت و عطت ظهرها لهم و طلعت فواز مشى وراها بهدوء و طلعوا لغرفتهم .. هند اخذت موبايلها و ارسلت لعواطف: حاولي كثر ما تقدرين تقربين منه.. ابي اصوركم مع بعض..
عواطف ابتسمت وهي تقرا الرساله و ارسلت: انتظري شوي.. ايمان شكلها معصبه كثير..
هند كان ودها تسب ايمان بس ما قدرت خافت تخسر عواطف وهي قربت كثير من تحقيق هدفهااااااا
-
-
في الجناح ايمان رمت شنطتها و نفسها على السرير بقهر: الله يااااااااااااخذهااااا حتى في سفري ماهي تاركتني
فواز بتنهد: وانتي من تقصدين يا ايمان؟؟ ساره ولا هند..
ايمان: كلهممممممممم انااا قلت لك لا تقول لها.. بس انت رحت وقلت لها و شوووف جاايه مع اكثر انسانه اكرها للمكان اللي انا فيه
فواز: ايمان انا مثلك مصدوم كثيييييير بس تطمني... مستحيل افوت هذا الموضوع على خيـــر...
ايمان: و شنووو تبي تسوي...
فواز: راح اتصرف ..... تطمني
فواز مشى للباب و طلع ايمان كانت متاكده انه رايح يطلب لهم فطور بما انها مستحيل تنزل للمطعم و تلوم نفسها انها تركته يروح لحاله .... : يااا خوووفي يا فواز من انك تكون انت هدف هند وماهي انا...
-
-

فواز طلع من عند ايمان و اشترى الفطور و طلب منهم يوصلونه لغرفتها و توجه هو للهدف الي ما كان بيرده عنه شيء... كان لازم يوقف هند و عواطف عند حدهم.. و اولا بيبدي في هند...
كان ينتظر قدام غرفه ام عامر.. لحد ما شاف الحرمه وهي تمشي لعند غرفتها: فواز
فواز: خالتي ممكن اكلمج بموضوع مهم..
ام عامر اشرت له يجلس في لوبي الطابق وجلس فواز و تكلم بكل صراحه في الموضوع: خالتي لاحظت صدمتج لما شفتيني مع ايمان بمعنى انج كنتي حاسه ان بنتج هند مخططه لشيء
ام عامر بانحراج من فواز: اقسم لك اني اعيد و اقول لها تترك ايمان في حالها.. جننتني ضرب ضربتها و صراخ و صارخت بس صدقني لو كنت اعرف ان ايمان هنا ما سكنا روما
فواز: بس هند تدري ...و اساسا هند ماهو هدفها ايمان... هدفهااااااا انا
ام عامر بعيون مصدومه: خييييير
فواز: خالتي انا كنت اقدر اقول لعامر و اطلب منه يوقفها عند حده لكن .. فضلت اكلمج انتي حتى تحسمي الموضوع بهدوء.. هند تخطط مع عواطف لتدمير زواجي من ريم.. و هو سبب وجودها هنا...خالتي اما انكم تتصرفون مع بنتكم او راح يكون لي كلام و تصرف ثاني مع عامر
ام عامر ماتت من الاحراج بسبب تصرف بنتها المحرج : ان شاء الله ما راح يصير الا اللي فيه الخيــر...
فواز قام من الجلسه و كان متوجهه للاصنصير لما تواجه مع هند.. هند بمجرد ما شافت وجه فواز الغاضب توترت..
فواز بنبره جافه و غاضبه: مرحبااا ياا هند
هند بخووف: هلاا فووووووااااااززز
فواز وهو يرفع حاجبه: هنننننننند اسمعيني زين.. ومن غير كذب... ريم و ايمان....بعديييييين عنهم احسن لج..
هند: انااا بس انااا ...
فواز بصرااااااااااااااخ: لا تكذبببببببي....
هند: انا ما اكذب.. اسمع انا
فواز: مشى من جنبها و قال بصوت مسموع لها بس: هند...........المره الجاااااااي ما راح ينفعج احد....انتي ما تعرفيني وجهي الثاني ..
هند حست بشيء كبير من الخوف..من كلاام فواز البارد و الجاف... من غير تفكير تراجعت لحد ما لصقت بالجدار و هو كمل طريقه..
هند بمجرد ما ابتعد مشت لعند جناحها مع امها و اللي كانت في استقبالها : شنو بينج وبين ريم زوجه فواز يا هند
هند بخوف: اناا ... مااابيني وبينها شيء
ام عامر بعصبيه: لا تكذيييييييييييييي
هند: ماما والله....
ام عامر مدت يدها قدااااااام بنتها حتى ما تحلف كذب لها : لا تحلفييييييين كذب يااا هند... طلعه من هذا الجناااااااح ماااااافي لحد ما تقولين لي انتي شنوو مسويه ولا اقسم بالله لا اعلم عامر وهو اللي بيتصرف معج..
هند: يمه...
اما عامر طلعت من غرفه هند و قفلت الباب عليها و صارت محجووزه في غرفتها في الجناح اللي كان بينها و بين امها
بقهر ضربت على الباب: هيييييييين يااا ايمان... هييييييييييين هذي فششششششلت ... لكن الجاااااايه اكبر بكثثثثثير...
-
-
الخطه كانت بين افراح و زوجها عامر حتى تقرب خوله صديقتها من زوجها يوسف... كانت ان هند تمثل انها وحده من البنات اللي معجبات بعامر و بعد ما يمثل ان هند صارت صديقته يعرفون ان كان يوسف زوج خوله يحبها بصدق ولا مجرد راعي بنات.. لكن التغير صار بسبب حبس هند في الغرفه واللي قالت ان السبب فيه هو تعبها المفاجأ...
فما كان بيد افراح الا انها تطلب من عواطف و فاطمه يسون هذا الشيء.. و يمثلون انهم راعيات شباب و غيروا طبعا بتصرفاتهم و اشكالهم و انتظروا في نفس المطعم اللي كان فيه عامر و يوسف زوج خوله.. و هي اخذت خوله بحجه يتسوقون وبعدها يرجعون لهم
يوسف بضحك: تصدق اننا تسوقنا لسنه في المانيا حتى ما تتسوق هنا!! بس ايش نسوي ..
عامر بهدوء كان يمثل باتقان: يظهر يا يوسف ان خبرتك في النسـاء قليله رغم تصرفاتك و مظهرك... الحريم غرامهم التسوق..
يوسف بابتسامه : شكلك خبيـر..
عامـر وهو يضحك في داخل: اكيـد.... شخص في مستواي و بمظهر تتوقع متعته الوحيده ايش ممكن تكون غير النساء..
يوسف صدمته كلمته: ايش؟؟؟ اي نساء..
عامـر: خوله اكيد ما قالت لك اني اتزوج مساير...
يوسف: مسـاير!!!! تتزوج؟؟ و زوجتك تدري؟
عامـر رغم انه كان يعرف ان كل اللي بيقوله النقيض بالضبط و صار متقمص لشخصيه نواف: اكيـد!!!! انا انسان دبلوماسي و منطقي... اذا بغيت شيء اسويه من غير حرام.. شفت وحده وعجبتني اتزوجها مساير كم يوم وبعدها ننفصل... هي تستفيد وانا استفيد...خصوصا لما تكون من اسره فقيره و محتاجه مبلغ تعدل فيها مستواها وحياتها
يوسف من غير نفس: وطبعا بهذي الطريقه اقنعت زوجتك!!
عامـروهو يضحك على الوصف اللي بيعطيه لاكثر غيييوووره في العالم : افراح انسانه هاديه ومالها في المشاكل و ما تحب تهدم بيتها و تضيع مستقبلها و متقبل بنتها الوحيده.. اللي على حسب قولها ما عندها استعداد تجيب غيرها في الوقت الحاضر..
يوسف: لان بينكم مشاكل؟؟
عامـر: مشاكل اكيد تمزح... افراح برمجت نفسها اني لما اكون عند وحده من حريمي المسيار.. تتخيل اني مسافر لشـغل بما اني اغلب الوقت اشتغل .. و السبب في عدم رغبتها في الانجاب في الوقت الحالي انها ما تبي تفقد شيء من جمالها و خايفه اني اتركها لوحده ثانيه..
يوسف : يعني انت ما تحبها..
عامـر: تقدر تقول اني تعودت عليها!!! كنت احبها في بدايه زوجنا لكن مع الوقت تحول هذا الحب الى اعتياد و صداقه.. لما تزعل او لما اتزوج وحده مسيار اراضيها بسفره للخارج او هديه غاليه...
يوسف حس انه مقهور و عنده رغبه كبيره في ضرب عامر....
لكنه من جهه ثانيه كان يفكر ... هل فعلا ممكن يصير كذا بعد مده من الزمن مع خوله رغم الحب اللي يشعر فيه اتجاها؟ بس ام بدر و بو بدر كانوا مثال كبيـر على الحب اللي يستمر لوقت طويل... هل راح يصير مثلهم او راح يصير مثل عامر و افراح
عامـر هز يده قدام وجه يوسف: يوسف؟ لوين رحت..
يـوسف من غير نفسك: معك...
عامـر : ايش رايك اسوي اختبار لحبك للنـساء..
يـوسف: ايش قصدك؟
عامر هز براسه باتجاه الطاوله اللي كانت جنبهم بنتين جلسوا عليها من و شوي و عيونهم عليهم كان لبسهم كله ستايل غربي ( عواطف و فاطمه ) : عيونهم عليك من دخلوا..
يوسف هز راسه اسى عليهم و حرك وجهه عنهم: استغفر الله... هالبنات اللي يلبسون هالاشياء في الغربه و يتصرفون بهذا الشـكل صاروا يشوهون سمعتنا و شرفنا...
عامـر انصدم من ان شخص متحضر مثل يوسف مازال يفكر كذا و ابتسم في داخله على حسن اخلاقه لكن كان لازم يكمل المسرحيه: واضح من ملامحهم خليجيات رغم كل التظاهر... اي وحده بتختار...
يـوسف: ما عندي اي رغبه اختار منهم!! الحمد لله عندي زوجه...
عامـر ضحك و هز يده للبنتين ... البنت اللي كان عاجبها عامر عواطف ركضت لعندهم و جلست جنب عامر.. صحيح كانت جنبه بس شوي بعيد حتى ما تذبحها امها ... : حرام كسـرت بخاطر صاحبتها...
يوسف انقهر و قرر يقوم... لما فاطمه مشت لعندهم وهي تتظاهر بالاستحياء و جلست جنبه
من جهه ثانيه خوله و افراح رجعوا من التسوق و كانوا في قمه الفرحه لما لمحت افراح تلويح عامر للبنت وابتدت في مسرحيتها : تشوفين ياااا خوله...
خوله حست بالاسى على حال صديقتها اللي تنذبح الف مره في كل مره تشوفه مع غيرها... صحيح تتظاهر انها ما تتاثر في سبيل بيتها و بنتها لكن الحزن صار امر و شيء كبير في حياتها: الله يكون في عونك...
افراح وهي تمثل احسن من حاملي الاوسكار: حتى واحنا مسافرين ما يقدر يعطيني اهتمام.... انا بايش مقصره في حقه.. كل شيء يبيه اسويه... اخدمه بعيوني قبل يدي... معيشته رومانسيه طويله و عميقه ليش ليش..........شكله ماهو مكتفي وناوي يعلم زوجك خراااااااابيطه!!
خوله حست بطعنه في القلب وهي تشوف البنت الثانيه تجلس جنب يوسف وكانت بتنفجر بس لما شافت يوسف يقوم من مكانه و يمشي بعيد عن الطاوله حست براحه و سعاده كبيره: يوسف غير يااا افرااااااااح...
افراح: كلهم غدااارين يااا خوله ...... لا تتركينه يخدعك
خوله قهرتها كلمه افراح حتى و ان كانت صديقاتها العزيزه ماهو حقها انها تتكلم عن زوجها بهذي الطريقه: اسمحي لي يا افراح بس انتي اللي عطيت عامر حريه مطلقه... وهذي اخرتها!!
افراح بابتسامه حزينه: حتى لو ما عطيته كان راح يصير هذا الشيء... كلهم كذا بعد ما ياخذون اللي يبونه.. يوسف ما لمسك صح!!
خوله انفجر خجل من كلمتها شيء نسته وما قالته لافراح حتى و ان كانت صديقتها العزيزه: شـ....لووووون عرفتي!!
افراح: لانه لسى يتصرف بحب و رومانسيه... لكن بعدين راح يتغير اذكري كلامي هذآآآ
خوله نزلت راسها و الف فكره و فكره في بالها... كانت متاكده ان يوسف ما راح يتركها بعد ما وعدها لكن حاله افراح اللي تصعب على اي شخص فشلون لصديقتها العزيزه حسستها بالم و خوف.... معقول يتركها يوسف...
في هذي اللحظه ايمان اللي دخلت الكوفي انصدمت من جلوس عواطف و فاطمه مع عامر و رجال غريب من غير تفكير مشت لعندهم و في هذي اللحظه الرجال الثاني قام من مكانه و صار يمشي بمجرد ما تلاقى معها في الطريق وقف بصدمه..
افراح ضحكت في نفسها على المنظر ايمان كل الرجال ما يقدرون يقااااااااامون جمالها.. عدوتها اللي تكرها من غير تفكير قالت: مثل ما توقعت...
خوله رفعت راسها و انصعقت ... من كلمه صديقتها اللي ما كانت تهدف انها تسمعها ......و انصدمت لما شافت زوجها واقف مثل التمثال مصدوم وهو عيونه على وحده واقفه على مسافه اقل من متر قدامه... خوله توسعت عيونها وهي تتامل لايمان اللي ما كانت خوله تعرفها ...
من غير تفكير خوله رمت الاكياس و انهارت على الارض تبكي...
ايمان تاملن الشاب و عيونه العسليه الفاتحه و قالت في نفسها: هذي العيووون العسليه ..... انا وين شايفتها...
-
-
-


يتبع:

و سوووري على التاخير...
و اخيرا قابلت ايمان يوسف و خوله ابطال الروايه الثاني و للناس اللي ما يعرفون يوسف هو ولد ( الجووووري)) عرفتوها و المميزه بعيونها العسليه...

البارت الرابع و الاربعين
-
-
في الفندق ..
كانت تغني وهي تحط اخر لمسات على ميك ابها الثقيل و تتعطر، عيونه عليها باعجاب و ينتظرها بشوق كبيــر: ما خلصتي!!! ما عاد فيني انتظر اكثـر...
افراح ابتسكت و التفتت له بثقه: انتظر ثواني و اصيــر احلى احلى!!!!!!
عامر وهو يتاملها بتدقيق: انتي حلوه و كلك اغراآآآء من زمآآن.....
افراح فصخت روب القمص الاحمر الاقصير و مشت بتمايل توقف قدامه بتخصـر: بتذبحني مع هالحركات.....
افراح وهي تمثل البراءه: سوري... بس ظنيتك تستحق مكافأه على اللي سويته اليوم..
عامر رجع ظهره على تاج السرير و طلع نفس طويل: خايف من خطتك هذي.....
افراح: خططي ابدآآآ ما تفشـل و خوله محتاجه دفعه قويه حتى تقرب من يوسف اكـثر... و تترك عنها هذا الخوف و الخجل...
عامر عطاها نظره حزينه: بس خطتك طلعتني مغرور و حقيـر قدام خوله و يوسف... و طحت من عينهم...
افراح قربت منه و سندت راسها على كتفه: سوري حبيبي.... راح اوضح لهم كل شيء بعد ما يتقدمون في حياتهم و يصيرون عسل في عسـل..
عامـر: من حسـن حظتك ان بنات عمي كانوا موجودين حتى تكون خطتــــــك الذكـيـــــــه ناجحه...
افـراح: هي كانت ناجحه من قبل لا يتدخلون ... وثانيا انا ما كان عاجبني تدخلهم في الخطه... خصوصا فاطـمه حركاتها مره كانت جرئيه ومره قربت منك!!!
عامر رفع حاجبه: تخافين اتزوجها مسـيار..؟
افراح ضحكت: ههههههههـــ اخاف انك صدقت كذبتنا.... ثانـيـااا انت لا يمكن تتزوج وحده مثلها علي؟
عامـر: احب الثقه بس.... و يا ليتك تظلين كذا .. يا صاحبه المركز الاول في الغيـره بين النـساء..
افراح سحبت يد عامـر و بدت تدلكها له: اغار لاني احبك.... انت تعرف انك لو كنت مثل ما طلبت منك تكون كان انتحرت...
عامـر سحب خصله من شعرها و باسها: بعيد الشـر عنك يا حبيبتي...
افراح: حبيبي!!!
عامـر: عيونه و روحه...
أفراح بدلع وهي ناويه على شيء: ما قلت لي ان خالته بنات عمك.. جايه معهم...
عامـر طلع نفس طويل:رجعنا للغـيره؟؟؟
افراح عصبت: لازم ارجع و بقوه ... بعد ما شفت عيونك و عيون السيد يوسف عليها...
عامـر: افففففففف.... افراح... اعتقد ان هذا الموضوع صار قديم.... وحتى لو فكرت فيه مره ثانيه مستحيل يصيـر لانها سبب مشاكل كـثيره...
افراح نزلت راسـها و مدت بوزها وهي تتذكر شيء حبت تشيله من بـالها، عامر ابتسم و حوط يدها على خصرها و سحبها لعنده: ممكن ننسى الخاله و بنات عمي و خوله و يوسف و نتفرغ لليلتنا...
افراح مثلت الخجل وهي تبعد عنه بدلع: عــ...ــامـر..
عامر ضحك على حركتها: ههههههههههه ما يصلح الدلع!!!
-
-
جناح فاطمه و عواطف:
فاطمه بضحك مبالغ فيه : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه شفتي كيف كنت ممثله موهوبه
عواطف بضحكه ثانيه: بصراحه ما كنت اعرف بمواهبي ولو عرفتها من زمان كان سووويت اشياء و اشياااااااء
فاطمه بتنهد: على فواز؟
عواطف وهي تهز كتفها: والله انا حره
فاطمه: اناااااااااا لسى ماهو داخل دماغي ان لقاءنا فيهم مجرد صدفه
عواطف: فاااااااطمه اللي رتبت كل شيء افراااااااح .!! اللي ما تطيق خالتك ايمان ولا تحبها ! متصوره انها ممكن تروح لمكان ايمان فيها برجلها؟؟؟
فاطمه بتنهد: بس فواز واضح ان الوضع ما عجبه .. من وصلنا ما شفناه
عواطف: روما كبيره و الفندق كبييييييير كثير واكيد هو خالته في مكان معين!!!
طن طن طن << صوت الباب
فاطمه بتنهد: اوووف واخيرا وصل العشاء
عواطف: اي والله من اليوم انتظر
فاطمه فتحت الباب وهي متصوره انه خدمه الغرف اللي طلبوا منه عشاء متاخر وانصدمت لما فتحت و كانت ايمان: خااالتي ايمان؟؟
ايمان من غير لا تسمح لها فاطمه دخلت بكل برود: انتي من شنو مصنوعه؟؟
فاطمه خافت لما التفتت ايمان لها وصارت تتكلم ببرود: انااا؟؟
ايمان بانزعاج: متزوجه رجال اصل وسنع و تضحكين و تسولفين مع غيره؟؟ ان كنتي ما تبينه قووووولي له يطلقج؟؟
فاطمه ارتعبت بشده و بدأت تتأتأ: اننننننننأأأأ
ايمان: لا تمثلين البرأه ! عامر و اللي معاه ليش جالسه معاااااااااااااااهم!!
عواطف: ايمان لاااااا تفهمين فطووم غلط!!
ايمان عطت نظره قويه لعواطف: خالتج ايييييييييييمان ياا عواطف
عواطف بلعت ريقها من نبره ايمان اللي ما اعتادتها و كملت: خالتي ايمااان..احنا ما جلسنا مع عامر بارادتنا احنااا
ايمان وهي رافعه حاجبها بنبره ساخره: واضح!! والدليل المسدسات كانت مصوبه على روسكم
فاطمه ما عبجتها سخريه ايمان وقالت: لا ما كان مهددنا افراح طلبت منا نمثل انا معجبات بعامر و انه يخونها حتى تعرف صديقتها خوله ان الرجال خاينين ... و ان زوجها يوسف ما يتعوض و
ايمان بضحكه: تبي عااااامر يكون خاين؟؟ ليش ما طلبت مني انا اسوي هذا التصرف اجل
فاطمه نظرت لعواطف و بعدها لايمان اللي كملت: ونجحت خطتها
عواطف بتردد: اعتقد... عموما بنعرف بكرا!
ايمان بتنهد: صايره لي سيده حب يا افراح !
فاطمه: خوله صديقتها الغاليه و اكيد تسوي هذا الشيء
ايمان بتنهد وهي تتذكر الموقف اللي حطتهم كلهم فيه يوم كانت بتنقم من عامر: و تظنين ان اللي سويتوه صح
عواطف: اكيد
ايمان: بس زوج خوله .. ما يعرف باللي خططتوا له .. وهذا الشيء ممكن ينعكس عليكم
فاطمه : ان شاء الله ما راح يصير هذا الشيء
ايمان وهي تمشي للباب: سواء نجح او لا ما يهمني بشيء.. اللي يهمني هو ان هذا التصرف ما يتكرر من جديد يا فاطمه ولا بقول لجسار
فاطمه وهي تبلع ريقها: اوكي
ايمان طلعت و فاطمه سكرت الباب وراه بتوتر طلعت من بعده نفس طول: الحمد لله انتهى على خير
عواطف: بصراحه مت من الخوف لما شفتها ظنيتها بتقول لفواز
فاطمه بتافف: وانتي ما تطلعين فواز هذا من راسك
عواطف : ابدااااااااا هذا حبيب القلب
-
-
ايمان رجعت غرفتها و هي ماهي شايله عينها على موبايلها وعلى اخر رسايل الاشخاص في نادي العشاق و تتنهد باستمرار : حب.. وفااااء... سنين وانا اعلم بهذي الاشياء و انصح الناس فيها.. ولما صار الواقع طلع كله كذب وخدااع
فواز باستغراب اول ما دخلت الجناح: وين كنتي ؟؟
ايمان : كنت ماره على عواطف و فاطمه ابيهم بموضوع
فواز بارتياح: الحمد لله
ايمان وهي رافعه حاحبها: كنت تحسب اني بروح لهند
فواز: اي والله خفت تبين تشبعين منها قبل لا ترجع الكويت
ايمان: بترجع الكويت؟
فواز بتنهد: اي شفت عامر مع شوي وقال لي ان امه تعبانه و مضطرين يرجعون الكويت ..باجر
ايمان : وعامر بيرجع معهم مع حرمته
فواز: يقول لا.. عند افراح شعل يمنعها من السفر حاليا
ايمان من غير نفس لانها كانت عارفه سبب بقاءه: اهاا
فواز: ايماااااان رجعت علاقتج مع عواطف وفاطمه
ايمان وهي تحدد نظرتها له: ليش تسال؟؟
فواز وهو يبتسم بخداع: ايمان في موضوع طارئ محتاج ارجع الرياض بسرعه كبيره!
ايمان بخوف: خيييييير؟؟ شنووو في
فواز وهو يتظاهر بالهدوء رغم انه عارفه انها شاكه فيه: تطمني .. موضوع لشغلي بس مضطر اني ارجع... و ما كنت عارفه شنو اقول لج بس بما ان علاقتج بالبنات رجعت احسن....قلت تظلين وانا ارجع انهي الشغل و...
ايمان فهمت ان فواز قصده تركها مع ساره حتى ترجع علاقتها معها و انه اكيد كان يفكر في هذا المووضوع طول الوقت ابتسمت : اوكي اللي تشوفه يا اخوي..
فواز حس براحه لكن كان في باله شيء ما هو عارف كيف يقوله ايمان ابتدت تمشي للباب المؤدي لغرفتها لما قالت: عامر طلب مني ابلغج سلامه ..
ايمان حمدت ربها انها معطيه فواز ظهرها و ما شاف وجهها ببرود قالت: الله يسلمه
ايمان دخلت لغرفتها و بمجرد ما سكرت الباب سمحت لجسمها ينزلق خلال الباب و تستقر على ركبتيها و بعدها على الارض: عاااااااآآآآآمر..... بعد كل هالسنوات و بعد كل اللي سوتيه فيك مازلت في بالك و قلبك؟؟؟
ايمان سندت وجهها و خدها على الارض البارده و ابتدت رحله طويله من التفكير: عااااااامر لو فعلا تزوجنا انا و انت .. هل كان حالي بيكون جذي؟؟ هل كنت راح تدافع عني اذا تهاوشت مع هند؟ هل كنت راح تعاملني بحب ودفء مثل ما كنت احلم مثل اي بنت في عمري...؟؟ هل كنت بتخوني؟؟
ايمان على طول نزلت من عينها دمعه يتيمه بسرعه سحبت موبايلها من جيبها وصارت تتامله .. كنت حاطه خدمه تظهر لها الاشخاص اللي اتصلوا فيها رغم ان هالاشخاص يظهر لهم ان جهازها مغلق... كل المكالمات كانت من اسماء و الحسنوات و من جسار و ابوها.. هي كلمت جسار و كلمت ابوها من موبايل فواز اما الباقي فما ردت عليهم لانها تبي ترتاح من اي مشاكل...
ايمان استمرت تراقب لائحه الاسماء و بعد ما انتهت حركت جسمها وصارت كلها على الارض تنظر للسقف: الحقير نايم في العسل مع العروس الجديده.... وانا اللي ظنيت ان بتجن جنونه من سفري..
-
-
اجتماعات ... اجتماعات... اجتماااعات
نواف بمجرد ما طلع الشركاء من عنده فتح ربطه عنقه و ازاير القميص وبدأ يكح بتعب .. جوري بعيون كلها خوف: ايش فيك يا نواف؟
نواف وهو يضغط على راسه: تعبان!
جوري مشت من مكانها و قربت لعنده: تحت عيونك اسود بشكل؟ انت ما تنام؟
نواف: انام!! بس بشكل متقطع؟
جوري: بسبب الشغل؟ ولا لسبب ثاني؟
نواف بضحكه ساخره: اكيد السبب الثاني
جوري: وانا اللي ظنيت انك طلعتها من بالك لما تزوجت البنت اللي شفتها معك..
نواف: تزوحتها وما قصرت معي بشيء لكن !! ماني قادر اطلع ايمان من راسي ابدااااااااااااا لهذا السبب اقول..
جوري بمقاطعه: لا تكمل!! انت اقدمت على خطوه يا نواف و مستحيل تتراجع عنها.. لانك ان تراجعت و رجعت لايمان من جديد راح تقوى اكثر و اكثر عليك و بتعرف انه مهما سويت راح ترجع لها اكيد.
نواف: بس انا....
جوري: ما عاد فيك تتراجع يا نواف .... تحمل و كمل بشكل مضاعف ! مع اشكال مختلفه... تزوجت بنت الاغنياء .. بنت الاصل ... موظفه عندك... بين لها ان اي حرمه ممكن تاخذ مكانها.. وهي انثى اكيد الضربات هذي بتكسرهااااااا...
نواف: تتكلمين وكاني اقدر اتزوج عشر في يوم واحد
جوري: ما هو شرط يكونون كلهم زوجات لك
نواف توسعت عيونه و قبل لا يتكلم سبقته جوري: لا تفهمني غلط.. قصدي اظهر قدامها انك مع هذي الانسانه طبعا باتفاق مسبق و بعدها تصرف عادي
نواف بتردد: بس كذا اطيح من عينها
جوري انفجرت ضحك وهذا الشيء قهر نواف: يعنيييييييييييييييييييييييييييييييييي انت مانت طايح من عينها من زمااااااان
نواف انقهر و ضرب الطاوله بقوه وهو شيء خوف جوري كثييييييير: تماااااااااديتي كثثثثثثثثير يا جوري
جوري و رغم كل القوه اللي كانت تملكها الا انها كانت و مازلت تخاف من نواف في داخلها .. شخص مثله خطر انك تثييييييره: نواف!!! انا كنت امزح!
نواف: للاسف يا جوري انا ماني غبي ولا مغفل حتى ما اعرف المزاح انتي دخلتيني في دوامه اقدمت عليها من غير تفكير لاني ايمان نقطه ضعفي اللي انتي عرفتيها شلت كل تفكيري..
جوري بنبره ساخره: انت اللي سمحت لها تكون نقطه ضعف.. ونسيت ان عالمنا عاااااااالم التجار الكبار. .. لازم نكون فيه باردين قااااااااسين حتى يظن الكل انه ما عندنا نقاط ضعف..
نواف: كلااااااام جمييييييييل من انسانه ما تعرف نواف البدر من...
جوري: الا اعرفك عدل
نواف: تعرفيني و تثيرين اعصابي ياا جوري... انتي ناسيه اناااااااا ممكن اسوي ايش فيك؟
جوري بابتسامه: ماراح تسوي لي شيء... لانك تحبني و معتبرني مثل اختك
نواف: قصدك مثل امي
جوري ضحكت :هههههه اذا كنت تظن العمر نقطت ضعفي فانت غلطان
نواف: ومن قال لك اني غبي حتى اقول هذا الشيء.... جوري.. انتي عندك نقاط ضعف كثثثثثثثثثير ... و اكيد مصيري عااارفهم...
جوري حست بخوف جديد من نبره نواف البارده و القاسيه و بلعت ريقها: تتحداني..
نواف ببرود: اكيد.. وساعتها بنشوف اللي يضحك في النهايه.....
جوري بحاجب مرفوع: موافقه!!
-
-
اليوم الثاني روما..
ايمان صحت على طرق الباب و رفعت جسمها المتكسر عن الارض اللي نامت عليها بعد ازمه التفكير اللي كانت تشغل بالها و فتحته: فواز؟
نواف ضحك :: هههههههههههه شوفي شعرج؟؟
ايمان حركت يدها على شعرها و كانت متاكده من انه منفوش: كيفي!!
فواز بتنهد باس خدها: يالله مع السلامه
ايمان بعيون مصدومه: على وين؟؟
فواز حط كابه و نظاراته الشمسيه و مشى لشنطته : للمطار طبعا
ايمان: بهذي السرعه؟؟؟
فواز: اكيد!! قلت لج الموضوع مهم وووووواجد ولهذا السبب لازم ارجع بسرعه
ايمان من غير نفس: افطر معي على الاقل
فواز: سوري حياتي.. الطياره بعد ساعه بس
ايمان بتنهد: اجل اطلع بسرعه قبل لا تفوتك..
فواز: اوكي ووعد يا اموونه الغاليه.. اعوضج... يالله اضحكي..
ايمان ابتسمت له رغم انها في داخلها كانت منزعجه لانه بيتركها و وودعته..
بمجرد ما طلع فواز حست ايمان بوحشه ووحده شديده ما كان عندها استعداد تظل في مكان فيه كل الناس اللي ما عمرهم تمنوا لها الخير.. لكن ما حبت تخوف فواز عليها .. ولا انها تضايقه بانها ترجع معه و يحس بالذنب لقطع الرحله..
تنهدت وقررت بما انها في روما انها تطلع على باريس على طول تشوف الحسنوات و تابع شغلها هناك ولا جوا ساره و بناتها يرجعون ترجع معهم و كانها كانت معهم..
اخذت لها شور مريح و بعد ما بدلت ملابسها و قررت تفطر اخذت موبايلها و كتيب قصير تسلي نفسها فيه في المطعم اللي اكيد بتجلس فيه لحالها..
اخذت لها طاوله ثنائيه وجلست عليها لحالها في الجلسات الخارجيه للمطعم بما ان الجو كان جميل و مافي داعي تجلس في الداخل .... كانت تلاحظ عيون كثير من الشباب و البنات عليها.. كيف ما ينظرون لها باعجاب وهي في غايه الجمال و الاناقه.. لكن ما عطت اهتمام لاحد خصوصا انها كرهت الناس و استغلالهم لها..
فتحت كتيبها بعد ما طلبت الفطور و ابتسمت تقرا فيه.. لكن عيونها كانت تنظر للباب ومن حولها.. عيونها لمحت افراح و عامر يدخلون كل واحد يده بيد الثاني و مبتسمين.. لكن مجرد ما شافت ايمان عامر وتذكرت كلامه ما قدرت تشيل عيونها من عليه.. افراح ماتت قهر و رجعت تجلس على طاوله في الداخل .. عامر حس بانها مقهوره كثير لان ايمان تاملته و قرر يتساذن: فروحه يا الغاليه احس اني تعبان... شرايج نطلب فطور في غرفتنا
افراح: لا انا بنتظر خوله... متحمسه اسمع ايش صار بينها وبين يوسف بعد اللي صار امس..
عامر بابتسامه: ومتصوره انها بتقول لج؟
افراح:اكيد خوله ما تخبي عني شيء.. بس اذا انت تعباااااان تقدر ترجع تكمل نومك لان خوله يستحيل تجلس معي وانت هنا.. ومعناه انك بتاخذ طاوله ثانيه وهو شيء مستحيل اسمح فيه
عامر بضحك:ههههههههههه يااا غيوره..انتي صدقتي مسرحيتج؟؟
افراح: لا!! بس شفت نظراتها لك
عامر وهو يمثل عدم الفهم: من قصدج؟
افراح بقهر: ايماننننن... وهو في غيرها؟؟؟
عامر : لا حول ولا قوه الا بالله... شيلها من بالج يا افراح.. البنت تزوجت وانا احبج انتي ...كم مره لازم اقول لج هذا الشيء...عموما انا في غرفتي.. متى ما بغيتي تطلعين اتصلي علي..
افراح سمحت له يطلع و بعد ما تاكدت انه توجه للاصنصير وماهو للجلسات الخارجيه تنهدت براحه لكن ماهو بشكل كامل لانها كانت ومازلت شاغله بالها و تفكيرها ايمان اللي يوم سافرت ديره ثانيه لقتها هناك ..
قبل لا يدخل يوسف المطعم لمح عامر المتثاوب وكانه ما نام نهائي و هو يطلع من المطعم متوجه لغرفته يوسف ابتسم : اكيد ما نام من تحقيقات افراح و عتابها معه... يستاهل ... عاشق النسـاء..
يوسف كان محافظ على ابتسامته لحد ما شاف افراح جالسه لحالها على الطاوله و ملامحها غايبه عن اللي حولها و كسرت خاطره لانه مازال يظن ان عامر كذاب و مخادع و سبب همها ... سحب موبايله يبي يستعجل خوله حتى تجلس معها .... لانه كان مشفق على هذي المسكينه اللي يجرحها زوجها حتى وهم مع بعض... و في الوقت اللي المفروض يكونون فرحانين اهم من انها تجلس معه و يغازلها و يعرب عن حبه لها...
ضغط يوسف اول كم رقم و كان ناوي يكمل لما لمح شيء غريب.... بنتين شكلهم مألوف دخلوا المطعم ولما شافوا افراح ابتسموا و مشوا لعندها....عواطف و فاطمه
فاطمه وهي تحط يدها على كتفها: هـلوووو فرووحه!!!
أفراح بابتسامه: اهلا اهلا فاطمه، عواطف!
عواطف: جالسه لحالك.....!!!
فاطمه بتطفل: وين راح زوجك العزيز؟؟
افراح ضحكت و هزت كتفها بثقه: ما خليته ينام البارح ههههههههههههههههههههههه..
عواطف خجلت شوي وضربت كتفها: افرااااااااح ياااا منحرفه!! احترمينااا تونا بنااات..
افراح: والله اللي شافكم البارح ما يقول عنكم بناااات
فاطمه حتى تقهر افراح بسبب جرأتها: اهم شيء اني غازلت عامر كثر ما ابي و اشبعت عقدت حب الطفوله فيه..
افرآآآآح تأففت:فااااااطمـــه انأأأأ ما ارضى بهذا الكلآآآم حتى وان كان مزح! بس تسـاااهلين على ابداعك في التمثيل امس..
يوسف لفت انتباهه كلمه تمثيل.. وظل مستمر يسمعهم كان في البدايه شاك ان البنتين هم نفسهم اللي قابلوهم البارح لانه ما ركز في ملامحهم بس من كلامهم صار متأكد،،، عواطف: المهم وصلت لك اخـباااآآر من صديقتك؟
افراح : لاآآآآ انتظرتها مده طويله ولا ردت...شكل الموضوع اخذ شكل عكسي..
فاطمه بضحك وهي تغمز لها: وليش ما تكون نايمه في العسـل مثل السيـد عامـر
افراح رفعت حاجبها و حطت يدها تحت وجهها تفكر: يمكن.... خططي ما تنزل الارض..
عواطف: لا ياااحـلوه نزلت الارض...قلتي ان خالتي ايمان ما راح تعرف بشيء بس لما عرفت كانت بتذبحناآآآآآ
فاطمه: الحمد لله انها ما قالت لمامآ او جسـاآآر ولا ما كان سمح لنا نطلع لحالنا مره ثانيه...
افراح عقدت حواجبها من ذكر اسم ايمان اللي كانت متاكده انهم تعمدوا ذكره: سوري على اللي صار و خالتك باذن الله راح اكلمها تطمني!!!
فاطمه و عواطف نظروا لبعض وكل وحده منهم تقول في نفسها: مستحيل حتى لو على رقبتها السيف
فاطمه و عواطف بابتسامه وهم يمشون لطاوله ثانيه...: نعتمد عليك...
يـوسف انقهـر من اللي سمعه.. يعني الموضوع كله كاآآن لعبه...في نفسه كان يصرخ:: أفراح وقريباتها مثلوا هذي المسرحيه مع عامـر حتى يقنعوني ان خوله تغار و اتقرب منها... هذااا كان هدفهم... بس ليش تسوي خوله هذاا وهي عارفه انه يحبها،، معقوله تكون تشك فيه و ماعندها ثقه لا فيه ولا بحبه لها...
حس نفسه دايخ و ضايع في نفس الوقت... من غير تفكير فتح موبايله و دخل بريده الالكتروني... و ارســـل
ايمان من جهه ثانيه..
كانت تقرا في الكتاب وسط مضايقات اخذتها من اكثر من شاب حاول يجلس معها... رن موبايلها بنغمه ايميل و تجاهلته .. لانها ما كان عندها استعداد تحل مشكله احد. كملت فطورها لحد ما انتهت و بعدها حركت عيونها للموبايل.. كانت حاسه بشيء من تانيب الضمير... مهما حاولت في نفسها مستحيل تتخلى عن هدفها في الحياه و انها تعطي اي انسان حتى لو ما تعرفه السعاده... اخذت الموبايل و فتحت الايميل اللي وصلها و اللي كان من ( العضو الاسير)
-
(((((عزيزتي مـاغي...:
السـلام عليكم ورحمه الله و بركاته..
ادري اني مزعجك معي... و متعبك... في مشاكلي اللي ما تنتهي ..بس انا احس نفسي فعلا ضايع و محتاج مساعده....
احس ان زوجتي تشك فيني و تحاول تكتشف ان كان عندي استعداد اخونها او لا...
احس نفسي مقهور و غاضب من هذا التصرف .. هل من حقها هذا الشيء وانا اللي اثق فيها اكـثر من الكــل
الاسـير...))))
-
ايمان زفرت لانها كانت متصوره ان الشيء مهم جدا.. لكنه التفكير المعتاد من الرجال .. الخيانه... ردت ببرود و هي تشرب قهوتها
-
(((((((((((اسـير..
ممكن اعرف انت ليش تكون عندك هذا الاحساس؟
ماغي..))))
-
((((عزيزتي ماغي
الاحسـاس تكون عندي من تمثـيله قامت فيها صديقتها اللي تلاقينا معها خلال سفرنا الى ايطاليا.. اللي صار ان زوجها حاول يقنعني اني انه يحب النساء و يتزوج طول الوقت مسيار اي بنت تعجبه و ان زوجته موافقه و طبق هذا الشيء على بنتين قابلناهم بالصدفه ، انا رفضت الشيء و طلعت اكتشفت بعد كم ساعه من صديقه زوجتي انها تعبت و رجعت الفندق ولما رجعت فهمت منها انها تعبانه و خايفه مني اخونها لاني لمحتي وانا اتمل بنت بهرتني بجمالها.. في لحظه ضعف من الشيطان( استغفر الله ) تصالحنا و وضحت لها اني لايمكن افكر في غيرها لاني احبها و حبيت اني اخذ خطوه جديده في علاقتنا لكنها خافت او يمكن مثلت الخوف في النهايه عطيتها الخيار انها تختار متى نعمق علاقتنا...
اليوم و بالصدفه اكتشفت ان الموضوع كله كان ملعوب لما سمعت البنتين اللي امس يضحكون و يتكلمون بالمسرحيه مع صديقه زوجتي و ان زوجها يحبها كثير ولا يمكن يتزوج غيـرهاا
احس نفسي ضايع و مقهور ارجوك ساعديني مااااغي...
الاسير))))
-
-
ايمان توسعت عيونها من الصدمه.. الموضوع كان بالضبط مثل الموضوع اللي قالته لها فاطمه و عواطف البارح.. عن خوله و زوجها .. لكن معقوله يوصل الشبه في موضوعين لهذي الدرجه لا وفي ايطاليا همااااا... لا مستحيل .. قررت تشرح الموضوع بالضبط مثل ما شرحته لفاطمه و عواطف وفي الوقت نفسه تعطيه فكره تتاكد من خلالها عن شيء..
-
-
((((((((((((((((مـاغي..
اسـيـر.. اسمحي اقـولك ان زوجتك لا يمكن يكون لها علاقه باللي صار لانها لو كانت فعلا تتمنى قربك و ناويه تحصل عليه كان رمت نفسها و استسلمت لك بكل سهوله بعد اللي صار لكن اللي فهمته من كلامك انها رفضت و البنت عاده ممكن تمثل الخوف لكن صعب تمثل الخجل بدقه لانه صفه البراءه...
انا متأكده ان الملعوب من صنع صديقاتها بما ان الاطراف كلهم مثل ما تقول من جهتها و ما تدخل اي شخص من جهتك و ثانيا في طريقه سهله جدا لكشف الملعوب و اللي تقدر تستغله في تقريب زوجتك اكـثر لك... و ازاله اي خجل لانها راح تحسك بتضــيع...
بما انك في ايطـاليا مدينه الرومانسيه اي بنت راح تقدم لك المساعده في سبيل حصولك على الحب... اهم شيء وضح لها انك محتاج مساعدتها و انها تمثل معك الحب المتبادل و الغزل... اذا كانت رده فعل زوجتك قويه من الحزن و ردة فعل صديقتها الاستغراب ...راح تكون زوجتك برئيه و لحظتها تقدر توضوح لها انك سويت هذا الشيء حتى تثبت لصديقتها انك تحبها ومافي داعي لتدخل...
ام ان كانت ردت فعلهم الاستغراب كلهم فاعرف انها متفقه معها ،، وهنا تقدر تستغل هذا الشيء و عدم ثقتها فيك و تجبرها تقرب منك كطريقه وحيده لارضـاءك..
واتمنى يكون كلامي لك مفيد و ساعدك..
ملاحظه: اختـر البنت بعانيه
مـاغي..)))))))
-
ايمان ارسلت المسج و تنهدت و كملت كتابها وهي تنتظر اي خطوه تتقدم ان كان الشيء اللي صار حقيقي فهي بصدد كشف هويتها ماغي ام ان كان العكس فاكيد...
ببرود وضعت يد مجهوله ورقه على الطاوله اللي كانت عليها ايمان.. ايمان انقهرت لانها ظنت انه رقم من واحد من جديد فتحته و قرت اللي فيه بالانجليزي...
( انا في ورطه هل تستطيعين مساعدتي....) مشـى لعند الطاوله و حط الورقه و بعد عنها... انصدمت ايمان و كانت بترمي الورقه لكن ما قدرت ترفض المساعده لاي احد ...رفعت يدها واشرت للشخص المجهول اللي كان وراها..
يوسف قرب وهو خجلان: هااااي...
ايمان من غير تفكير بابتسامه ساحره: هاااي...
يوسف تجمد كل جزء في جسمه، ايمان خارقه الجمال.. اللي شافها البارح واللي كانت خوله بتموت قهر لانه تاملها .. هي اللي وافقت تساعده من غير تفكير قال.: معقوله في انسانه بكل هذا الجمال؟
ايمان بتوتر و خوف انه يكشف هويتها ماغي قالت بالانجليزي..: هل قلت شيئا ياا سيد؟
يوسف حمد ربه انه تكلم بالعربي وانها ما فهمت... : اسـف.. هل يمكنك مساعدتي؟
ايمـان وهي تعيش الجو انها لارا من جديد لما كانت تمثل على نواف: بالتأكيد... لهذا طلبت منك ان تقترب...
يـوسف: اريد ان اثير غيرت زوجتي حتى اتمكن من التقرب منها... اقصد حتى تتقدم اكـثر في علاقتنا...
ايمان كانت متاكده الحين اكيد انه الاسير مثلت الانفعال مثل اي ايطاليه مهوسه بالرومانسيه : واو هذاااا جميـل لا تخف اترك كل شيء علي...
يوسف ابتسم و استمر منزل راسـه كان خايف يرجع يتأمل فيها وهي ماهي حلاله ولا قريبته....لكنه انتبه على يدها... على شيء كان في يدها..... دبله زوجها من نواف...
يـوسف بتفاجأ: انتي متزوجه!!!
ايمان حركت عيونها على دبلتها اللي كانت ما هي قادره تفصخها حتى وان كرهت نواف علشان فواز ما يشك فيها بعدم مبالاه: و ان يكن؟
يوسف حس بقلق : اعتقد ان زوجك لن يوافق ان تجلسي معي...
ايمان بابتسامه ساخره وهي تفول في نفسها( كلش يعني هو داري عني ) : : لا يهمني.....و اتمنى ان يراني حتى يغضب..
يـوسف ماحب يتدخل في خصوصياتها اكـثر ويظهر انه مثل ماهو ناوي يثير غيره زوجته هي ناويه تثير غيره زوجها..
-
-
من جهه ثانيه..
هند دخلت المطعم وعلى وجهها تكشيره و غضب شديد من اليوم اللي قبله و قرار امها... طبعا بما انها استمرت في انكارها لاي علاقه لها بموضوع فواز و اللي قاله لامها قررت امها انها تنهي وترجعها غصب عنها للكويت بعيد عن فواز وايمان.. عامر بما انه شك بقرار امه سال فكان جواب امه انها تعبت و هذا لانها ما حبت انه يعرف بمووضوع ممكن يضر بنتها حتى وان كانت على خطأ
هند بتزفير: مرحبااااا افراح
افراح بابتسامه: اهلااا هنووووده اخباارك
هند بتافف: مقهوووووره لاني برجع!
افراح: بس خالتي تعبانه و اكيد..
هند بمقاطعه: مسكينه انتي ما تدرين عن شيء
افراح: ادري؟؟ ادري عن ايش؟
هند: امي طلعت هذا العذر لانها تبيني ارجع الكويت و اترك ايطاليا واللي فيها للغاليه ايمان!
افراح بقهر من تفضيل ام عامر المستمر لايمان: وليش خالتي تسوووي هذا الشيْ؟؟
هند: تقول اني ما جيت لهنا الا علشان اقهر ايمان واسوي لها مشاااكل؟؟ خير ما عندي غيرها في الدنيا!!
افراح: ما يصيييييير انا لازم اقوول لعامر
هند وهي تمد يدها قدامها: واللي يسلمج لا.. انا ماني ناقصه مشاكل.. وثانيا شنو الفايده.. شنطي وجهزتها و السفر العصـر.. و جايه الحين اسلم على فاطمه و عواطف وخوله.. االا وينهم؟؟ ظنيتهم معج؟
افراح: خوووله ما جت لحد الحين بس عواطف و فاطمه كانوا هنا من شوي.. يمكن في الجهه الثانيه او الكراسي الخارجيه
هند بتنهد وهي توقف: اوكي .. بشوفهم..
هند تحركت وبعد ما ابتعدت تذكرت افراح ان ايمان احتمال تكون مازالت في الجلسات الخارجيه كانت بتنادي هند بس في قراره نفسها كانت تتمنى انهم يتشاجرون من جديد..
هند كانت تتحرك ما بين الطاولات تتامل اي وجوه تعررفها عواطف او فاطمه لكن ما كان في احد.. انصدمت لما شافت يوسف جالس و ماهو مع اي احد... مع .......................ايمان
كانت تتكلم و تبتسم مع يوسف اللي كان واضح انه مرتاح و انقهرت: الحييييييييييييين عندها نواف و تطالع واحد مثل يوووسف .......هينننن يااا ايمان خوله لازم تعرف حتى توقفج عن حدددددج
هند عطت ظهرها للمكان اللي كانوا فيه و كانت بتطلع لافراح تبلغها لما : وانا شنو استفيد ان عرفت خوله و صارت لها مشاكل مع يوسف غير وجع الراس من افراح...
بنظره خبيثه تاملت الموقع اللي كانوا فيه.. يوسف متبتسم وهي ايمان سعيده...دخلت يدها في جيبها و سحبت موبايلها و
Click
هند ابتسمت على ابداعها في التصوير: شنو بتسوي يااا نواف لما تشوف مثل هاللقطه الرهيييييييييييبه لحبيبه القلب..
-
-
بعد عشـر دقايق نزلت خوله سلمت على افراح و جلست معها و تقولها عن اللي صار لها مع يوسف بالليل و رغبته في انهم يطورون علاقتهم بس... ولا شيء صار شيء... وبعد شوي تلفتت حولها.. و قعدت تدور يـوسف: افراح ماشفتي يوسف؟؟
افراح تلفتت هي بعد: لا !مـتأكده انه نزل...
خوله خافت: صار له اكـثر من نص ساعه...
أفراح: ممكن يكون في الجلسات الخارجيه للمطعم...
خوله ما صدقت خبـر قامت من الطاوله وبدت تتفحص كل الطاولات وياليتها ما تفحصتهم... شافته مبتسم و يضحك و ياكل مع وحده... و مو اي وحده البنت اللي امس اظهر اعجابه بجمالها ... هو وعدها و اخلف وعده يوسف حرك عيونه و لمحها شاف الحزن و الالم الحقيقي في عيونها و ووجها طلعت من المطعم تبكي بانفجار...
يوسف حس انه حقير بتصـرفه و شكها فيها ، هو اللي ما كان واثق فيها ...ولا هي كانت ثقتها فيه كبيره وللاسف ما كان اهل لهـا ركض وراها و بسرعه خياليه,, ايمان ابتسمت وهي تراقبه وهو يركض وره خوله بجنون... ونزلت دمعه يتيمه مسحتها بسرعه: معقوله في ناس في هالعالم رومانسيين لهذي الدرجه؟؟؟
-
-
بعد ساعه رجع يوسف وهو حامل خوله على كتفه وهي تصرخ انه ينزلها لكن ما كان في امل منه لانه كان متشوق يكون معها بعد ما بين لها ان اللي صار ما كان منه الا اختبار لها و ان ماغي سيده الحب هي اللي عطته هذي الفكره طبعا هي ضحكت لانها عرفته انه يدخل نايد العشاق...
كانوا الايطاليين يصفوقون ومعهم افراح اللي كانت طايره من الفرح ان صديقتها اخيرا لقت الحب و السعاده ... ايمان كانت تراقب اللي يصير قدامها وهي داخلها شيء من الفرح اخيييييييرا على انجاز جديد: يوسف خوله... انتوا فعلاااااااآآآ مثيرين للاهتمام
-
-
انتهى الاجتماع الطويل مع اصاحب الاسهم في شركه الجوري للمجوهرات .. اللي كان محور حديثهم عن شركه تاجر اسمه بوفهد كانت ترغب الجوري في تدميره و طبعا هذا الشيء كان عاجب نواف كثير اكثر من باقي الشركاء.... خصوصا انه عنده رغبه كبيره في انه يفجر غضب في داخله ...
خلال الاجتماع الطويل رن موبايل نواف الخاص .. هذي الرنه وترته و كانت محمسته ان يفتح الموبايل و يشوف محتوى الرساله لكنه ما حب يبين هذا الشيء حتى ما يظن احد من الموجودين ان نواف عنده شيء اهم من الشغل شيء ممكن يوقف الاجتماع و يشوفه...
جوري بما انها تعرف نواف كثير كانت حاسه انه متحمس للمسج بسرعه انهوا الاجتماع ..
طلعوا جميع الاعضاء و نواف على طول اخذ موبايله يفتحه جوري ضحكت على حماسه: من حبيبه القلب..
نواف تجاهلها و فتح المسج و قال اسم المرسل و زفر: لا... من وحده ثااانيه
جوري بضحك: ههههههههههههههههه و انا اللي ظنيت انك ما تعطي رقمك هذا لاي من زوجات المسيار
نواف: ماهي زوجتي المسيار وحده ثا............
نواف توسعت عيونه بصدمه كبيره لما انفتح مسج هند و شاف محتواه
(((( ما قدرت امنع نفسي من اني اوريك ان نوع من الحريم انت متزوج))
تحت عباره هند القصيره كانت الصوره اللي كانت عباره عن ايمان تضحك و مستمتعه بوقتها مع يوسف.. نواف حس براكين خامده انفجرت بقوه قام مكانه لدرجه ان الكرسي سقط على الارض: الحقيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييره!!
جوري انقزت من مكانها من صراخ نواف بسرعه ركضت له : نوااااااااااااااف ايش فيييييييك؟؟
نواف مد الموبايل بوجهها: هذيييييي اخر نصاااااااايحك شووووووفي الاخت متهنيه و عاااااااااايشه جوووو وانا هنااا ميت قهرررررررر
جوري توسعت عيونها صدمه بس ماهو علشان ايمان.. علشان يووووسف ... يوسف زوج خوله... عياللللللللللللللللللللللللللهاااااا
يوووسف ولدها الحقيقي االلي اخذه زوجها منها و طردها و بعدها تزوجت ابو خوله و ربت عياله و لما كبروا تحققت امنيتها و تزوج يوسف ولدها من بنت زوجها خوله اللي كانت مثل بنتها بالضبط...
ليشششششش يووووسف مع ايمان... ايمان حبيبه نووواف اللي ما يسمح لاحد يقرب لهاآآآآ.... نواف ثاااير بجنون
جوري حست بضياع وهي تشوف نواف ينفخ الهواء كانه دخان البركان اللي انفجر وفي نفسها: ان تدخل نواف راح يذبح يوسف او يدمره!!!!!!!!!!! وهذا ما راح يضيع ولدي وبس.. راح يضيع بنتي هماااااااا... وان طلبت منه ما ياذيه راح ينكشف كل شيء و يعرف حقيقه علاقتي فيه و هذا بيكشف له نقطه ضعفي المميته...
نواف تحرك و كان بيمشي لما مسكته جوري: وقف يااا نواااف!!
نواف دفع يدها: كيفففف اووووقف... انا يااا جوري احس نفسي بنفجر
جوري: ولهذا السبب لازم توقف..!! نواف انت مستعد تخسرررررر ايمان للابد...
نواف كلمه جوري وقفته لكن ما هدآآ: هي فعلااا خسرررتني
جوري: وتظن ايمان اللي تخاف ربها تخوووون دينها حتى تغيضك بس
نواف رفع حاجبه:وايش تسمينن اللي سوته هذااااا
جوري: مجرد حركه حتى تقهرك مثل ما قهرتها.... رد على زواجك من غيرها
نواف: بس اللي ارسلت لي ما صديقتهاااااااااا... الد اعداءها
جوري: و متصور ان ايمان غبيه حتى تترك صديقتها ترسل هذي الصوره؟؟؟ ابدا ما تصورتك غبي يا نواف ...
نواف نزل موبايله اللي كان يرعص عليه بقوه و حس ان غضبه بدأ يهدا شوي: ماني فاهم
جوري: ايمان ذكيه... عطت المجال لهذي العدوه اللي عارفه انه اكيد بتسوي هذا الشيء تصورها و اكيد طبعا انت راح تثوور و تتصرف بجنون مع هذا الشاب و ساعتها بتبتعد عنك هذا اذا ما ماكانت تسعى من وراء هذي الحركه انها تجبرك تطلقها
نواف: طلااااااق....... مستحيل!!!!
جوري: اجل استمر على اللي قلته لك.. والا فايمان مستيحل تتغير و بتسمتر تقهر فيك لحد ما تجن..
نواف : ماشي يا جوري... بنطبق اللي قلتيه...........و يا انا.. يا ايمااااان
-
-
هند ارسلت الصوره لنواف و كانت متصوره انه يرد عليها او يتصل و يقول لها شيء بس ما صار شيء و هو شيء قهرها كثير ظلت تنتظر و تنتظر لحد ما طارت الطياره و اضطرت تغلقق جهازها لكن حتى بعد ما وصلت الكويت .. ما حصلت على رد من نواف وهو شيء اكد لها انه ما اهتم و قهرها كثثثثثثثير... و دفعها تفكر في شيء جديد اقوووى بكثير..
من جههه ثانيه ايمان اخذت اغراضها و قررت تطلع لباريس بعد ما تركت رساله لساره انها تبلغها قبل لا يرجعون الرياض حتى ترجع معهم و تظهر للكل انها كانت معههم طول الوقت...
-
-
امــا في الرياض..
جسار دخل البيت بتنهد كبير بعد يوم طويل في الشغل الكثير اللي نزل على راسه بسبب غياب نواف.. و طبعا الشغل كثر كثير من موت قبصل و اسامه واللي لحد الحين ما لقوا لهم بديل..
فواز كان عند ابوه لما دخل جسار: اوهااااااااايـــووووو (( مرحبا بالياباني)) شااارلوك هولمز...
جسار توسعت عيونه صدمه: فوااااز؟؟؟؟ شنو رجعك؟؟
فواز بصدمه: افاااا جذي ترحب باخوك راعي البقر ؟؟
جسار بشيء بسيط من الارتياح لان فواز كان طبيعي وماهو تعبان: انت شنو رجعك؟؟ مو قايل بجلس شهر؟؟
فواز بتنهد : بابا اصر اني ارجع
جسار وهو يحرك عيونه لابوه: ليش يا ابوي.؟؟؟ فيك شيء؟؟ ايمان فيها شيء؟؟
محمد بقلق من نفسيه ولده المتوتره: جسااار انت تعبااان اجلس و خلنا نتكلم برااحه ليش متوتر لهذي الدرجه
جسار جلس و ريح شوي: ممكن افهم شنوو قاعد يصير؟؟
محمد: جسار ياا ولدي انا طلبت من فواز انه يرجع لحاله و يتحجج بان عنده شغل مهم حتى تظل ايمان هناك!
جسار بقلق: تركتوا ايمان حالها؟؟ ليش؟؟
محمد: ماهي لحالها ساره هناك مع عواطف و فاطمه؟؟
جسار: في باريس؟
فواز بنره ساخره فهمها جسار بس : لا في روما..... شفت الصدفه الكبييييييييييييييييييييييييييييييييييير..
جسار رفع حاجبه: ما شاء الله!!
محمد: انا لما عرفت من فواز هذا الشيء طلبت منه انه يرجع و بما اني اعرف ايمان مستحيل ترجع معه لانها ان سوت هذا الشيء اكيد بيظن فواز انه ضغط عليها و ما هي كلش و لا حبيب القلب
فواز ضحك لكن جسار كان عارف ان هذي الضحكه كانت حتى يبين لابوه انه على حق: كمل يا ابوي..
محمد: هدفي من هذا التصرف انه تظل هناك... عند ساره و تتقرب منها ...
جسار ما عجبه تصرف ابوه و الشيء نفس فواز لكن ولا واحد منهم حب يبين هذا الشيء له و سمحوا له يكمل: انتوا تعرفون ان ايمان مالها في الدنيا لو يصير لي شيء غير ساره ولهذا
جسار بقاطعه: بعد الشر عنك يااا ابوي...
فواز: بابا لا تقول هذا الشيء انا و جسار موجودين و انت مفهمنا هذا الشيء من زمان لان عارفين ان الدنيا حياه و موت و محد يعرف متى يموت فيها ... و بنظل مع ايمان طول ماحنا احياء ... وباذن الله ما راح تحتاج احد.. لا ساره ولا غيرها
محمد: بس ساره هي اختها!!!!! و اذا صار شيء اكيد مالها الا الاخت... انتوا رجال و بكرا عيالكم و زوجاتكم اكيد بيشغولنكم عنها
جسار : ومتصور يا ابوي ان وحده مثل فاطمه تشغلني عن ايماااااان؟؟؟
فواز: حتى وان شغلته يا ابوي انا ما عندي الا ولد واحد و حرمتي ما تناقشني بشيء و حتى ان فكرت تتعرض لايمان.....
مد محمد يده قدام فواز حتى يقاطعه: خفض صوتك... ريم هنا؟؟
فواز وهو رافع حاجبه: ريم؟؟ متى اجت؟؟
محمد: انا جبتها هي ومحمد الصغير بعد ما كلمتك البارح ... البنت تعبانه كثير من سافرت .. نفسيتها سيئه
فواز وهو رافع حاجبه..: وما قالت لك شيء؟؟
محمد باستغراب: شيء؟؟ مثل شنو يا فواز؟
فواز بابتسامه حتى يضيع ابوه: يعني يمكنها حمى الحب على فرااااقي
محمد بتنهد: وانت ما تترك عنك هذي السوووالف
جسار بتنهد: والله اللي فيه حمى الحب عدل.... عبدالعزيز ولد عمي..
محمد: افاا ليش؟؟
فواز: ان كان على زواجه ليش ما ياخذ حرمته مثل مشاري و ينتهي الوضع..
جسار بتنهد: ليت الموضوع بهذي البساطه يا فواز
فواز: جساااار انت تعرف شيء و مخبيه... تكلم .... شننو فيه عبدالعزيز
غمض جسار عيونه و بعد ما فتحها بدأ يسرد لهم اللي صار بينه و بين عبدالعزيز
-
-
قبل كم يوم..
جسار كان يشتغل باجتهاد مع في مكتبه على اللابتوب لما قال له سكرتيره ان عبدالعزيز هنا و يبي يشوفه..
دخل عبدالعزيز المكتب و جسار ابتسم له لكن ما كانت ثواني الا و هذي الابتسامه تختفي لما شاف وجه عبدالعزيز المتعب و الاصفر: هلا عبدالعزيز
عبدالعزيز وهو يجلس قدام جسار: عندك شغل؟؟
جسار نزل نظارته الطبيه و ابتسم له : طبعا لااا... اصلا حتى لو كان عندي شغل اتركه فيك شيء يا عبدالعزيز..
عبدالعزيز: تعباااااااااان يااا جساااار تعبااااااان ..
جسار بخوف: من شنو يا عبدالعزيز؟؟
عبدالعزيز بقهر: من حياتي... من الذنوب اللي ارتكبتها و جاء الدور انها ترد علي
جسار : استغفر ربك يااااا عبدالعزيز...!!! عمي و فيصل الله يرحمهم!!! و حتى وان كثير الهموم و الالام على كاهلك قوول لا حول ولا قوه الا بالله وهي تفرج باذنه الكريم
عبدالعزيز : ياااليت الموضوع على الشغل و بس يااا جسار...
جسـار: علشان فارس؟؟
عبدالعزيز وهو يهز راسه باسى: لا..... امي..
جسار: شنو فيها؟؟؟
عبدالعزيز: امي تبين اطلق اسماء اللي اموت فيها علشان اتزوج ندى
جسار بصدمه: هاا؟؟
عبدالعزيز: ماني عارفه من اللي حط في بالها هذا الشيء.. امي مستحيل تفكر بشيء مثل هذا و خصوصا وهي في هذي الظروف لكن من مده وهي تلمح و من كم يوم قالت لي بصراحه انها تبيني اطلق اسماء الغررررريبه و اتزوج ندى بنت عمي و ام ولد اخوووي....
جسار: لا تلومها !! خايفه على ولد اخوك فيصل الله يرحمه يضيع عند رجال غريب
عبدالعزيز: انا ماني تارك الولد بربيه مثل لو كان ابوه موجود بس
جسار: بمعنى انك بتاخذه عندك و بتحرم امه منه..
عبدالعزيز: تقدر تزوره متى ما بغت...
جسار: لا يا عبدالعزيز مستحيل... في فرق بين ان الطفل ينام في حضن والديه عنه لما تشوفه طول اليوم انا كنت اشوف عيون فواز كيف كلها شوق لولده محمد لما انفصل عن ريم و هذا وفواز ما يظهر اي مشاعر حزينه و رجال قوي فكيف ندى المسكينه المكسوره اللي ذاقت الالام كثيره..
عبدالعزيز: يعني قصدك ادوس على قلبي و روحي و اطلق اسماء..
جسار بهدوء المحامي الشاطر: وليش تطلق اسماء.. الشرع محلل اربع خصوصا انك انسان قادر و ميسور الحال
عبدالعزيز قهر كلام جسار اللي مبين ان الموضوع بسيط: جسااار تتكلم وكان الموضوع بايدي؟؟؟ الجازي يستحيل ترضى اني اتزوج ندى و انا متزوج اسماء...
جسار: عبدالعزيز... انت ليش تستعجل على رزقك؟؟ ندى باقي لها اكثر من ست شهور حتى تولد و بعدها على مده ثانيه حتى تقدر تتزوج بمعنى ان عندك فترررررررررررررره طووويله حتى تزيل كل هذي المشاكل من طريقك..
عبدالعزيز: ماني فاهم
جسار: انا افهمك.. اولا انت لازم توضح لامك حبك لاسماء وفي الوقت نفسه تذكرها بانك ولدها الوحيد اللي بقى لها بما ان فارس له مده طويله قبل لا يطلع..
عبداالعزيز: وبعد؟
جسار: بعدها لازم تبين لها ان اسماء هي شيء مهم و انك لايمكن تعيش سعيد من غيرها و في الوقت نفسه انت اللي خايف على ولد فيصل من انه و ارملته يضيعون وما هو لحالها هي خايفه..
عبدالعزيز: ماني فاهم
جسار: انا اقولك ... تبين لامك انك تبي تتزوج اسماء حاليااااا و بعد ما تطلع ندى من العده تتزوجها عليها و تخير اسماء بين انها تظل و تقنع بواقعها او انك تطلقها و تكلم حياتك مع ندى
عبدالعزيز: بس انا ابي اسماء وهي من حقها تطلب الطلاق ان تزوجت عليها
جسار: اسمعني للاخر يااا عبدالعزيز...اسماء لما تصير بببيتك اكيد بتتقرب من امك و امك اكيد بتحبها و شيء طبعي ان صار بينكم طفل... تتمسك فيها كثير...
عبدالعزيز: اخدع امي؟؟؟
جسار: بما ان في شخص خدعها وهاجمك.. لازم انت تدافع عن حياتك بعد حتى لو بالخداع و هذا شيء انا تعلمته من نواف..لما زوجني فاطمه
عبدالعزيز: زوجك فاطمه
جسار : وانت متصور ياا عبدالعزيز اني لو كنت ابي فاطمه و احبها كنت تركتها جذي اربع سنين.. نواف اجبرني اتزوج فاطمه بطرق ملتويه .. لكني لعبتها صح و فاطمه الحين تموت فيني و ما هو ما يقدر يسوي لي شيء لانه يخاف يجرحها او ياذي مشاعرها...
عبدالعزيز: بس يا جسار الانتقام و تقليد نواف ما راح يجر لك الا المشاكل.. لانه فيه ظلم... انا شوفني قدامك .. قلدته مره وحده وهذا ادفع ثمنها يوم عن يوم
جسار بتنهد قرر يتهرب من الاستمرار في الحديث عن مصيره مع فاطمه: انسى نواااف و فاطمه و اسمعني...لازم تستعجل و تتجيب اسماء البيت حتى تختلط اكثر مع امك و تحبها و بعدها تقدر تتصرف
عبدالعزيز: بس امي بالعده
جسار: عادددي دامك مانت مسوي حفله .. تقدر تتزوج ولا لازم حفله و اغاني و الخ الخ .... اشهر زواجك و سافر مع حرمتك و لا تشيل هم شيء...
عبدالعزيز: بس انا ما اقدر اترك امي و ندى
جسار: تطمن انا موجود.. و يا عبدالعزيز اخوي ابيك تعتبرني من اليوم ورايح فيصل اخوك...انا متكفل بكل شيء.. انت بس استقر..
عبدالعزيز: و متصور ان الجازي ترضى بمثل هذا الزواج لابنتها
جسار: اي شخص يبي الستر لابنته و اذا اسماء تحبك اكيد بترضى و حتى لو كان فيها صعوبه انا مستعد اخلى ايمان تكلمها
عبدالعزيز: احس الموضوع صار بسيط جدا بعد ما كلمتك
جسار: لانك كنت حابسه هم في قلبك.. و بعد ما فرغته اكيد ارتحت...
عبدالعزيز: بس يا جسار .. تظل مشكله ندى بعد ما تطلع من عدتها
جسار: عبدالعزيز... اترك الامور كما هي ... وتوكل على الله.... و ما راح يصير الا كل خير...
عبدالعزيز: لا إله الا الله..
-	نهايه الذكريات-
جسار بعد ما انتهى من سرد اللي صار نظر لفواز المهموم مع ابوه: مسكين عبدالعزيز.. احسه كبر عشر سنين خلال هالشهر
محمد: معاك حق..خساره الاخ كبيره.. فكيف وهو خسران اخوين و ابوه و الحين بيخسر زوجته
جسار: انا قلت له الصبر ... وينتظر حتى ينحل الوضع
فواز: عندي احساس ان اللي حط الفكره في راس ام فارس مستحيل يرضى باللي انت مخطط له و ان صار و قرر يتزوجها على اسماء اكيد بتصير مشاكل كثثثثثثثثثير
جسار: فواز... تعلمت من خلال مهنتي كمحامي اني احط خطه للظروف الطارئه و هذا الشيء بيصير في حاله فشلنا
محمد: بس انت مانت عارف من اللي حط هالفكره... ان كانت ندى صاحبتها فاحنا بمشكله
جسار: سواء كانت ندى او غيرها رغم اني متاكد انها ماهي هي لانها مازالت تحت تاثير الصدمه و كانت تحب فيييييييييصل كثير... عندي الحل تطمنوا...بس ما قدر اسويه من غيركم .....
محمد: اكيد بنساعدك.. ندى بنت اخوي.. و ام فارس ارمله اخوي و عبدالعزيز ولد اخوي هما... بس اللي ابيه منكم انكم تظلون مع عبدالعزيز طول الوقت
فواز بابتسامه ابشر يا ابوي..
محمد: بس ماهو معناه تظل بعيد عن بيتك فااهم
فواز ضحك و قام: اوكي.. الحين رايح اشووف بيتي.. وحشششششني حمود الصغير
جسار بنبره خبيثه: حموود ولا ام حمود
فواز: لا هذا ولا هذا الصراحه وحشتنين عده راعي البقر
جسار: ياا سخيف
فواز ضحك و صار يركض على السلم باتجاه جناحه.. وريم ركضت قبله حتى ما يشوفها
ريم صحيح فرحت شوي لان محمد رجعها و بلغها ان فواز راحع الا انها كانت مكسوره من داخله من بعد اللي عرفته عن وضعها من امها .... حبت تكون لفواز كل شيء... تعوضه كل شيء باي شكل من الاشكال حتى لو كان عن طريق انها تنسى نفسها و حياتها علشانه... لما سمعت صوته في البيت وقفت على السلم تسمع اخر اخبار و تعرف سبب رجوعه المفاجأه و سمعت حوار جسار معه و كلامه عنها ... وانه ما عنده غير ولد واحد و تكونت عندها الاستنتجات الجديد
ريم بقهر: جسار عنده خطه بديله.. ايش احسن من انه يزوج اخوه اللي عنده ولد واحد و حرمه عقيم من ارمله ولد عمه اللي تقدر تجيب عيال... فواز انسان حنون و طيب القلب و اكيد ما راح يكون في شخص احسن منه ابو لولد فيصل....... و ان صار هذا الشيء........ ما راح ازعل ابداااااا لانه ماهو من حقي
كانت جالسه على سريرها و هي متكشخه و تنتظره اول ما دخل : السلام عليكم
بشكل غير معتاد منها و تصرف من نوع جديد ركضت و رمت نفسها في حضنه: وحشتني
فواز كان بتصرف ببرود معها مثل ما تركها لكن تصرفها فعلا كسر شيء بداخل قلبه الحنون حوط يده حولها برقه: وانتي بعد
ريم: ساااامحني يااا حبيبي.... سامحني على اي كلمه قلتها اقسم لك...من اليوم ورايح ما ابي منك شيء... غير اني اكون جنبك يااا حبيبي
فواز كان مصدوم من تصرفها مهما صار متسحيل يكون بعدها عنها سبب في تغيرها بهذا الشكل اكيد في شيء: انا والله اللي اسف ياا ريم.. كبرت الموضوع كثير
ريم بعدت شوي عنه حتى تنظر له و خذت يده و حطته على رقبتها: حتى لو تخنقني للموت مسامحتك ياا حبيبي اهم شيء رضاك
فواز صدمته زادت اكثر : شنو صاير... انتي منو ووين ريم
ريم ضحكت على تعليقه وهو شيء ريحه شوي: شنو هالكشخه...
ريم: كنت انتظرك
فواز عض شفايفه: ولو اني تعبان.. بس ما اقدر اترك كل هذا الجمال لحاله..
ريم: احبك
فواز تاكد لما ما اخجلت منه ان في شيء بس ايااا كان مصيره عارفه: وانا امووووت فيج
-
-
-

بعد اسـبوع ممتع في ايطاليا قرر اصدقاء الرحله يرجعون ديرتهم ، افراح من جهة ثانيه قررت ترجع هي بعد تسلم على اهلها في جده قبل لا ترجع مع عامر لبيتهم في الكويت ..
يوسف و عامر مشوا يجهزون التذاكر و الشنط و قررت خوله و افراح يجلسون في الكافيه لحد ما ينتهون: بصراحه خوله مالي اي نيه افترق عنك بعد ما رجعنا لبعض مره ثانيه..
خوله بابتسامه: وانا بعد يا افراح، احس اني اعيش متعه ايام المراهقه ..
أفراح بخبث: يعني لو يخيرونك بيني وبين يوسف من راح تختارين؟
خوله توسعت عيونها بذهول و حست باحراج و توتر من السؤال لكن قررت تجاوبه بصراحه: انتي يا افراح صديقتي العزيزه و حتى لو كانت سعاد بنت خالتي ووفاء زوجه اخوي غاليين علي كنتي صديقتي اللي دايما اغلى منهم و دايما فاهمتني..
أفراح: انا ما سالتك ان سعاد او وفاء انا سـالت عن يووووووووووووووووووسف..
خوله: يوسف بالنسبه لي يا افراح غير !!! و حبي له مختف عن حبي لك,... يوسف حبيبي و زوجي و فارس احلاآآآمي.. و ان صار له شيء انا.... ما اعرف ايش ممكن يصير فيني!!
أفراح بعيون كلها احاسيس: لهذي الدرجه تحبينه!
خوله: و اكـثر ياااا افراااااااااح اكــثر...
عواطف و فاطمه: واحنآآآ بعد نحبه!!!!
افراح انقهرت من دخولهم الحوار و جلوسهم معهم على الطاوله من غير استأذاااااااااااااان...: ممكن افهم انتوا ايش اللي تسونه هناآآ؟؟؟
عواطف: افراح حرااام عليك... مااافي طاوله فاضيه وانتوا عندكم كرااااسي ماتستخدمونها..
فاطمه وهي تتخصر: يعني تبين نظل واقفين بس علشان ما نسمع كلامكم..
افراااح بتأفف: المكان محجور ليـوسف و عامر!!!!
فاطمه: عاآآآآدي يجلسوووون في حضننا ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
افراح انفجرت : احترمي نفسك !!!!
عواطف: اختي محترمه نفسها من قبل لا تعرفك وثاانياااا ماهو هذا الاسلوب اللي لازم تعاملينا فيه بعد ما ساعدناك...
افرااح: اففففففففففففففففففففففففففففففف ياااااااااااااا ليتني اجرت لي ******* ولا طلب مساعدتكم...
فاطمه و هي تهمس لخوله: الغبي و اللي يطلب مساعده من الناس اللي يكرهونه ههههههههه
افراح: بس!!!!!!1
خوله ضحكت عليهم وبدت تهدي صديقتها، عموما فاطمه و عواطف صاروا عزيزات عليها كثيرا خصوصا بعد ما عرفت بدورهم بالخطه اللي رسمتها افراح و عامر : فروووحه حرام عليك عواطف و فاطمه يحبونك وحتى ان تظاهروا بالعكس!!!
افراح: اناااااااااااا مااا الوم عواااااااااااطف ان مثلت الاعجاااااااب بعامر بس السيده فاااااااااطمه متزوجه ولازم تحترم هذا الشيء...
خوله وهي متفاجأه التفتت لفاطمه: ما قلتي لي انك متزوجه يااا فاطمه
فاطمه وهي تطلع نفس طويل من القهر : مجرد ملكه .. و زواجنا لسى ما تحدد..
خوله بابتسامه: ومن سعيد الحظ..
عواطف : هههههه قولي تعيس الحظ... جسار ولد خالي ... المسكين ههههههه
فاطمه قرصت اختها: احترمي نفسك حولتي الحين علي!! مالت عليك.
خوله و افراح ضحكوا بعد ثواني مشت لعندهم ساره واللي قابلتها اكثر من مره خلال السفره....
ساره: السلام عليكم...
الكـل : وعليكم السلام..
ام فاطـمه: هاا بناتي مستعدين للرده؟
فاطمه وعواطف تأففوا، خوله و افراح ابتسموا لها، لكن ابتسامتهم ما استمرت لما شافت ايمان تمشي لعندهم بجسمها الطويل الخطير اللي كان يلفت انتباه كل الموجودين في المطار بنات و شباب.. هي ما شفتها الا مره وحده يوم تجلس مع يوسف و ظنت بعدها انها اختفت و ارتاحت منها لكن الوضوع تغير وهي تمشي بكل ثقه لعند طاولتهم، معقوله ناويه تجلس معهم، حركت عيونها لافراح اللي نزلت عيونها لوجبتها و كملت تاكلها بقهر.. ايمان مشت ووقفت عند الطاوله..: استلمتوا التذاكر؟
ساره طلع نفس طويل و هزت راسها لان ايمان سافرت بعد فواز على طول باريس و بس امس اتصلت انها جايه لعندهم روما مع مرافقتها الجديد حتى ترجع معهم و يظهر للكل انها كانت معهم طول الوقت: يعني ما نشوفك الا لما تحتاجينا؟
خوله كانت مستغربه اولا ما توقعت ان الجميله عربيه ثانيا ما توقعتها ابدا تقرب لعواطف و فاطمه وهي ما شافتها عندهم من تعرفت عليهم، البنت التفتت لخوله: مرحبى...
خوله طلعت من الصدمه و ابتسمت بتوتر: اهلا....
فاطمه حبت تعرفهم : خوله هذي خالتي ايـمان...خالتي الصغيره.....ايمـاآن هذي خوله صديقتنا!!
ايمـان بابتسامه ساحره: تشرفنآآ خوله..
خوله رغم انها مازلت حاسه بغيره منها لان يوسف اكثر من مره يتاملها باعجاب..
ايمـان جلست معهم بهدوء معتاد منها و من جلست وعيونها على موبايلها، اشرت لمرافقتها اللي كانت تسحب شنطهم تعطيها قائمه الاكل...
بعد ربع ساعه من السوالف المحصوره بين خوله و عواطف و فاطمه بما ان افراح سكتت و تظاهرت انها تاكل من جت ايمان اللي كانت تتكلم بالتيلفون.... رجع يوسف وهو يتافف ويكلم عامر بانزعاج..
عامـر و يـوسف: السـلام عليكم..
الكـل: وعليكم السلام..
عامـر وهو منزل راسه : شـلونك خاله ...
ساره: الحمد لله .. كلنا بخيـر انت كيف امك ان شاء الله بخير الحين
عامـر حرك عيونه لايمـان ... لثواني و رجعها للارض كان عارف انه لو استمر الماضي راح يرجع و افراح حبيبته راح تزعل: الحمد لله..
يـوسف كان تحت تأثير الصدمه انها جالسه معهم و تعرفهم، رفعت عيونها له ابتسمت و بخف: مرحبا
يـوسف كان مصدوم اولا انها تتكلم عربي و فوق تسلم عليه بهدوء رغم انها عارفه ان زوجته الغيوره موجوده: هـ,...لا..
خوله كانت مقهوره لكن تظاهرت بالعكس و قررت تقطع اي حوار قبل لا يبتدي: حصلت التذاكـر..
يوسف بتأفف و وجه كان واضح عليه الضيق: للاسف... الموظف يقول ان الحجز انلغى لاني ما اكدت عليه قبلها بيوم..
افراح انتبت و برده فعل قويه: ايش هذاآآآ الكلام.. الحجز نأكد عليه مره وحده بس...ليش هذا الكلاآم
عامر: هذآ اللي صار رغم انه واضح ان لشخص ثاني يد في الموضوع...
يوسف للحظه تذكر ان الموقف نفسه صار معه من قبل معقوله في قوه ثانيه تحاول تبعده وخوله عن الرجعه...: مافي حل غير ننتظر اسبوع ثاآني..
ساره: ليش اسبوع كامل يا ولدي؟
عامر قرر يرد عنه : يقول الموظف انه احنا في منتصف الموسم و هذا الشيء راح يأجل اي حجز اضافي...
يوسف استغفر وهو يطلع نفس طويل: اشووفكم على خير و اتمنى ما تكون اخر لقاءتنا....مشينا خوله...
خوله قامت وعلى وجهها نظرت حزن كانت فعلا مشتاقه لاهلها ونفسها ترجع لهم... كانوا بيمشون لمآ: لحظه...
الكل التفتت لايمـان اللي سحبت تذكرتين من على الطاوله... ساره: ايمآآآن..!!!
ايمـان : خذ يا يوسف. تذكرتي و تذكرت مرافقتي تقدر تلغي حجزي وتاخذ مكاني....واضح انكم متشوقين للرجوع على عكسي..انـا..
ام فاطمه حطت يدها على اختها و على وجهها نظره غاضبه: ايمـان انتي ناويه على مصيبه...
.....................: لا مـصيبه ولا شيء...
ايمـان عرفت الصوت اللي استغربه يوسف وخوله و نزلت راسها على عكس الكل اللي التفتوا، عواطف وفاطمه قاموا من مكانهم وسلموا: مرحبااا ...نووواف..مرحبا يا اخوي..
نـواف حرك عيونه على ايمـان اللي ما شالت عيونها من على موبايلها: وانتي مالك نيه تسلمين!!!!!!(ايمان استمرت تتجاهله) ما في مشكله حسابي معك بعدين...شلونك عامر ؟
عامر بابتسامه: الحمد لله.... بالمناسبه نواف هذا يـوسف الـ....... رجل اعمال و صديقي الجديد!!
يوسف رفع يده لنواف اللي كانت نظرته كلها غرور رغم انه في داخله وده يقطعه قطع صغيره.....بس في شيءانتبه عليه..: انا اعرفك؟
يوسف استغرب السؤال و ما عجبه ابدا لكنه رد بهدوء: اكـيد تعرف الوالد..
نواف بغرور: ما اعتقد... انا تعاملي محدود مع تجار معينين لكن انت! اممم ماني عارف... متاكد شايفك من قبل...
ساره تعرف تصرف غرور نواف وانه ان استمر راح يضايق يوسف فقررت تنهي الحوار: نواف ما قلت لنا انك مسافر لناآآ
نواف بثقه : كان عندي صفقه في باريس انهيتها و قررت اخذكم معي على الطياره بدل ما تركبون طياره عاديه وبكذا اكون احسن منكم ... لما قرروتوا تسافرون من غير لا اعرف..
فاطمه و عواطف ضحكوا بتصنع و عيونهم تتحرك من ايمـان له... نواف حرك عيونه للتذاكر اللي مازلت قدامها، اخذ التذاكر كلها و مدها ليـوسف الا وحده اللي كانت تذكرت ايمان واللي محد عرف لمن هي ي: تقدر تختار اي حجز فيهم لكن هذي غاليه و بتركها معي ذكرى عند قلبي(حطها في جيبه وكمل) او تبي اشتكي على شركه الطيران و افلسها يا سيد يوسف .. ياااا اصدقاااااااااااااء الغالين..
يوسف كان مستغرب من كلامه هذا الانسان من يقصد بالضبط ( غالي و عزيز) في نفسه: عواطف و فاطمه خواته...و امه ، وخالته ايمـان ، معقوله يكون يقصد افراآآح؟؟؟ او مرافقه ايمان الاجنبيه
يوسف: مافي داعي يا سيد نواف ، انا بكلمهم ان في حجوز انلغت و بناخذ اي مكان فيهم...
ايمـان حتى تقهر نواف اللي كانت عارفه انه غاضب : و تقدر تروح معنا على الطياره الخاصه حتى تسلينا انت و خوله بما ان الرحله راح تكون ممله و طويله...
يوسف استغرب جرأتها و نواف عطى ايمان نظره حاقده بس ابتسم و كمل: فكره حلوه ايش رايك يا يوسف..
يوسف: لا مافي داعي... انا بروح اشوف الحجز.....
عامر سحب افراح معه لانه عارف ان الوضع ماهو زين بوجود ايمان ونواف في المكان نفسه: واحنا هما لازم نمشي مع السلامه....
نواف ابتسم و الفتت لاهله: مشينا؟؟
قام الكل و مشى مع نواف ايمـان كانت الاخـيره وقفت قدام خوله لثواني: يوسف يحبك...يا خوله...
خوله استغربت كلامها بهذي الثقه وهي ما تعرفها حق المعرفه: نادرا ما تحصلين شخص مثله... نصيحه مني لا تضيعيه...
خوله هزت راسها لايمان المبتسمه بحزن وهي تمشي ورا اهلها... خوله ظلت لحالها لنص ساعه تعيد كلام ايمان و مافهمته ليش قالت هذا الشيء و شنو هدفها منها.. ولا تصرفها مع نواف اللي ظنته ولد اخته ... رجع يوسف بعد ما ضبط الحجز خصوصا انه حصل توصيه من السيد نواف واحد من اثرى اثرياء العالم و صاحب اسهم في الشركه و ركبوا الطياره راجعين للرياض..
في طياره نواف الخاصه... في الجلسه المقوسه كانوا مستمتعين في الرحله نواف وخواته و يشربون الشاي و يحلون..
عواطف: نواااااااااااافي ايش رايك بيوسف...
نواف تافف بغرور: شخص عادي .. ليش تسألين؟
فاطمـه بضحك معتاد منها: كل هذي الوساااااااامه و عآآآديه..
نواف اشر لها بتهديد: انتي انسي هذي الاشياء ولا بعلم جســـاااار
عواطف وهي تمثل البراءه و ترمش بعيونها: انزين انااا عادي اتكمل
نواف بابتسامه: اكيــد يااا دلووووعتي!!
عواطف كانت فرحانه ان علاقتها تحسنت مع نواف و هذا حتى تستغل هذي العلاقه لما تجي تتزوج فواز....... و قررت تلمح اكثر للصفات المشتركه بينهم : ابي اتزوج واحد مثل يوسف ادب و اخلاق و وسااااامه..
المضيفه اللي كانت لابسه قصـــير فوق الركبه و قميص ضيق كانت تمشي لعندهم و تقدم لهم كاكاو و عيونها ما انشالت من نواف، نواف ابتسم لها و كمل لاخته: يعني ما تبين واحد مثلي... !!
عواطف بضحك: اعووووووووذ بالله انت ناوي تذبحني...
المضيفه الاجنبيه مدت الكاكاو لنواف وهي تميل جسمها كله لجهته بحركه اغرائيه خطيره: ههههه عآآآدي اعرف ناس جبل ما يهزهم ريح مهما صار حولهم ما يتأثرون...صح ايـمآآآن,,
ايمـان كانت جالسه لحالها على كرسي و طاوله جانبيه بعيد عنهم تطبع على لابتوبها : شنو ما سمعت...
نواف بغرور: صدق؟
ايمـان : سووووري .. كنت مشغوله بناس اهم...
نواف بضحك لانه كان عارفه انه تكتب اي كلام حتى تشغل نفسها و ماهو شغل حقيقي: اللي يشوفك يظنك سيده اعمال مهمه طول الوقت على البورصه........... اوووووبس.. نسيت انك سيده اعماااااااااال......اهااااا
فاطمه سالت لما شافت اخوها كانه متوتر: ايش فيك يا اخوي؟؟؟
نواف: يوسف... الحين تذكرت انا وين شايفه..
ايمـان التفتت لهم و كان الموضوع هامها، عواطف: وين يا اخوي؟؟
نواف: يوسف فيه شبه كبير من جوري جوزيف شريكتي في اكثر من مشروع!
ساره :يخلق من الشبه اربعين و ثانيا لا تنسى يا يا نواف ان جوري ما عندها عياآآل؟؟؟
نواف فتح ربطه العنق ووقف بتمايل و ابتسامه: راح اسألها لما اشوفها مره ثانيه ... اما الحين انا مشـغوووووووووووووووول...
نواف مشى من جهة ايمـان ورا المضـيفه لحد ما ابتعد عن الانظار,, الكل التفتت لايمـان اللي استمرت تطبع ولا كأن شيء هامها ... محد كان عارف هي ايش تطبع بالضـبط...
( الحــب اكـبر خطأ تقع فيـه المـرأه .... لكـن الخطأ الاكـبر هو ان تقـدم هذا الحـب للشـخص الذي لا يستحقه)
بمجرد ما اختفى نواف عن الانظار قربت المضيفه منه بدلع : سيدي؟؟
نواف مد يده حتى تبعد عنه: يبدو لي انك نسيتي ما طلبته... حتى اختفي على الانظار انا عشيقك ولكن مادامت لا تراني انا و انتي لاشيء
المضيفه انقهرت ... نواف طلب منها قبل لا يطيرون انها تمثل دور عشيقته خلال السفر لكن كان في نتيها انها تستغل هذا التمثيل و توقع فيه عدل .. بس طبعا نواف كان افضل منها..
المضيفه بقهر: اتريد شيء اخر يا سيدي..
نواف: ان تخرجي من مقصورتي و ان لا تراك سيدتك ايمان.....
المضيفه: حاضر..
بمجرد ما طلعت المضيفه اخذ نواف موبايله حتى يقرا اخر الرسايل اللي وصلته قبل لا تطير الطياره ...
كانت وحده منهم ان ميس وصلت الرياض و ووصلت للبيت اللي اشتراه لها بعد ما سفرت بكل سلامه.. و ان ادوارد بنفسه وصل لها ورقه طلاقها من نواف .. طبعا نواف كان يعرف ان ميس اكيد حزنت كثير من بعد انفصالهم خصوصا بعد زواج دام اقل من شهر .. و اكثر من اسبوعين تعلقت فيه كثير .... و عرفت فيه انه قلبه لوحده بس نواف تنهد بالم: ايماااااااااااان..
-
-
-
الرياض..
بو نواف بفرح وهو ياشر للشغاله تحط القهوه و الشاي: حيا الله فووواز الغالي.. كيفك؟؟
فواز بابتسامه: بخيييييييير ياا عمي بونواف انت بشرني عن اخبارك ان شاء الله انها طيبه؟؟
بونواف: الحمد لله طيب .. ليش ما جاء الوالد معك ... احسه واحشني كثير
فواز: بصراحه الوالد لو انه عارف اني جايك كان اجى معي بس انا جيت من وراه لاني ابي اسلم عليك و اقول لك موضوع مزعجني من مده
بونواف: موضوع مزعجك... خير يا ولدي؟..
فواز: انا ياا عمي انسان مرح و طيب و اعتبر اي بنتت في عايلتنا مثل ايمان اخت لي .. طبعااا باستثناء ريم زوجتي هههه
بونواف ما عجبته المقدمه و رفع حاجبه على طول: ماني فاهم
فواز: بصراحه يا عمي... انا متضايق من بنت عمتي عواطف...
بونواف: ليسش؟؟؟ ايش فيها
فواز: بصراحه يظهر انها فهمت تصرفاتي معها غلط و ظنتني ابي اتزوجها على ريم زوجتي
بونواف بعصبيه: خيييييييير؟؟؟
فواز: يااا عمي انا لو كنت ابي الشر كان استغليت الامور اللي كانت تسويها لي و يمكن علمت نواف فيهم عواطف تراسلني و هذا موبايل قدامك من مده طويله
بونواف نظر للرسايل و زاد قهره بس ما حب تظهر بنته بمظهر غلط و كمل: مسجات عاديه
فواز: هذا اللي ظنيته في البدايه لكنها كانت ترمي ريم بكلام كرها نفسها كثير.. و الاكثر منه انها لاحقتني للديره اللي انا مسافر لها مع ايمان واللي مبلغ عمتي ساره اني رايح لها ... بتقول لي صدفه اوووووكي...اسمع هذي عواطف مرسله اللي ما تتسمى هند على ريم يوم عرس مشاري و مثورتها و مفهمتها اني اخونها مع عواطف وهذا انا ما ارضاه لعواطف و اللي اكيد بياثر على سمعتها خصوصا انها ماهي متزوجه...... بس هي تسببت لي بمشكله كبيره وانا بصراحه ما عاد فيني اتحمل و ابيك انت تحط الحل
بونواف و رغم كل القهر اللي فيه هز راسه بهدوء: ابشر... ومشكور انك قلت لي... لكن ياا فوازز... اتمنى ان الموضوع يظل بينا و ما يعرف فيه احد ..
فواز: من هذي الجهه تطمن عواطف راحت ولا جت بنت عمتي و اخاف على سمعتها ....
بونواف صب القهوه لفواز حتى يبين له ان الموضوع انتهى فواز ابتسم و اخذ القهوه و هو يقول في نفسه: طيب و حبيب و وسيم و مرح ... كل انسان في حياتي يعرفني جذي...... لكنهم ما يعرفون ابداااا ان فووواز طيب القلب لا عصب يصير ...... شيطان... انتي اول ضحايااااي يااا عواطف..
-
-
-
يتبع:

البارت الخامس و الاربعون:
-
-
كانت على كرسي الزياره الابيض صحيح و بيدها لعبتها المفضله و حولها امها و اخوها و تستمع لكلامهم لكن عيونها كانت فارغه و هي تنظر كانها تنظر لفراغ تماما مثل عقلها الفارغ
ام سعود وهي تصطنع الابتسامه: ندى تسلم عليك كثييييير كان بودها تزورك بس انتي اعلم بالظروف
ديما وهي تعقد حاجبها ببراءه:ظروف؟ اي ظروف؟ هي مريضه
سعود بتنهد على حال اخته اللي ما عادت حتى تذكر ابسط الاشياء و المعلومات: لا ماهي مريضه هي في العده؟
ديما بعيون ضايعه: عده؟ بس العده للمتزوجه صح؟
ام سعود باسى : انتي نسيتي انها تزوجت فيصل ولد عمك اسامه.. و توفى من شهر؟
ديما: صحيح... بس متى تقدر تجي..
سعود: لما تطلع من العده طبعا..
ديما: ومتى تخلص عدتها
ام سعود: لما تولد طبعا يا ديما..
ديما وهي تحمل تعابير الصدمه: هي حامل؟ من متى؟ ابو الولد من؟
سعود استغفر ربه و تنهد : لا حول ولا قوه الا بالله..
ديما ابتسمت له و صارت تلعب بدميتها اللي على شكل طفله صغيره تناديها ديما ايمان كانت تضمها لصدرها مثل الطفل..
سعود وهو ينظر للممرضه اللي كانت تقول لهم ان موعد الزياره انتهت :امي.. مافي امل.. ما راح تذكر او تفهم شيء
ام سعود وهي تقوم معه ..: حتى لو كان كلامك صحيح.. هذي بنتي .. ولازم اتطمن عليها..
بمجرد ما قربت ام سعود الحزينه وولدها المتضايق لباب غرفه الزياره اللي كانت فيها ديما انطرح سؤال: كيفها ايمان؟
ام سعود بشيء من الفرح ان ديما اخيرا ذكرت شيء و هذا الشيء كان اكيد من غريزه االامومه داخلها: بخيييييييييير و مشتاقه لك
ديما وعيونها كانت تحمل سواد غير الفراغ اللي كانت عليه: ما قصدت ايمان بنته!! قصدت ايمان حبيبته!! ايمان اللي اخذته مني..
سعود انصدم من السؤال الغريب اللي اسالته اخته.. كانت ناسيه اشياء كثيره مهمه في حياتها! كيف تذكر ايمان و انها تزوجت نواف بعد طلاقها منه رغم ان هذا الشيء ما عرفته الا بعد ما فقدت العقل من مكان غير معروف..
ام سعود ما كانت عارفه ايش تقول لبنتها اللي اكيد مازالت تكن المشاعر لنواف والدليل انها ما زالت تسال عنه: زوجته صحيح... لكنه خانها ... وتزوج عليها الحين بعد ما مات طفلها
ديما عيونها الفارغه توسعت : مات طفلها؟
سعود يتنهد: و الكل يقول ان نواف السبب
ديما: .............
سعود لما شاف ان اخته دخلت في حاله من الذهول وكانها في غيبوبه سحب امها من جديد معه و طلعوا من عندها و بمجرد ما طلعوا خنقت ديما لعبتها اللي كانت تسميهها ايمان نسبه لبنتها و االحقيقه انها كانت تقصد فيها عمتها ايمان ... عيون ديما البارده تحولت لغاضبه وهي تستمر في خنق اللعب: نواف!!!!!!1
ام سعود كانت تمشي بقهر بعد ما طلعت هي وولدها من عند ديما: مافي بعقلها غير نواف و بننتها
سعود: ما تنلام... الانسان اللي حبته و فلذه كبدها ولا نسيتي
ام سعود بقهر: و السيد نوااااااااااااااف مافي باله غير حبيبه القلب ايمااااان اللي حتى بنتها مفهما ان حرمته ايمان امها!!
سعود: عمتي ايمان مالها ذنب ياا امي.. نواف هو السبب !
ام سعود : و نواف كااااااان عايش متهني معااااها لحد ما طلعت اللي ما تخااااف ربها بحياته
سعود بيأس من قناعه امه : يعني ايمان السبب ماهي مشكله .... اللي تشوفينه
ام سعود رعصت على اسنانها على الذكريات السيئه لها و اللي صار لبناتها الثنتين و فجأه
سعود رجع لامه اللي سقطت على الارض بالم: امي؟؟
ام سعود هزت راسها اللي كانت ترعص عليه بقوه: ولا شيء
سعود: كيف ولا شي و انتي تعبانه كذااااااا..
ام سعود: مجرد صداااااااع و راح يخف...
سعود بقلق: بس الصداع هذا كثر و لازم نشوف طبيب
ام سعود: قلت لك انا بخييييييييييير... و الصداااااع ما جاني الا من هالهموم... اخت مجنونه و اخت ارمله وانت مانت راضي تتزوج... اشوف السعاده من فين
سعود تنهد وهز راسه: قلت لك انسي موضوع الزواج الحين..
ام سعود: فرحني يااااا ولدي
سعود: قلت لك انسيه في الوقت الحالييييييييييي
ام سعود هزت راسها المصدع حتى تخفف المه و صارت تمشي معه وهي تفكر بخطط جديده......
-
-

وصلت طياره الخاصه لنواف ونزلوا كل ركابها بشوق لديرتهم اللي غابت عنهم عده ايام.. طبعا كانت سياره البيت تنتظرهم و قبللا يصعدون لها، نواف: امي.. انتي روحي مع البنات...وانا و ايمان بنحصلكم بعيدن
ساره كانت مستغربه لان السياره كانت تكفي للكل بس ايمان ردت بسرعه: انا بركب مع ساره
نواف على طول مسك بيدها : لا يا حلوه بتركبين معي انا ولا تدفعينين اجبرك!
ايمان انقهرت و لانها ما كانت تبي تفشل عمرها سحبت يدها و ظلت واقفه في مكانها .. حتى تنتظر السياره الثانيه اللي بتاخذها هي و نواف ..
بمجرد ما ركبت ساره و بناتها وصلت سياره نواف الخاصه و فتح السواق الباب نواف بابتسامه خبيثه: تفضلي يا اميره
ايمان تجاهلته و ركبت في ابعد مكان في السياره عنه.. نواف ركب بابتسامه و جلس في الزاويه المقابله وهو عيونه عليها..
ايمان سحبت موبايله و صارت ترسل فيها في المنتدى و نواف كان عارف انها ترسل ردود غراميه لعضوات منتداها ابتسم بخبث و سحب موبايله و ارسل رساله هما.. ايمان كانت تنظر له وهو يحرك اصابعه على الموبيال و كانت متوقعه انه بيرسل لها كنوع من اثاره جنونها لكن ما حصلت شيء و ارتاحت شوي لكنه بمجرد ما انتهى نظر لها بعيون اخفى ببرودها شوقه لها..
نواف: كيف كانت الرحله.؟
ايمان نظرت له ببرود و بعدها طنشته و كملت كتابتها :...............
نواف : انا اكلمك!!!!!
ايمان ببرود: وانا ما ابي ارد عليك
نواف حرك جسمه بحيث صار جسمه بحيث صار جنبها ايمان كانت تبي تبعد بس هو مسكها: لا تتحديني يا ايمان
ايمان ببرود: وشنو بيصير لا تحديتك؟ بتذبحني ولا بتطلقني؟؟ كل الخيارين راضيه فيهم
نواف رغم انه كان يغلي من الداخل ابتسم بتحدي: بس انا ما اصبر على بعد وجهك الحلووووو.... ولهذا محد من الخيارين بقبل فيهم... بس مثل ما اجبرتك تركبين معي بجبرك على اشياء ثاااااااانيه
ايمان بقرف: واحد ما عنده كرامه
نواف ضحك بدل لا يغضب: عااااااادي كل كلمه سم تقولينها عسل على قلبي... وفي النهايه يا ايمان انتي اللي بتجيييييييني بنفسك
ايمان : بعدك!!
نواف وهو يقرب وجهه منها لدرجه ان انفاسه صارت تلامس خدها: اراهنك..... وقريب جداااااااااااا بعد..
ايمان ضحكت بسخريه و استمرت تكتب في الفون ...نواف حرك عيونه لبره و تجاهلها مثل ما كانت متجاهلته...
-
-
وصلت سياره ساره وبناتها للقصر اول و السبب كان ان نواف طلب من السواق الخاص انه يدور في الشوارع حتى يظل مع ايمان اكثر من الوقت المحتاجينه للوصول
وصلت ساره و دخلت البيت و بعد ما طلبت من الشغالات يطلعون شنطهم و اغراضهم للغرف.. جلست فاطمه بتملل على اول كنبه وهي تتنهد: اووف و اخيراااا ... انااا وحده باخذ شووور وبنام
ساره بابتسامه لبنتها: اللي يسمعك يقوول مانمتي ابدا في الطياره
فاطمه: و تسمي نومه الطياره نوم ... كله مطبات هوائيه تصحيني
عواطف بنظره قويه لامها : ما شاء الله على اختك من تجلس في مكان تنام
ساره: اتركوا اختي بحالها!!
فاطمه وهي تنزل راسها: ما عجبني نواف ! واضح انها ما كانت بتجلس معه
عواطف: ما شاء الله الحين صرتي في صفها يااا سيده فاطمه؟؟
فاطمه و هي حاسه بشيء من تانيب الضمير تكون عندها بعد ما شافت حاله ايمان و برودها خلال السفر و الرحله و اللي سواه في الطياره قدامهم في نفسها: اناااااااا السبب!! كانوا عايشين متهنين و فرحانين و يحبون بعض... اناااا اللي فرقت بينهم.. سمحت لهند تدمر كل شيء..
بونواف بعد ما بلغوه الشغالات بوصول عائلته نزل و معه ايمان الصغيره اللي كان شايلها على كتفه و اللي بمجرد ما شافتهم صارت تنادي: ماااماا تااارااا عمه فتتتوووم عمه اوووواتف...
ساره حضنت ايمان الصغيره و سلمت على زوجها .. بعد ثواني مشت فاطمه و سلمت عليه و هو مبتسم بس لما سلمت عواطف اللي طول عمرها يكلمها بترحيب مميز.. : عواطف!! تعالي معي..
عواطف استغربت البرود من ابوها و نظرت لامها اللي كانت هما مستغربه و مشت معه.. ساره مشت معها لما مد بونواف يده بوجهه حتى يوقفها...
ساره استغربت هذا الشيء و ظلت واقفه تنتظر اي تدخل..
عواطف دخلت مع ابوها غرفه المكتب و بمجرد ما سكرت الباب سالت:خير يا بابا؟؟
بو نواف بنظره غااااااضبه: انتي ايش اللي بينك و بين فواز ولد محمد؟؟؟
عواطف انصدمت بقوه من كلمه ابوها الصاادمه.... فعلاااااااااااا ما كان ابدااا على البال انه يعرف بهذا الشيء: اااااننننناااا ما بيني و بينه شيء
بو نواف بصرآآآآآخ عطاها كف: لااااااااا تكذبي
عواطف من قوه الكف سقطت على الارض بس الصدمه كانت كبيره عليها لدرجه انها ما حست بالالم... ابووووها الي طول عمره يدللها و يعزها عن الكل يضربهااااااااااا؟؟
بونواف: فووواز كان عندي الصبح!! و عرفت منه كللللللللل شيء!! انتي ما تستحين؟؟ ما تخااافين ربك!!!! ما عرفناااااااا نربيك؟؟؟ رجاااااااااااااال متزوج!! تركضين معه مثل وحده............... استغفر الله ياا ربي
عواطف بصدمه من كلمته: فوووواز هو اللي قال لك؟؟؟؟ ايش اللي قاله انااا ما سويت شيء
بونواف بقوه سحب شنطتها : عطييييييييني
عواطف كانت بتقاوم بس صراخه و عصبيته تركته ياخذ الشنطه و بمجرد ما سحب موبايلها ماتت خوف.. بونواف تحرك لحد ما وصل لمسجاتها مع فوواز: وهذااااااااا ايش؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
عواطف كانت في قمه الخوووف هي عمرها محد فتش في اغراضها ولاموبايلها و لهذا السبب كان تسوي اللي تبيه: ولد خالي عادي ارسل له مسجاااااات ديييييييييينيه...
بونواف ضربها من جديد بقوه لكن هذي المره الضربه كانت على كتفها ..: تضحيكيييييييييييين علي ؟؟؟؟؟ انتي عمرك ما تكلمتي مع احد من عيال العاااااايله و طول عمرك تقولي عييييييب و الحين تكلمين واحد حتى ما تربى معك؟؟؟
عواطف كانت بترد بدفاع عنها من جديد لما عطاها الضربه القاضيه يوم قال: ما شاء الله... مسويه السيده هند مرشد لك؟؟
عواطف بصدمه: هند؟؟؟
بونواف كان فاتح على رسايل هند اللي كانت كلها مجرد معلومات عن ايمان و عن نواف و مافيها اي شيء يدل على ان التخطيط كله منها
هند كانت خبيثه و ذكيييه كثير.. ابدا ما ردت على عواطف برساله ممكن تستخدم ضدها في المستقبل كانت تعطيها المعلومات العامه بس لانها ان صار و اختلفوا او وصل موبايل عواطف لاحد تظهر بمظهر المسكينه الي مالها ذنب مجرد صديقه سالتها عواطف و جاوبتها
عواطف بمحاوله يائسه للهروب من الموقف اللي كانت فيها: هند هي اللي عطتني الفكره اي هي اللي قالت لي ان...
كفين متتاللين و ضربات قويه و صراخ عالي كان في مقاطعتها : لا تكذبي !!!! يااااااا حيووووووووانه..
من جهه ثانيه :
دخلت ايمان القصر ببرود قبل نواف اللي كان يمشي وراها بابتسامه خبيثه.. ايمان الصغيره اللي عرفت من ساره انهم بيوصلون بعد دقايق كانت في انتظارهم بمجرد ما شافت ايمان ركضت لعندها: مآآآآماآآآ
ايمان توسعت عيونها وهي تشوف الطفله البريئه تركض لها و تحضن رجولها .. ايمان نزلت بجسمها و باست خدها و ضمتها: اشتثقت لك كثير ماما
ايمان بابتسامه مصطنعه لانها ما كانت تقدر تبتسم بفرح لكن ما تبي تكسر بالطفله اللي تحبها كثير: وانا بعد يا روح ماما
نواف مشى لعندهم و بابتسامه خبيثه: وانا مالي بوووسه يا ايمان
ايمان فهمت على طول قصده لكن ايمان الصغيره بضحك كانت بتمشي له لما مسكتها: ايماننن رووح ماما... من تحبين اكثر انا ولا نواف ا؟؟
الطفله الصغيره بكل براءه: مـــــاأأأما ...
ايمان ابتسمت حتى تقهر نواف لكنه كان اخبث منها و قال بكل برود: وهو في احد في الدنيا مااااااا يحب ماما و يموت فيها..
ايمان انقهرت بسرعه من كلامه و تركت البنت حتى تسلم على ابوها اللي ما شافته من مده..
مشت بخطوات خفيفه للسلم لما لمحت ساره و فاطمه واقفين عن باب المكتب بقلق و نواف يسال: فاطمه؟ امي؟؟ ايش صاير
ساره بقلق: ابوك اخذ عواطف من وصلنا لداخل و ما اعرف السبب !!
نواف توجه للباب و قبل لا يطرقه سمع صرخه عواطف: آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآي
نواف من غير تفكير فتح الباب: ابووووي
عواطف كانت على الارض و بو نواف يضربها بالعقاااااال بقوه بشكل عمره نواف ما شافه ساره صرخت و ركضت لبنتها تحميها من زوجها و ايمان وفاطمه عن الباب مصدومين...
نواف ركض لابوه و مسك يده يوقف ...: ابوووي
عواطف زحفت و تركت امها تحضنها ..ساره: بوووونواف ايش صاير؟
بونواف: اتركوووووني اذبحهاااااااااااااا
نواف عطى عواطف نظره غاضبه: ليش هي ايش مسوييييه؟؟
بونواف حس ان نواف تولد عنده غضب اكثر منه و سكت منزل يده :ولاشيء
نواف: ولا شيء؟كيف وانت ما عمرك ضربتهاااااااااااا.... عوااااااااااااااااطف ايش مسويه
عواطف ببكاء: ماااااااااااااا غلطت!!!! فواز كان من المفروض يتزوجني انااااااا و ماهو السيده ريم
ايمان توسعت عيونها : شنو؟
نواف بعصبيه تحرك من ابوه و رفعها مع شعرهاااااا: ايش اللي بينك و بيييييييييييين فووووووواز ياا كلبه
ساره بدفاااع عن بنتها: ما بينهم شيء... هي كانت تحاووووووول تفرقهم حتى يتزوجها بس ما نجحت
نواف : بتفهميني ان ابوووووووي ضربك لهذا السبب تكلمي يااا حيوووانه
عواطف نظرت لابوها تطلب منه المساعده لانه في نظرها كان ارحم بكثير من نواف ان انفجر: نووواف!!! لا تخاااف ما غلطت لكنها رخصتنا كثثثثثثثير برمي نفسها على فووواز و بطلب المساعده من هند!
فاطمه: هند؟؟
بونواف: و هند البريئه كانت تجاوب عن كل اسئلتها عن فوااااز..
ايمان وهي تمشي خطوات لقدام: مستحيل ... هند ماهي بريئه... اكيد انها هي السبب في كل اللي سوته عواطف
عواطف بصدمه نظره لايمان اخر شخص ظنت انه ممكن يدافه عنها ...
بونواف بغضب: الموضوع بيني وبين بنتي!! لو سمحتي لا تتدخلين..
ايمان انقهرت كان بودها تصرخ في وجهه ان الموضوع يهمها لان فواز حبيب القلب طرف فيه بس تراجعت و طلعت من الغرفه...
بونواف: سود الله وجهم يا عواطف مثل ما سودتي وجهي قدام فواز و اهله...
ساره: يعني فواز يعرف؟؟
بونواف و هو يجلس : وانا من فين عرفت... فواز بنفسه جاي يطلب مني اني اجبرها تفك عنه.... لان ملاحقاتها تسبب له مشاكل كثيره..
عواطف بصدمه: فففففووواز هو اللي قال لك؟
عواطف كانت تظن ان امها هي اللي نقلت هذي المعلومه لكنها كانت غلطانه..فواز الشخص اللي حبته هو اللي طعنها بالظهر و علم ابوها حتى يبعدها عنه...
نواف: الله يااااااااخذ وجهك من بنت...
ساره: غلطت و ما راح يتكرر هذا الشيء... خلاص ياااااا نواف!!
نواف بضحكه ساخره: وايش يضمن لنا هذا الشيء؟؟
بونواف: راح يظمنه انها راح تتزوج اول شخص يتقدم لها حتى لو كان سواقنا!!
عواطف بصراخ: ايشششش؟؟؟
ركله قويه من رجل نواف على بطنها سكتتها: ولك حق تتكلمين بعد اللي سويتيه؟؟
عواطف انهارت تبكي بجنون.. ساره سحبتها معها لبره حتى تتقي اي مشكله او ضرب ممكن تتلقاه من اهلها..
نواف بمجرد ما طلعوا نظر لابوه: ابوي انت جاد في اللي قلته؟
بونواف بقهر: ماهو لدرجه السواق!!! لكني فعلااااااا ناوي ازوجها و من غير شووورها بعد
نواف: و تتوقع توافق؟
بونواف: و انت تظن اني بشاورها بعد كل اللي سوته ..
نواف حس باحراج كبير بعد اللي سمعه و بعد اللي عرفه عن عواطف اللي كانت طول عمرها مثال السنع و التصرفات المستقيمه.. والي كان الكل يظن ان غلطتها الوحيده هي رفضها لمشاري اللي ما يتطوف... لكن فعلاا مافي كتاب يبان من غلافه...
-
-
فاطمه و ساره وصلوا عواطف اللي استمرت تبكي بجنون لغرفتها و ظلت ساره معها تواسيها: قلت لك كثير لا تلعبي بالنار و هذا انتي تدفعين ثمن هذا التمرد..
فاطمه: ماما مافي داعي لهذا الكلام.. اتركيها ترتاح و كل شيء بيصير خير..
عواطف بدموع منفجره: كيف كل شيء بيكون بخييييييييير؟؟ و ابوك ناوي يزوجني للسواق؟؟
ساره: ابوك ما قال هذا الشيء الا بساعه غضب.. و مصيره مغير رايه..بعد ما يهدي..تعرفينه طيب كثير و يحبك
عواطف: قلبه طيب و يحبني و سمح لفووواز يتهمني!!
ساره: عووواطف!! لا تتكلمي وكانك بريئه .. انا وفاطمه نعرف بحقيقه كل شيء.. و نعرف انك انتي سبب كل مشكله صارت بين ريم و فواز و انت سبب طلاقها!
عواطف: لانه كاان بيتزوجني بس السبب كله منه.. تزوجها شفقه لانها ترملت بسرعه..
ساره عطت بنتها كف: يظهر ان ضرب ابوك و نواف ما كفاااك و محتاجه ضرب اكثر...
عواطف استمتر تبكي على وسادتها و كانت هذي فرصه فاطمه انها تسحب امها من عند عواطف حتى يتركونها تفرغ كل اللي داخلها و تعرف الخطأ اللي ارتكبته في حق نفسها و اهلها...
ساره رجعت لزوجها تشوف اخر اخباره بعد اللي صار و فاطمه مشت لعند غرفتها و اتصلت بجسار..
جسار بمجرد ما شاف رقمها تنهد و قرر يطنشها لكنهاا بعد ما اتصلت مره ثانيه .. رد: الو
فاطمه بابتسامه لسماعها صوته: السلام عليكم كيفك جسار...
جسار بتنهد: بخيييييييييييير..
فاطمه انتظرت يسال عن حالها بس هو ما رد فقررت تسال هي: الحمد لله وصلت الرياض ...
جسار بتملل: زين
فاطمه: جساااار فيك شيء؟؟ زعلان من شيء؟؟
جسار: وليش تظنين اني زعلان من شيء؟؟
فاطمه كانت خايفه يكون فواز قال له عن موضوعه مع عواطف و يسبب مشاكل جديده: لا..بس احسك مانت فاضي؟؟
جسار: لانك يا حلوه متصل وقت الشغل...اكيد مشغول انا
فاطمه: اسفه ...لاني اشغلتك عن شغلك
جسار للحظه كسرت خاطره: لا تهتمي... عموما الحمد لله على السلامه
فاطمه فرحت على كلمته البسيطه: الله يسلمك يا حبيبي..
جسار حزت بنفسه من جديد كلمه حبيبي و سكت :...................
فاطمه: جسار.. تقدر تزورنا اليوم؟؟
جسار برفعه حاجب: ليش؟؟؟
فاطمه بخجل: شاريه لك هدايا من بره و....
جسار: و تحسينها احراج اني ازورك حتى اخذ هدايااا؟؟
فاطمه: اعرف.. بس انا ما اقدر ازوركم... تعرف نواف ما يرضى..
جسار بنبره غاضبه: رجعنا لموضوع نواف و تحكمه فينا؟؟
فاطمه: لا بس...
جسار بخبث: انا عندي اقتراح راح يفيدنا كثثثثثثثير ...
فاطمه: واللي هو؟؟
جسار: انتي تزورين ندى؟؟
فاطمه استغربت سؤاله بس كملت: اي بس من مده..
جسار: ابيك يا فاطمه تتقربين منها و هذا الشيء من مصلحتنا
فاطمه: ماني فاهمه..
جسار: راح نستغل زياراتك لندى .. و نتقابل
فاطمه: بس يا جسار انا ماني فاهمه ايش علاقته ندى و زياراتها
جسار: لما تصيرين الصديقه القريبه جدا من ندى و اللي تزورها طول الوقت حتى تبلغني باحتياجتها راح تكون فرصه لنا اني اوصلك لها طول الوقت و اخذك و نشوف بعض و نتبادل اطراف الحديث و ممكن ناكل لنا شيء عن الطريق و نممكن بعد نقول للسيد نواف انا رايحين لندى و نروح مكان ثاني و طبعا هو ما راح يمانع لانه عارف ان ندى محتاجه احد يكون جنبها و بجذي بتكبرين بعين الكل و فوقه بعيني و قلبي اناااااا
فاطمه بابتسامه سعيده: مشكوووره ياا حبيبي اكيد بسوي هذا الشيء
جسار: اتفقنا؟؟
فاطمه: اكيد يا حبيبي.. و مشكور لانك تهتم فيني و في مصلحتي
جسار: اكيد ... نسيتي اني زوجك؟؟
فاطمه حست بقلبها بيطير فرح من كلمه زوجها: اي ... و انا زوجتك
جسار كان يتمنى انه يصرفها لكنه ما توقعها غبيه لهذي الدرجه حتى تعيد كلامه: اي.. متى اقدر اشوفك؟
فاطمه: اليوم اذذااا بغيييييييت
جسار: شنوو اليوم؟؟؟ توك راجعه من السفر ارتاحي ...
فاطمه: راحتي هي بشوفتك يااا حبيبي
جسار حس بهذا الالم مره ثانيه في قلبه: اوكي ... اشووفك ع الساعه 7 شنو رايج
فاطمه: اوكي...
جسار: والحين مع السلامه
فاطمه بفرح: مع السلامه يا حبيبي
جسار سكر الخط و رجع ظهره على كرسيه: شنو اللي دخلت نفسي فيه......
فاطمه من جهه ثانيه رمت موبايلها على السرير و جسمها من بعده وهي تحس نفسها طايره من الفرح: واخيييييييييييرا.. و اخيررررا بعد انتظار سنوات .. جسار صار يفكر فيني و يهمتم لي..... وقريبا بيصير يحبني مثل ما انا احبه..
-
-بعد القنبله اللي سمعتها ايمان عن عواطف و هند ما قدرت تظل موجوده حولهم اكثر و تنتظر الغداء... صعدت لجناحها و قررت تاخذ لها غفوه تجدد فيها طاقتها و ترتاح ... بعد الغفوه القصيره اللي ما اخذت من يومها الا ساعه صحت حتى تصلي العصر و تتروش حتى تستعيد حيويتها اكثر ... مان الوقت فينظرها بعد ما طلعت من الحمام بدري حتى تزور ابوها و اخوانها و لهذا السبب فكرت تدخل المنتدى شوي تضيع وقت..... و لكن بمجرد ما شغلت الموقع من خلال الفون ظهرت رساله غريبه ((( انت غير مخول لدخول هذا الموقع)) ايمان توسعت عيونها بمجردما شافت الرساله رجعت تسوي تحديث لكن النتيجه كانت نفسها .... تحركت بسرعه و شغلت الابتوب مستحيل يكون اللي يصير هذا حقيقياكيد في مشكله بفوونها و لكن حتى بعد ما فتحته من خلال الابتوب كانت النتيجه هي نفسها : شنوووو صاير ليش المنتدى او النت مقفول؟؟؟؟
بعد صراع طويل مع نفسها قررت تتاكد ان المشكله ماهي من عندها اتصلت بشركه النت التابعه لها و مانت الصدمه لما تحولت مكالمتها
لشخص ثاني عرفته على : اهلاا مدام ايمان
ايمان وهي ترعص على اسنانها: ادوووووارد؟؟؟؟ ماذا تفعل على خط اتصالي
ادوارد ببرود : اوامر السيد نواف! لقد طلب فصلك عن كل وسائل الاتصال ... الهاتف و الانترنت بما اننا نملك نسبه كبيره جدامن الاسهم في جميع شركات الاتصال كان من السهل جدا علينا القيام بهذا الشيء
ايمان بقهر: الله ياخذك انت و سيدكو ضربت زر الاقفال بكل قوه....
بقهر تذكرت كلام نواف معها في السياره و المسج اللي ارسله: قطع النت عني حتى ياخذ مني الشي اللي كنت اتسلى فيه و اتجاهله .... الحقييييييييييييير
من غير تفكير توجهت لباب الجناح و طلعت منه و هي هدفها المكان اللي فيه غريييمها نواف و اللي يفصل بين جناحها و جناحه الجديد صاله صغيره للجلوس ....ضربت باب الجناح بقوه انتظرت رده ،، كانت متاكده انه موجود لانه مستحيل يسوي عذا الشيء حتى يثورها و اخرتها يروح و يخليها . انتظرت و انتظرت و ما حصلت رد فضرب الباب مره و مرتين و ثلاث و في النهايه
صوته من الانتركم: من؟
ايمان بقهر لانها عارفه انه كان عارف انها هي: انا ايماااان... افتح الباب لو سمحت
ما ان الا ثلاث ثواني و انتفتح الباب و دخلت ايمان تلفتت حولها في الجناح و ماكان في غرفه الجلوس عرفت انه فتحهه من جهاز التحكم اللي في غرفه نومه .. مشت بكل برود لغرفته و فتحت الباب كان جالس على سريره لابس روب الاستحمام و ينشف شعره بمنشفه : هلا وغلا
ايمان بنظره حاده؛ ممكن افهم ليش مسكر النت عني يا سيد؟
نواف بنظره تمثل الاحباط : افااا و انا اللي كنت اقول وحشتها واشتاقت لي
ايمان وهي رافعه حاجبها: على شنو اشتاق لك!!!! نواف: زوجك و المفروض انك اكثر وحده تعرف ان رضاي و لا تلعنك الملائكه
ايمان بضحكه ساااااخره: منو يتكلم في الددددين
نواف وقف و مشى لجهتها و هي تراجعت: لا تثيري اعصابي يا ايمان
ايمان وهي تهز كتفها: بس انا ما قلت شيء غلط و الدليل .......
ايمان سكتت و ما كملت و نواف انفجر ضحك: قصدك الحلوه اللي في الطياره ؟؟؟
ايمان بعدت وجهها عنه و هو رجع ابتسم: غيرانهايمان لايراديا: على شنوووو ووع و حقييير
نواف و يتمالك اعصابه :انا وع و حقير يا ايمان !
ايمان بضحك حتى تثيره اكثر : خايس و كلللللب بعد و لو في صفه اسوءبعد كــا....
نواف قطعركلامها لما سحب شعرها بقوه: احترمي نفسك يا ايمان
ايمان بالم كانت تبي تفك نفسها بس كبرياءها منعها انها تبان ضعيفه و متالمه : اظهر على حقيقتك !! اضرب و اظهر قوتك ولا اشبع رجولتك و اخذ حقوقك
نواف بقهر رفع يده يضربها و قبل لا يقرب من وجهها غمضت عيونها لا ايراديا فوقفايمان فتحت عيونها و هو شافته موقف بمكانه لثواني و بعدها دفعها بعيد
ايمان تراجعت كم خطوه لورا و نظرت له باستغراب : ما تقدر مثل ما توقعت ......... لانك تحبني! ن
نواف: و يوم انك تعرفين هذا الشيء ليش هالتصرفات
ايمان : انت تحبني تملك !!! تبيني لك جزء من اشياءك جسم من غير حياه........... ولهذا السبب بس حرمتني طفلي..
نواف انقهر من جديد من اتهامها: كم مره لازم اقول لك اني بريء؟؟؟
ايمان: لا تكذب انااا متاكده!! ما تبي اي شيء يشاركك فيني حتى لو كان طفلك!!! لحمك و دمك...
نواف: وليش ما تعطيني الفرصه حتى اثبت لك!
ايمان : للاسف عطيتك كثثثثثير.. وما كان في نتيجه فلا تتحجج بالفرص حتى تاخذ حقوقك!
نواف بقوه قرب منها من جديد: وتظنين نفسك تقدرين تمنعيني اذا طلبتها
ايمان: انا بعكسك اخاف ربي كثير.. و مستحيل اعصيه بامر مهم مثل حقوق الزوج.. لهذا السبب ما راح امنعك من شيء..
نواف انقهر من قوتها اللي ما تضعف رغم اي تصرف يسويه و اي كلمه يقولها: وتظنين اني ممكن اسوي شيء وانا اعرف انك مالك اي روح فيه .. لا يا ايمان.. ماني انا اللي افرض نفسي على وحده ماتبيني..
ايمان: ههه ضحكتيني يااا دنجوان زمانك.. متصور ان البنات اللي يحومون حولك معجبات فيك؟؟؟
نواف: اجل ايش؟
ايمان: موظفات خايفين من قطع رزقهم و حسب...
نواف انتبه على النقطه اللي قالتها ... ميس كانت مجرد موظفه عنده.. و حتى المضيفه مضيفه بمعنى ان اي شيء يسويه قدام ايمان بيتظن انه باجبار منه و ما راح تتاثر ..
نواف : يعني انتي ما يهمك مع اي وحده انا ارووح؟؟؟ او اتزوج..
ايمان: حياتك الشخصيه ما عادت تهمني..
نواف: بس انا زوجك
ايمان: زوج من عرفته و انا منكتب علي الشقى و الالم...
نواف مد يده لخدها وايمان حست بكهرباء من تصرفه: تحلفين انك ما عشتي معي اي لحظه سعيدهي ا ايماااااااااان؟؟ وانك ما حسيتي باي نوع من الحب من التقينا
ايمان رمشت بعيونها من كلمته و بعدت يده و جسمها عنه: ما يهمني و لا اني مضطره اجاوبك.. رجع النت لو سمحت لان في ناس كثيره مهمه تنتظر ردي..
نواف: و يوسف واحد منهم..
ايمان للحظه مافهمت من قصد نواف باسم يوسف لكن بعد دقيقه استوعبت و عطته ظهرها و فهمت انه كان غيران منه و بطريقه ما عرف ان علاقتها فيه ماهي الا من خلال النصائح اللي تعطيها اياه في المنتدى..
نواف: ايمااااااان...
ايمان عطت نواف وجهها اخيرا: خير؟
نواف: انتي تقولين دايما اني مجرد انسان احصل على اللي ابيه بكل طريقه ملتويه و اني ما اعرف الحب.. و استغل حاجه الناس لي مثل موظفاتي اللي تزوجتهم.. و احصل على اللي ابيه.. واني مختلف عن يوسف هذا اللي قابلتيه..
ايمان بضحكه ساخره: وكنت على حق في كل كلمه قلتها
نواف بقوه: واذا اثبت لك العكس..
ايمان : لما تتزوجك وحده بمليء ارادتها و تجبرك تكون زوجه علنيه ... و يوسف يخون خوله.. راح اعترف بخسارتي..
نواف بابتسامه: اتفقنا...
ايمان: لكنك راح تخسر يا نواف.... انا سيده الحب.. و من اللي شفته في عيونهم... مستحيل يكون فيها خيانه...و اعرف انك لا يمكن تقنع بنت بالزواج منك وانت تحبني انت تحبيييييي اناآآآآآآآآآ
نواف انصدم من كلمتها و في الوقت نفسه من ابتسامتها الخبيثه وهي تطلع... نواف عرف ساعتها انه خسر اخذ موبايله و عطى الامر لادوارد يرجع النت لايمان و بعدها اتصل بصديقه قديمه له... مشكلته الوحيده في التقدم معها انها كانت من عايله كبيره: فوووز مرحبا
فوزيه اللي كانت تنادي نفسها باسم فوز لان بنظرها اسم فوزيه ماهو مناسبه لانسانه متحضره مثلها: نواف؟
نواف بضحكه انتبهت عليها: هههه ليش مستغربه؟؟ ما اعتقد ان اخر مشكله بينا كافيه اني انساك
فوز: ههه ... اخر مشكله ... قصدك زواجك من اللي ايمان... و تخليك عني؟؟
نواف: انا ما تخليت عنك... قلت لك نتزوج... بس انتي ما رضيتي..
فوز: انا ما اقبل اكون زوجه بالسر... انا قلت لك ان ما صرت زوجه رسميه..وقدام الكل نكووووون اصدقاء احسن..
نواف بتنهد: واذا قلت اني ابيك زوجه قدام الكل...
فوز: هههههههه و تطلقق الحلوه..
نواف: طبعا لا...
فوز: سوري نوافي.. ما اقدر.. انا احبك صحيح.. بس الحين انا مرتبطه بواحد مهم.. بس كنت مستعده اني اتركه عشانك بس بما انك مازلت مرتبط فيها مستحيل
نواف انقهر: افااا ياا فووز انااا نواف البدر تتركيني علشان واحد مهم عادي..
فوز: ما تركتك... راح نظل اصدقاء ياا حبيبي
نواف: وايش بتنفعني صداقتك...
فوز: خير؟
نواف بكل احباط: سعيد بسماع صوتك من جديد مع السلامه..
نواف سكر الخط بقهر و قرر يجرب حظه مع صديقه ثانيه .. راحي انه يكسر فكره ايمان و الثقه اللي كانت تملكها..
-
-
-
في بيت محمد:
فواز كان يلعب مع ولده الصغير في الصاله بفرح و يسمع التعليقات المضحكه من ابوه باستمرار: هههه ماادري من الطفل ... محمد و لا فواز
جسار بضحك وهو يتامل فواز اللي يسابق ولده بنفس طريقه المشيء اللي تشبه البطريق: فواز طبعااا!! الله يكون بعون ولده باجر
فواز بضحك: هههه و ليش الله يعينه هو اكيد بيفرح لان بيكون عنده صديق قريب مثلي هههههه
جسار: اوووف مسكينه.. بيطلع بوجهه في كل موضوع ههههه و كل مكان
فواز: وليش شايفني وحش؟؟
جسار: لا ... بس بتشاركه بكل شيء الله يكون بعونه.. حتى اذا حب يمكن تحب معه ..
ريم اللي كانت تمشي معها اكل محمد سمعت الكلمه و نظرت لفواز اللي ضحك على تعليق اخوه و انتظرت تسمع رده بس هو ما تكلم اللي تكلم كان عمها: وهو بيلقى احسن ريم يااا سيد جسار
فواز بابتسامه: صحححححححححح
جسار: فعلا ما في وحده بتتحمل غباءه كثرهاا هههه
ريم حزت كلمته في نفسها وهي تقول في نفسها : على ايش.. احسن مني.... انااا انسانه عقييم..
محمد مش بطريقه البطريق المضحكه لها وحضن رجلها: ممممماما
ريم ابتسمت له و رفعته لكتفها .. فواز ابتسم لها: هلاا بالزين هلاا بريوم الغاليه
ريم بهدوء جلست و نزلت ولدها توكله: هلا فيك
بو جسار: ههههه تشووف يااا جسار... اللي مثل ريم خلصوا من زمان مافي حرمه هالوقت تهتم بعيالها مثلها... ولا الكل الحين رامين كل شيء على الشغالات حتى ابسط شيء مثل الاكل هي توكله اياه
جسار بتنهد: ااآآآآه لا تفتح المواجع يااا ابوي.. انااا يكفيني اللي عندي.. خوفي بكرا ترميني بنفسي عند الشغاله
فواز : هههههههههههه يااا مسكين... غير الغيره المبالغ فيها طبعاا
ريم نزلت راسها و تذكرت انها هي نفسها كانت غيوره بس الحين لازم تتخلى عن هذي الصفه الى الابد..
فواز: ريم تدرين ان جسار قبل شوي يقول لي ان محمد لا كبر لازم احب معه حتى اشاركه بكل شيء .. ايش رايك
ريم بكل قوه تملكها : براحتك.. تحب .. تتزوج... انت حر...مشاعري اتجاهك ابدا ما راح تتغير
فواز عقد حواجبه هو من رجع من روما وهو حاس انها فيها شيء.. ما عادت تخجل من كلامه و لا تساله هو وين ورايح و من وين جاي ... : رييييييم انتي انسانه نادره الوجود.. فعلا احس نفسي عازب و حر هههههه
جسار: تو الناس.. اصلا انا من زمان شاك انك ابو .. راعي البقر
فواز: جب شارلوك هولمز..
جسار: فووواز احترمني اناا اخوك الكبير
فواز مد لسانه: عااادي ... اصلا انا بربي محمد على القوه و ما اخليه يحترم احد مثلي هههههه.... محمد قول لجسار جب
محمد الصغير : تتتب
جسار: فووووووووووووازززز..... ريم لا تسمحيني لهذا الانسان يربي ولدكم الجاي حتى ما تخرب اخلاقه مثل محمد
ريم انتبهت على كلمته و نزلت راسها.. جسار ظنه انها خجلت منه لكن فواز فهم انها لسبب ثاني: ريم عجبتني الفكره... خل نجيب واحد ثاني هههه
ريم حتى ما تبين له مثلت دور الخجلانه وهو ابتسم..وقال : عموما لما اجي اخذ ايمان حتى تزورنا... باخذ معها ايمان الصغيره حتى تلعب مع محمد...
جسار : و تتوقع نواف بيرضى
فواز: اكيد بيرضى ... ايمان و محمد هم الطفلين الوحيدين في العائله ...
جسار: ان شاء الله قريب ما يكونون كذا...
ريم حست ان جسار كان يلمح عليها ولهذا السبب قامت : عن اذنكم ... ببدل محمد..
فواز ببابتسامه: اذنك معك حبي...
بعد ما ابتعدت ريم محمد التفت لولده و قال: ريم ماهي عابجتني ابدا يا فواز..
جسار: فعلا... كان شيء مضايقها ...
فواز بتنهد: ما اعرف... لكني شاك بشي... لازم اتأكد منه بالبدايه..
جسار: واللي هو؟
فواز وهو يعطي اخوه نظره ساخره: موضوع خااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااص
جسار: يااا سخييييييييف
محمد: جساااار... اترك اخوك و زوجته بحالهم... انت شدخلك؟؟
جسار تنهد و كمل ملف اخر قضيه له ..: براااحتكم...
-
-
-
-
اسماء ركضت بسرعه لموبايلها بعد ما رن بنغمه عبدالعزيز اخيرا: الو
عبدالعزيز: هلا سوما..
اسماء و تحاول تكبت الفرح اللي كان داخلها: هلا فيك... شلونك
عبدالعزيز: بخير انتي كيفك و كيف خالتي
اسماء :بخير... كلنا بخير.......
عبدالعزيز: الحمد لله... وعساااه دوووم
اسماء بدلع: افاا يا عبدالعزيز... اسبوع كامل ما اسمع صوتك؟
عبدالعزيز: لا تلوميني يااا سوما... الشغل ماخذ وقتي كله... و لما افضى .. يطلع لي شغل البيت...و مسؤولياته
اسماء: وانا ماني من مسؤولياتك..
عبدالعزيز: طبعا مانتي من مسؤولياتي....
اسماء بصدمه: خير؟؟؟
عبدالعزيز: لانك روحي و قلبي و حبيبتي ... جزء مهم من حياتي
اسماء حست بوجهها حار كثير: عزوز
عبدالعزيز بضحك: ههههه حلوه عزززووز هذي؟؟
اسماء بخجل:اسفه يا عبدالعزيز..
عبدالعزيز: لااا ما قصدت اني ... اسمعي.. عجبني فعلاا اسم عزوز... ياا سومااا
اسماء: مافي داعي تحاول تقنعني اناا
عبدالعزيز: اذااا استمريتي تناديني عبدالعزيز بدل عزوز .. راح اناديك اسماء بدل سوما
اسماء: عااادي.
عبدالعزيز بضحك: واذا قلت علشان خاطري؟؟
اسماء بخجل: هما عادي...
عبدالعزيز: افاااا ما توقعت ان خاطري صغير كذا عندك..
اسماء: لا ماهو صغير بس...
عبدالعزيز: و ان قلت... اذا تحبيني
اسماء: ترا بسكر الفووون
عبدالعزيز: اموووت باللي يستحووون
اسماء: عزووووز؟؟
عبدالعزيز: واخيرااا قلتيها ياا سوما
اسماء: غلطه وما راح تتكرر...
عبدالعزيز: لا يا حبي... بتتكرر و بتككرر لانك تحبيني...مثل ما انا اموت فيك
اسماء: واللي يحب يهمل حبيبه مثل ما تسوي حضرتك؟؟
عبدالعزيز بتنهد: لا تلوميني يااا سوما... كنت مشغول مثل ما قلت لك.. و زياده على هذا الشيء.. خجلان
اسماء: خجلان؟؟؟ ليش؟؟
عبدالعزيز : فارس اخوي ..صدر حكمه...
اسماء: بشر؟؟؟
عبدالعزيز: جسار بذل كل في وسعه و تم الحصول على اقل حكم ممكن .... حبس لمده ست شهور مع غرامه كبيره شوي..
اسماء: انا متكفله بالغرامه
عبدالعزيز عصب من كلمتها: لهذا السبب ما اتصلت فيك يااا سوما... ما كنت ابي شفقه
اسماء حست انها غلطت : بس انا ما اشفقت ... انا قررت اساعد زوجي... و اللي فلوسي فلوووسه...
عبدالعزيز: لا تقولي شيء... المبلغ دفعته بالكامل.. صحيح انه بياثر على رصيدي كثير بس ماعليه اهم شيء يطلع فارس..
اسماء: الحمد لله...
عبدالعزيز: سوووما حبيتي... بقولك شيء.. و اتمنى انك ما تزعلين منه..
اسماء: اطلب اللي تبيه يا عزوز انا مستحيل ازعل منك...
عبدالعزيز: زوجنا... ممكن ناجله لحد ما تطلع امي من العده.؟؟
اسماء: وهذا شيء ينزعل منه يا حبيبي
عبدالعزيز باستغراب لانه ظنها بتزعل و بشيل بخاطرها: من جد.؟؟
اسماء: اكيد يا حياتي... انا متسحيل كنت راح اقبل حتى و ان كان من غير اغاني ولا رقص و لا حفله اني اتزوج وخالتي حزينه و دمعتها على خدها....
عبدالعزيز في نفسه: سنعه ... ياليتك يااا يمــه تسمعين هذا الكلام ...
اسماء: عبدالعزيز.. حتى لو كنت حاب انتظر ندى لحد ما تولد فانا...
عبدالعزيز بخوف: لا يا سوووما... مافي داعي.. والله يوفقنا ياا رب..
اسماْ: ااذاا ما عندك مانع.... انا بسافر مع ماما نسوي مجموعه من الاعمال في باريس... و بعدها ..
عبدالعزيز: خذي راااحتك ياا قلبي... بس لا تنسيني بالاتصالات..
اسماء: انت اللي لا تنساني... وتدور لك على وحده ثاني تتسلى معها في غيابي
عبدالعزيز بضحك: افااااا ... انا كذااا؟؟
اسماء بضحكه: والماضي الاسود
عبدالعزيز وهو يمثل الغباء: اي ماضي...
اسماء: هههههههههههههههههههههه ياااا حلوووك نسيت مو مشكله بفوووتها .. لاني احبك
عبدالعزيز توسعت عيونها: تحبيني...
اسماء وهي منفجره خجل من كلمتها اللي زل لسانها فيها: غلطه ... يالله مع السلامه
عبدالعزيز: ووويت سوووماا
اسماء من غير تفكير سكرت الخط و هو ضحك على تصرفها دقيقه بس بعدها رجع له الهم... وهو يقول: جسار... قدر يقلل الحكم على فارس... وبكذا بيطلع من السجن في الفتره اللي راح تطلع فيها ندى من العده... و راح يكون عندي بديل.. مثل ما خططنا .....لكن... امي....هي المشكله ........هل يا ترى بتوافق.؟؟؟

الدقايق و الساعات و الايام مرت بسرعه كبيره على الحياه البارده لافراد العايله... فواز استمر بمراقبه تصرفات ريم اللي كانت كل حياتها هاديه معه و تنفذ كل طلباته من غير نقاش .. شكوكه في انها تكون عرفت بموضوع العقم ما كانت في محلها.. لانه سال الطبيب المشرف عليها و تاكد ان لا هي ولا عواطف او اي احد يكرها وصل للملف اللي فيه علاجها... فظن انها ردت فعل يائسه تحاول فيها تتقرب منه بعد ما شكت فيه .. و استمر معها بحياتهم الهاديه..
جسار استمر في توصيل فاطمه من و الى بيت ندى اللي صار يلبي لهم كل طلباتهم حتى يساعد عبدالعزيز اللي خف عنه
التعب خصوصا انه ارتاح كثير بعد ما عرف ان فارس بيكون موجود لا طلعت ندى من العده و بهذا الشكل بيكون في عنه بديل...و استمر في غرامياته مع اسماء من المكالمات و المسجات..

فاطمه تعلقت اكثر بجسار اللي بدت تحس منه تقبل خصوصا انه كل ما طلب منها شيء سوته...وهي تدريجبا صارت علاقتها بندى قويه في البدايه كانت تروح مجبوره حتى تلقتي بجسار لكن بعدين صارت لانها تدور اي موضوع تتكلم فيه معها صاروا قراب كثير.. و ندى المسكينه كانت تقول انها ما عرفت فاطمه على حقيقتها الا يوم صارت هذي الظروف و ظنت فعلا انها كانت تسوي هذا الشيء من نفسها و ماهو لمصلحه..
الالام في الراس و البطن استمرت مع ام سعود بشكل متقطع .. لكنها ما حبت تبين لاي شخص من العايله هذا الشي و اعتمدت على اعشابها و ادويتها اللي تستخدمه و اللي كانت تخفف الالم عنها...
عواطف انحبست في البيت عده ايامه و كل ما كانت بتكلم ابوها او نواف كانت تحصل تجاهل .. نواف مع الوقت ما صار يهتم لكن ابوها... ابوها كانت لاجت تسلم عليه صد عنها .. وهو شيء كسرها كثير... لانها من بعد ما كانت الغاليه صارت الاقل من العاديه. .. الشيء الوحيد اللي كان زين هو انه بعد مده صار يرد عليها السلام و ما نفذ تهديده في انه يزوجها اول واحد يخطبها... لانه خطبها واحد من عايله زينه ... لكنه ما وافق عليه.. وما كانت تعرف انه ما وافق عليه لانه كان على اخلاق سيئه جدا..
نواف كان عايش غراميات مزيفه قدام ايمان... يتاخر في الوقت.. و يبيت لايام بره البيت.. احيانا تكون بسبب الشغل سفرات للخارج... بسبب الشغل .. و احيانا كان يجلس لحاله في فيلته الخاصه... كان يتمنى يثير غيرتها .. لكن ما كان في اي فائده ايمان كانت تتابع اخبار الاسير ( يوسف )من خلال كم رساله ترسلها له واللي كان يطمنها انه بخير..وبهذا يكون جزء من تحديها له فايزه فيه .. و من جهه ثانيه ما قدر يحصل على اي وحده تتزوجه رسمي لان اغلب اللي كانوا يرمون نفسه عليه كانوا من مستوى سيء و بسيط وماهو مناسب له... كان يجلس بالساعات يشتغل و من يشوفها في البيت او غيره تتجاهله..
ايمان كان قلبها يحترق في كل يوم يبيت نواف فيها بره كانت تذبحها الغيره لكن ما كنت تقدر تبين لنواف هذا الشيء نهائيا كانت تتجاهله طول الوقت و ما ترد عليه السلام حتى... كانت حياتها ما بين المنتدى و شغلها اللي افتتحت في الرياض و عينت لها مساعده جديده ( شهد) و تركت مسؤليات الفروع الثانيه على باقي الحسنوات... نواف ما قرب منها نهائيا رغم انها عطته الاذن انه ياخذ حقوقه منها بس ما كان في اي شيء و السبب هو انه عارف انها ماهي متقبلته...ظنت انه ما راح يستحمل بعدها كثير .. لكن ما كان في فايده.. نواف ظل بعيد عنها شهر كااااامل ...
-
-
-
نواف كان في مكتبه بس شغله و بين مكالمته مع جوري.. شريكته الغاليه جوري و اللي بلغته ان الخطه اللي وضعوها لتدمير خصم قديم لها هو بوفهد.... واللي كان داش المجال اللي جوري كانت الراس الكبير فيه .. المجوهرات.. لكن جوري كانت له بالمرصاد خصوصا انها تعرف كل المستثميرين في هذا المجال.. و اقنعتهم يتعاملون مع بوفهد بشرط يسحبون العقد بطريقه ذكيه تجبر بوفهد على دفع شرط جزائي كبير جدا... و بكذا بتحصل جوري على انتقامها و على مبلغ ضخم جدا .. يكون لنواف الشريك الاكبر له نصيب منه..
سعود دخل المكتب على نواف و معه مجموعه العقود اللي كان ينتظرها نواف للمشروع.. سكر الخط من جوري و ابتدأ يقرا فيها خصوصا انه بعد اللي صار مع اسامه صار ما يثق باحد و يراجع اي شيء بكل دقه..
بعد ما انتهى نواف سكر الملف و سلمه لسعود: اطلب من عبدالعزيز بعد ما يوقع على المبلغ يجني حتى احول له الشيك..
سعود كان حاس ان ثقه نواف ما عادت مثل ما كانت بعد اللي صار و هز راسها لكن ظل واقف
نواف رافع حاجبه: في شيء يا سعود..
سعود بتوتر: نواف... اذا ما عندك مانع عندي طلب
نواف من غير نفس: خير؟؟
سعود: ديما اختي.... ميته تشوف بنتها
نواف بعصبيه: ديما مالها بنت..
سعود: ليش تقول هذا الشيء ياا نواف... انت عارف اهي ايش كثر تحبها...و مشتاقه لها كثير ..
نواف: اختك مجنونه يااا سعود.. و ما اظمن بنتي معها...
سعود: تحسنت كثثثثثثثير يااا نواف... وربي صارت طبيعيه .. و تحسن وضعها
نواف بغرور وهو مرجع ظهره: و ليش ما زالت في المصحه ياا سعود..
سعود: مجرد فتره مراقبه يتاكدون فيها انها بخير
نواف: يعني ما زالت ماهي طبيعيه..
سعود: بس يا نواف... ديما ام... و مشتاقه لبنتها..
نواف: سعووووووود... ايمان بنتي انساااه فاااهم... لان انت و لا اختك لكم حق فيها!!! اصلا حتى لو قال لي مليون دكتور انها سليمه لا يمكن اصدق
سعود: حرام عليك يا نواف.... على الاقل اسمح لها تشوفها
نواف: مستحيل... حتى شوف ما راح اسمح لها.... لازم تندم على اللي سوته ...
سعود: نواف.... ارجوك... ديما كانت في يوم من الايام زوجتك
نواف انفجر ضحك: هههههههه واذا ...
سعود: و اذا؟؟؟
رن الانتركم و نواف رد عليه: خير؟؟
السكرتير: سيدي.. عندي وحده اسمها فووز تقول تبي تشوفك...
نواف بكل برود وهي يضحك لسعود: خلها تدخل...
سعود: نواف
نواف ببرود: سووري سعود... انتهى كلامي... عندي شغل اهم...
دخلت البنت اللي كانت عباتها ضيقه و المكياج الاوفر و حاطه لثمه ما تغطي شيء من وجهها
سعود انقهر لدرجه الجنون و طلع نواف ضحك: روحه بلا رده
فوز وهي تفك اللثمه: ووواي ايش هذااا سوووفاااج
نواف بابتسامه: هههه فعلاا
فوز جلست قدام نواف بابتسامه : وحشتنيني...
نواف بضحك: ههههه وحشتك؟؟؟ نسيتي اخر حوار بينا؟؟
فوز: ههههه حرام عليك... كنت متضايق لانك كنت مهملني
نواف: والحين
فوز: ههههههههه متشاااقه لك كثثثثثثثثثثثثثثثثثثثثثثثير
نواف: فوووز.... ايش سبب هذا الزياره ...
فوز: فاهمني يا حبيبي
نواف: و ما ينضحك علي... فلو سمحتي تكلمي بصراحه
فوز: نواف حبيبي... انا انضحك علي...
نواف وهو رافع حاجبه: وانا ايش دخلني... انا ما اتحمل اخطاء غيري
فوز: هههه لا ما وصلت هذا المستوى.. اللي ضحك علي هذا الشخص المهم اللي قلت لك عنه..... كان يعطيني هدايا مزيفه
نواف: هدايا مزيفه...
فوز مدت ساعه كانت قمه في الروعه لنواف و اللي تاملها و قال : شكلها حقيقيقه..
فوز: لا..... اعرف لي وحده ممتازه في هذا المجال قالت لي انها ماهي اصليه و تقدر تتاكد من بعد ما تفحصها
نواف اخذ عدسته و صار يتامل في الساعه بدقه و بعدها تاكد: فعلااا ...
فوز: الحقير... اكرهه نواف لازم تاخذ حقي منه...
نواف بابتسامه خبيثه: و المقااابل؟؟؟
فوز بدلع: نتزوج!!
نواف فرح لان اخيرا بيكسر ايمان و بيسوي تهديده لها ... : ابشري..
فوز: اسمه فرااااااااااااااااااااااس الـ.........
اخذ نواف الموبايل و اتصل بشخص قريب منه في لجنه مختصه بالمجوهرات و بعد حديث طويل بالفرنسي
ابتسم وهو يسكر الخط من المسؤول الاجنبي، نزل موبايله بثقه و التفت لها : ارتحتي؟ لجنه التحقيق في التحف النادره بتبدي تحقيقها في شركه السيد فراس و بترصد القطع المزيفه وفي حاله ما حصلت شيء ما راح نطلع خسرانين.. شركته راح تفقد ثقه الناس فيها و كبار التجار راح يرفضون التعامل معه... و حتى ان نجى هو و شريكه بوفهد، السيده جوري محضره لهم مفاجأه كبيره في المساء.. ارتحتي الحين قلبوو؟
فوزيه كانت جالسه مقابله وهي في قمه الاستمتاع و الفرح: يستاهل، ماهو انا فوز الـ.... اللي انقص علي...
نواف: قصدك ماهي فوز العزيزه على نواف الـ...... اللي تنخدع..
فوز ابتسمت و مشت لنواف بتمايل بس نواف مد يده قدامها: سوري.... اذا بتكافئيني تعرفين شرطي..
فوزيه مدت بوزها ورجعت بعيد: شرطك صعب و ممكن يجر علي مشاكل..
نواف بضحكه ساخره: توقعيك على ورقه الزواج صار شيء صعب.. ثانيااا انتي وعدتيني
فوزيه: لا.. انا عارفه مثل انت عارف انك تتسلى و رغم هذا مصر تتزوجني رسمي رغم ان قبلك ملك لوحده بس...
نواف ابتسم وحرك كرسيه بعيد عنها: مجرد تذكري فيها ما يعطيني خيار غير اني اطلب منك تطلعيين... في اللحظه اللي يمر وجهه الجميل في بالي ... اكره اي انثى ثانيه...
فوزيه هزت كتفها و رمت لثمتها: براحتك... مع السلامه..
نوااااااف طلع تنهد طوووويل: ايماااااااان..
-
-
-
سعود اللي كان مقهور من اللي سواه نواف فيه و من كلامه رجع الاوراق و انهى شغله و توجه لمكتب بونواف اللي اخذ له مكان اسامه لانه كان صاحب خبره اكثر من عبدالعزيز اللي اخذ مكان فارس..
بونواف وهو ينظر لسعود اللي دخل عنده المكتب بعد ما استأذن : اهلاا سعود.. هلا بولدي..
سعود: هلا فيك اكثر يا عمي..
بونواف بابتسامه: خير في شيء
سعود بتنهد: عمي انا عارف ان المكان و الوقت ماهو مناسب... بس .. قلت اقولك انت اول قبل لا ابلغ عمتي ساره
بونواف بخوف: ليش ؟؟ ايش صاير؟؟ اهلك فيهم شيء؟؟
سعود هز راسه: لا ياعمي.... انااااا... انا طالب القرب منك...
بونواف بابتسامه: بعواطف؟؟
سعود وهو كان ينتظر هذي الفرصه من زمان : اي
بونواف نظر لسعود بدقه و بعدها تنهد: والله ما تنعز عليك يااا ولدي.. بس لازم اخذ راي عمتك و رايها...
سعود باستغراب: من جد يا عمي؟؟
بونواف: واليش ارفض يااا ولدي.. انت ولدنا و نعرفك من زمان و كافي انك شغول و اخلاقك عاليه...و هما من مستوانا..
سعود وهو كان طاير من الفرح : مشكوور.... مشكوووور يااا عمي...
بونواف: تستاهل يا ولدي...
سعود: بروح ابشر ابووي..
بونواف: وانت ما قلت له؟؟؟
سعود بتوتر: الا قايل له... بس .. ببلغه بالموافقه
بونواف: بس انت عارف انها ماهي موافقه نهائيه..
سعود: تكفيني موافقتك يا عمي حتى لو رفضوا الباقي... لاني اعرف انك انت الاهم
بونواف : حس شيء من الغرور لانه من مده ما حس بانه صاحب قوه..
سعود طلع من المكتب بسرعه متوجهه لمكتب ابوه.. اما بونواف ففرح لانه كان قريب من تحقيق تهديده لعواطف و طلع من المكتب راجع البيت..
بمجرد ما وصل البيت استعدى عواطف و امها و اللي فرحت اخيرا ان ابوها طالبها بالاسم حتى يكلمها بموضوع: خير يا بونواف
بونواف بنظره قويه لعواطف: كل الخير...... عواطف.. سعود ولد خالك خطبك مني ... وانا وافقت
عواطف بصدمه: خييييييييييييييير؟؟؟



يتبع:


البارت السادس والاربعين:
-
-
الم و ندم و قهـر
احســــاس كان طبيعي لعواطــف اللي انكتب لها انها تتزوج شخص ما تحبه ولا تطيييييقه ..
ابـوها عطى كلمه و قال انه بيشاور الاهل و طبعا هذا كان عذر حتى ما يظهر لسـعود انه ينتظر الفرصه حتى يتخلص من بنته..
عواطف كانت تبكي بالم شديد من عطاها ابوها خبر الصاعقه وهي تبكي بجنون امها حاولت انها تخفف الاصرار اللي كان في زوجها الا انه كان راكب راسه و ما عنده اي استعاد للتراجع و بمجرد ما اعلنت عواطف الرفض الضرب اللي اعتادت عليه كان جواب ابوها لها .. ضربها لحد ما فقدت الوعي و نقلتها امها و فاطمه لغرفتها...
كانت متمدده على سريرها تبكي و دافنه وجهها في وسادتها لما قربت منها فاطمه بكوب ماي: عوااااطف
عواطف ما ردت و استمرت تبكي.
فاطمه بالم و حسره على اختها: يا عواطف يا اختي هذا نصيبك ..
عواطف وهي تنظر لاختها بعيونها الحمرا: لا ماهو نصيبي !!!!! ابوووووووووي هو اللي اختااااااااااار لي
فاطمه بتنهد: يمكن سعود.......
عواطف :فاااااطمه انتي اكثر وحده تعرفين ان سعود ما عمره حبني!!!!!!! سعوووود سنين وهو ورانا يبي الفلوس و الحين بعد ما جنن نواف اختهم .. متصوره انه بيشعر اتجاهي بشيء غير الكره!!!!!
فاطمه: تبين اكلم نوااااااف؟؟ حتى يقنع ابوي؟؟
عواطف بضحكه ساخره : هههههههههههههههههههه نواف!! نواف عمره ما تدخل بموضوع يخصني و حتى و ان كلمتيه .... مستحيل يدافع عني بعد اللي سويته!
فاطمه سحبت موبايلها و اتصالت ما راح نخسر شيء ان جربنا ..
رن ... رن ...... رن
بعد عدد من الرنات و قبل لا تفقد فاطمه الامل رد: هلا فطوومه
فاطمه بشيء من الارتياح: نوافي حبيبي وينك؟
نواف بتنهد: عندي شغل.. خير تبين شيء؟؟
فاطمه: نواف!! سعود خطب عواطف!!
نواف ببرود: الله يوفقها!!
فاطمه: بس يا نواف!! سعود ماهو مناسب لناااااااا انت تعرف انه اكيد ناوي ينتقم
نواف: المفروض هذا الكلام تقولينه لابوي يا فاطمهّ
فاطمه باستغراب وهي تنظر لعواطف: نواف!! ابوي رافض هذي الفكره! ارجوك كلمه
نواف: عواااطف! انا انسان ماعندي صلاحيه على اي وحده منكم ولا ناسيه! انك انسانه متزوجه و تحت امرت و حكم زوجك وهذا الشيء وضحتيه لي بتصرفاتك معه.. و عواطف من سنين وهي عمرها ما حبتني ولا طلبتني في شي كيف تبيني اروح لابوي الحين و اتدخل بشيء يخصها
فاطمه: بس يااااا نواف عواطف ما تبيه!
نواف ببرود: خل توضح هذي الفكره لابوي و هو يتصرف!
فاطمه: بس..
نواف بقوه: انتي اللي بس يا فاطمه... انا انسان مشغول... واتمنى ما تشغليني بمواضيع تافهه...
طوطوطوطو
فاطمه انقهرت لما سكر الخط بوجهها و نظرت لاختها اللي استمرت الدموع في االنزول من عيونها : انا موضوع تااااااافهه
فاطمه: لا تهتمي ... نواف مشغول لهذا السبب قال هذا الكلام و...
عواطف وهي تبكي بشكل اكثر: من سنين وانا اقول انه ما يحبني!!! و الحين تاكدت!
فاطمه بضحكه ساخره: تدرين يا عواطف.. مرات كنت احس ان نواف كان يحبني كثثثثثثثير لانه كان يدللني.. و بعدها صرت اقوول يمكنه ابداااا ما كان يحبني!
عواطف: ليش؟
فاطمه: لانه لو حبني من جد ما كان دللني للمرحله اللي وصلت لها و اجبرني اكون دلوعه و سخيفه مثل ما انا .. افرض نفسي على انسان ما يبيني و هذا انا معلقه... و اربع سنين ولا قدرت اخليه يحبني
عواطف بضحكه ساخره: هذي اخر الجلوس مع السيده ندى.؟ و مواعظها
فاطمه بعد نفس طويل: الجلوس معها و النظر لحالها يغير اشياء كثيــر في بالي..... سنين وهي تحب عبدالعزيز و تنتظر تكبر حتى تتزوجه و لما كبرت انصدمت بواقع انه ما كان مناسب لها و تزوجت اخوه..اللي عمرها ما فكرت فيه.. و بعد ما حبته و صاروا احلى زوجين ربي اخذ امانته
عواطف حركت وجهها لبعيد حتى تبين لاختها ان الموضوع مو هامها...
فاطمه بتنهد: وهذي ديما بنت عمي كـــسرت الدنيا حتى تتزوج نواف اخوي.. وحصلت على اللي تبيه و تزوجته.. و فجأه و من غير سابق انذار .. تظهر ايمان في حياتنا.. و نواف اللي عمره ما حب.. يصير يحبها و بجنون..
عواطف بسرعه توسعت عيونها و كانها تذكرت شيء: فاااطمه! نواف ما يرفض لايمان اي طلب صح
فاطمه بضحكه ساخره: اكيـد...
عواطف نظرت لاختها نظره و بعد دقيقه فهمت و مشت معها لوجهتهم....
-
-
ايمان كانت جالسه على لابتوبتها تطبع شغلها و في الوقت الثاني ترد على كم عضوه في المنتدى لما رن باب جناحها ايمان مشت لعند الباب : من؟؟
من ورا الباب: انا فاطمه ومعي عواطف
ايمان عقدت حواجبها باستغراب و فتحت الباب وبعد ما دخلوا مشت معهم لداخل: خيــر في شيء؟
عواطف مشت لعند ايمان و عيونها كلها دموع: خاااااالتي ارجووووك ساعديني
ايمان رفعت حاجبها على ذكر لقبها خالتي و بعدها المساعده اللي ذكرتها بموقفها سابقا مع ريم: شنو فيج
فاطمه: سعود ولد خالي منصور خطبها و ابوي مصر انه يزوجها له و من غير موافقتها
ايمان: وانا شنو دخلي بالمووضوع..
فاطمه: خالتي... نواف ان كلم ابوي اكيد بيقدر يقنعه..
ايمان: وانا شنو دخلي..
عواطف: خاااااااالتي انتي تستهبليييييين
ايمان وهي تعقد ايدينها قدام صدرها: وليش استهبل .. نواف اخوج وانتي اللي منخطبه.. كلميه وانتهى الموضوع
فاطمه: نواف رافض الموضوع و ما يبي يسوي اي شيء.. بس انتي ان كلمتيه مستحيل يرفض
ايمان بضحكه ساخره: حيل واثقه حضرتك... .. عموما نواف وانا ما نكلم بعض.. ومستحيل اكلمه علشانج..
فاطمه: بس يا ايمان....
عواطف على طول تكلمت بانفجار: انتييييييي ليش كذااااااا..
ايمان رفعت حابجها: خير
فاطمه وهي تحاول تهدي اختها: عواطف بليييييز..
عواطف دفعت اختها و استمرت تصرخ: حراام عليك!! انا حياتي بتندمر و يتزوج واحد اخته عذبها اخوي وماهو متزوجني الا حتى ينتقم و انتي عندك الحل و ما تبين تسوينه بس لانك تكرهيني!!!
فاطمه: عواطف
عواطف: انتي تكرهييييييييني لاني حاولت اخذ فواز حبيب القلب... اوكي اناا غلطت والحييين بمشكله بسسسسس ما تبين تسااااعديني ليش..... ليش انا لا و غيري عااااااادي ليش
ايمان: عفييييييه على الشاطره.. انا مستحيل اساااعدج بعد اللي سويتيه بفووازز
عواطف بضحكه ساخره: ههههه يعني انتي مانتي مختلفه عن الباقي.. وماهو مثل ما قلتي اول يوم شفتك فيه....
ايمان توسعت عيونها على كلمتها و بعدها على عواطف اللي طلعت من الغرفه بسرعه تبكي و اختها من وراها وهي تناديها..
ايمان جلست بتنهد و نظرت لشاشه اللابتوتب ( نادي العشاق ) هي ترجع فيها الذكريات لماضي بعيد..
-	من عده سنوات
-	وفي حصه الاحتياط ...
نوف باستغراب: ناادي عشااق؟؟
ايمان بابتهاج و حماس: اي ناادي عشاااق... منتدى يهتم بمشاكل الناس و يساااعدهم.. هدفنا هي المشاكل الرومانسيه و مافي مانع نساعد في غيرها ههه
نوف: بس يا ايمان... انا تونا صغار على هذا الشيء
ايمان: اذا انتي شايفه نفسج صغيره انا عجوووز ههههه
نوف ضحكت و بعدها كملت: من وين جتج هالفكره؟؟
ايمــان: شفت فلـم (هيتش) لويل سميث كان فيها يساعد الناس بمشاكلهم هههه و عبجتني كثير
نوف: انتي ما عجبتج الا لانج تحبين ويل سميث
ايمان : هههههههههههههههههههه و منو ما يحبه ... عموما قلت اسويها على شكل منتدى و نقول انا كبار واكيد راح ياخذ اقبال كثير ..
نوف : متاكده انك بتقدرين تنجحين
ايمان بثقه معتاده : اكييييييييد اقدر ..
نوف: بس يا ايمان اذا عرفوا احنا من مستحيل يكون في اقبال احنا صغار
ايمان: راح نلعب عليهم و نقنعهم انا كبار.. و ما في داعي يعرفون اسماءنا..
نوف وهي تغمز لها : يعني متاكده انك ان وصلت لك مشكله من شخص تكرهينه بتساعيدينه هههههه
ايمان: هههههههههههه اولا انا ما ابي اعرف اسماء حتى يكون الكل متساوي عندي وثانيا حتى لو صار هذا الشيء و عرفت الشخص قلت لج يا نوف اني ابي اساعد.. و احب اساعد... ودام احد طلب مني المساعده اكيـد راح اسوي هذا الشيء
نوف بابتسامه: وهذا طبعج دايما يا ايماااااااان
-
-
ايمان بعد ما تذكرت هذي الذكرى المألمه لها مع نوف بكل اصرار اخذت موبايلها و اتصلت بادوارد حتى تعرف مكان نواف : مرحبا ادوارد
ادوارد بتوتر واستغراب: اهلا مدام ايمان...
ايمان: اريد ان اعرف مكان زوجي اذا لم يكن لديك مانع .. فانا لدي موضوع مهم اناقشه فيه
ادوارد : السيد نواف في فيلته الخاصه منذ ساعه تقريبا
ايمان وهي رافعه حاجبها: يعني ليش في العمل؟
ادوارد: سيدتي سواء كان في الشركه او في الفيلا انه يعمل طوال الوقت حتى لا يفكر بما سرق منه النوم و الراحه
ايمان بسخريه : و ما هو الذي سرق منه الراحه
ادوارد : ظننتك تعرفينه ... و ان لم تكوني تعرفين كل ما عليك هو النظر في المرآه
ايمان قهرها بكلمته و بجراته : هذا كلام غير مسموح يا سييييييد ادواااارد
ادوارد بخوف انه تجاوز حدوده : انا اسف جدا يا سيدتي .. سامحيني على وقاحتي
ايمان من غير نقاش سكرت الخط و مشت تاخذ عباتها حتى تطلع لفيلا نواف تنهي موضوع عواطف حتى ان كانت ما تستاهل المساعده..—
-
في بيت بو سعود:
سعود انقهر من ابوه اللي انفجر ضحك بعد ما سمع بخبر خطبته: ممكن افهم ايش اللي يضحكك يا ابوي؟؟؟
منصور: ههههه اضحك لانك انسان غبي ما يعرف ايش يسوي او يخطط لاي عمل قبل لا يسويه...
ام سعود بوجهها الاصفر: بس يا منصور... احنا سنين و احنا نقول ان نبي اما فاطمه او عواطف لسعود.. وهذي الفرصه و حصلت و بو نواف موافق عليه مثل ما سمعت..
منصور: و متصوره ان نواف بيوافق
ام سعود: اصلا نواف ماله دخل بعواطف.. هو بس تهممه دلوعته فاطمه..
منصور: الوضع قبل شيء و الحين شيء ثاني يااا دلال.... قبل كانت ديما بنتنا زوجته و ما بينا مشاكل لكن بعد اللي صار بينا تتوقعين انه ما يصير متاكد من رغبتنا في انا نتقم من بنتهم على اللي سوه في بنتنا..
سعود: بس عمي بونواف قال لي انه موافق علي
منصور: يا سعود يا ولدي عمك بونواف لا يهش ولا ينش في البيت مجرد ديكور.. نواف من سنين وهو كل شيء بيده و اذا قال لابوه لا ما يقدر ابوه يسوي شيء...
سعود: يعني ايش تقصد يا بوي..
منصور: اقصد انك تسرعت و لو انك سالني كنت قلت لك ايش تسوي عدل .. ان كنت تبي تنتقم لديما و تكسر راس نواف
سعود: ايش اسوي..
منصـور: الحين لا تسوي شيء... ان وافقوا استمرينا بخطتك و ان ماوافقوا.... هههه فراح اشربها من كاس السم نفسه اللي شربت منه ديما ..
ام سعود: كيف يا منصور..
منصور بثقه: كل شيء في وقته حلو يااا الغاليه... بس قبل كل شيء لازم تتقربين من الغاليه ام مشاري
ام سعود: خير.؟؟؟
-
-
- - فيــلا نواف :
نواف مثل ما قال ادوارد كان جالس طول الوقت يشتغل السواد تحت عيونه و ووجهه اصفر و لكنه ما كان لحاله في جناحه الخاص.. اجدد زوجه له و اللي ما توقعها ثرثاره لهذي الدرجه كانت جنبه فووز
فوز بدلع: تصدق نوافي،،، انا انسانه محظوظه نواف بتملل و هو يكتب على لابتوبه: ليش؟؟ فوز : لان خالي بو بدر لما انخدع و انسرقت كل فلوس على يد بوفهد .. و صرنا مفلسين ربي عوضني بك نوواف ابتسم من غير نفس و هو يقول في نفسه: لما وافقت اخيرا بنت العز انها تتزوج واحد مثلي مزواج و قربت افوز على ايمان.. تنعكس كل الامور و اصير مثل اللي استغل وضعها اللي صابها و تزوجتها رغم عنها
فوز سحبت كيس و غمزت لنواف: بالرصيد اللي عطتيني اياااه اشتريت لك مفاااجأه يااا حبيبي!!
نواف ابتسم: و ايش هي هالمفاجأه؟
فوز سحبت الكيس معها و مشت لغرفه التبديل: انتظر و الحين تشوفه...
نواف استمر بالابتسامه لحد ما ابتعدت عنه و اغلقت الباب من وراها و سحب موبايله من جديد يطلب رقم جوري رن رن رن بس ما كان في اجابه: جووووري؟؟؟ وينك؟؟ مرت اسابيع و ما عرفت عنك ششيء
بتنهد رجع راسه على الكرسي و نزل موبايله.. الخطه اللي رسموها بذكاء لتدمير التاجر بوفهد اللي بينه و بين جوري ثار قديم .. اخذ شكل ثاني ... بوفهد كان ضاحك على نسيبه و موقعه على ورقه كفاله لاي مشكله تصير له..و في حاله صار اي شيء يدفع المدعو بو بدر عن ابو فهد اي مبلغ .. بوبدر هو خال فوز... و اللي بعد ما وقعت على ورقه العقد بيوم صار اللي صار و صارت بعد ما كانت بنت العز بنت مفلسييين.... نواف بتنهد نظر للعقود.. هو كان ناوي يطلق فوز لكن بما انها حريصه على انه يكون على احسن حال و دلع تركها بعض الوقت...
طــق .... طـــق
الباب انضرب و نواف زفر.. فهم الاغبياء الشغالين عنده محد يزعجه لما يكون عنده وحده من حريمه.
نواف من غير نفس: خيــــــــــر؟؟؟؟؟
بصوت انثوي يعرفه زين: انا ايمـان..ممكن اكلمك شوي يا نواف
نواف بمجرد ما سمع صوتها و قبل لا تعرف عن نفسها فز من مكانه و توجه للباب يفتحه ما صدق اللي سمعه لحد ما فتح الباب و شافها قدامها و اخذت كم خطوه لداخل نواف مشى معها و شافها وهي تتامل اوراقه الكثيره و لابتوبين واحد مفتوح على البورصه و الاسهم و الثاني على شغل الشركه الخاص.. و اكواب القهوه الكثيره و بعدها حركت عيونها له و كان مثل ما وصفه ادوارد عيونه الزرقاء يحاوطها السواد ... يمعنى ان اللي قاله ادوارد بكل جرأه صحيح.. نواف مغرق نفسه في الشغل طول الوقت و ماهو يلعب مثل ماهي متصوره علشان ما يفكر فيها ..
ايمان في نفسها : متى كانت اخر مره تاملت فيها وجهه عن قرب
نواف ببابتسامه: تو ما نورت الفيلا يا ايمان....
ايمان حركت عيونها لبعيد: لا تفرح كثير... انا جايه لهنا لموضوع مهم و بس
نواف وهو يقرب منها وهي تاخذ خطوه لورا: وايش هو هذا الموضوع..
ايمان بسرعه حتى يركز : عواطف !
نواف رمش بعينه و عرف على طول السبب: قصدك خطبت سعود لها
ايمان: يعني انت تعرف؟
نواف وهو يعقد يدينه قدام صدره: فاطمه قالت لي و قلت لها ان عواطف تستحق عقاب على اللي سوته و ابوي هو المسؤول عنها من سنين و ماهو انا..
ايمان: بس عواطف ما تحبه و تظنه ينوي ينتقم منها على اللي سويته انت في اخته
نواف رفع حاجبه و اخذ يفكر لدقايق .....
من جهه ثانيه ..
فوز اللي انهت تبديل ملابسها ولبست مفاجأتها لنواف و اللي كانت عباره عن بدله رقاصه عن قطعتين كلها مشغوله بالكريستال الذهبي و الشيفون و تظهر اكثر من ماتستر و فردت شعرها و غرقت جسمها كله بالعطور و كانت بتطلع على طول لما سمعت صوت في غرفته النوم .. فتحت جزء من الباب بخفه و شافت نواف و البنت الجميله الجميله و بعدها سمعت اسمها ...( ايمـــان))
توسعت عيون فوز قهر بعد ما شافتها: هذي ايماااان؟؟؟؟ هذي ايمان اللي يموت فيها نووواف... ايش جاايبها هنااا؟؟؟
انتظر تسمع الحوار لان نواف ابتدى يتكلم و بعدها تشوف ايش تسوي..
نواف بعد نفس طويل قال: ايمان...عواطف مسؤوليه ابوي من زمان و عمري ما تدخلت فيها حتى و انا اعرف ان سعود مسوي هذا الشيء لانه طلب مني اسمح لديما تشوف بنتها و انا رفضت فقرر يستغل عواطف للانتقام بس.. ما حبيت ان الرفض يكون مني... لكن و رغم اني كان مستحيل ان اسوي هذا الشيء مستعد اكلم ابوي و اقنعه انه يرفض سعود .. لانك انت ياللي طلبتي مني هذا الشيء...
ايمان بشيء من الراحه: اعتبر الموضوع منحل؟
نواف:وانا عمري وعدتك بشيء و ما سويته
ايمان ضحكت بسخريه و كانت بتمشي لما مسك يدها نواف: ايماأأأن رغم هذي الضحكه الساخره انتي جيتي تطلبين مني طلب مثل هذا ...ليش؟؟
ايمان بعيون واثقه: لاني عارفه انك مستحيل ترفض لي طلب...
نواف: ومن وين جتك هذي الثقه؟
ايمان : لاني عارفه مشاعرك اتجاهي شلون صايره
نواف حرك وجهه و جسمها و رفع ادينه لكتوفهاا حتى تصير وجها لوجه معه: وانا ايمان!!
ايمان توترت بعد ما شافت نظره حزينه و مشتاقه لها في عيونه و يده تسحب طرحتها و تنزله حتى ينفرد شعرها وياخذ خصله منها لشافيفه..
ايمان بخوف و توتر في نفسها: لاااا... لا تنظر لي جذي... لا تكلمنني جذي...راح اضعف
نواف بكل شوق: حقيقه مشاعري واضحه و صريحه لكل و لغيرك... بس انتي يا ايمان.. ايش هي حقيقه مشاعرك اتجاهي... انا ايش بالنسيه لك يا ايمان؟؟؟
ايمان حركت فمها بتوتبر بتتكلم بس مافي كلمه كانت بتطلع منها ... نواف ابتسم على توترها و حرك يده لخده وقرب وجهه منها .. ايمان رغم كل جبال القوه اللي كانت داخلها حست بضعف شديد... كانت رغم كل الانكار مشتاقه له و منظره الحزين و المتعب قدامها زاد هذا الشيء.. كانت تحس بانفاسه و على وشك تغمض عيونها لما انفتح باب غرفه التبديل و ظهرت منه فووز بحماس
فوووووز بصوت عالي قطع اللحظه: حبببببببببيبي ايش رايك اهبل صح
نواف انصدم و بعد عن ايمان اللي عيونها كانت بتطلع من مكانها على المنظر .. فوز ببدله الرقص اللي 98% عاريه و دلعها و نظره استخفاف و سخريه على وجهها ما انتبه عليها نواف.. نظره كسرت كل احساس بالاسى على نواف
فوز بتمثييييييل وهي تركض لغرفته التبديل: امببببببيه سووروي
ايمان اخذت طرحتها بقوه من يد نواف و عطته ظهرها نواف رجع مسكها : ايمان
ايمان بقهر دفعته عنها: لا تلمسسسسسسسسني.!!
نواف مسكها : ايمان!! دقيقه
ايمان: شنوو تبي فيني!!!!!! عندك رقاااااصتك... اشبع فيها
نواف: ايمان انتي فاهمه غلط!
ايمان من غير تفكير ضربته بقوه في صدره وركضت بعيد عنه نواف حاول يلحقها بس شافها وهي تطلع من باب البيت و على طول ركبت سيارتها لبيتهم..
نواف رجع بالم لغرفته و شافها قدامه فوز: نواف؟ من هذي؟؟
نواف كان مقهوور من فوز اللي قطعت عليه لحظه لم شمل مع ايمان ...كان وده يضربها لحد ما تنزف دم بس من قوه غضبه فكر في عقاب اكبر بكثير..
قرب منها وباسها بقوه و دفعها على سريره: نواف!!!!!! ما اخذت موانعي..
نواف بغضب: مافي داااعي.......
-
ايمان كانت تبكي بالم و حسره على حالها رغم ان السواق سالها اكثر من مره ان كانت بخير اكدت له انها ما فيها شيء.. رغم انها كانت تتقطع حسره: قهر من استبدالها و بكل بساطه بوحده من هذاا المستوى.. قهر من ضعفها بمجرد ما شافته متعب.. قهر على غباءها اللي اقنعها انه كان يشتغل طول الوقت وماهو مستمع ببعدها..قهرها انه كشفت له انها تهتم له و تحبه...
بكل الم بعد ما وصلوا مشت لجناح عواطف و ضربت الباب... طبعا عواطف سالت من و ايمان قالت انها هي فقررت انها ما تفتح و استمر ايمان تضرب ...و لما استسلمت قررت تقول لها اللي تبيه : انا كلمت نواف.. و انتهى الموضوع يا عواطف
عواطف من ورا الباب فزت و قربت من الباب تفتحه بس ايمان كانت صعدت لدورها و بعدها حركت عيونها لفاطمه اللي كانت عندها و قالت: نواف وافق لانها كلمته ...
فاطمه في نفسها بقهر: يظهر اني ما كانت اعرف ايمان ابدآآآ اللي مثلها مستحيل تكون هي السبب في تاجييييييل زواجي لهذا اليوم...... هند اللحقيييييييييييره... هي السبب هي اللي سممت افكاري كلها
عواطف في نفسها: يظهر اني كنت غبيه لما سمعت لهند و حطيتها سند لي ... من البدايه كان لازم اتقرب لايمان حتى احصل على فواز.. بس ماهي مشكله مازال الوقت قدااام و ياااويلك مني يااا فووواز على اللي سويته فيني..
ايمان من جهه ثانيه حطت راسها على سريرها و سمحت لدموعها تنزل بكل قوه حتى ترتاح: قلت لي انا ما راح نجح يا نوف وقلت لج لا بننجح لاني ما اخسر...... نجحت و حققت سمعت نادي العشاااق بسسسسسسسسسس الثمن كان شنوو..... كاااااان شنووو يااا نوووف....اهيء اهيء اهيء.........
ايمان استمتر بالبكي وهي منهاره حتى استسلمت للنوم و هي ما تزال بعباتها و دموعها على خدها...
بعد ساعات و انفتح باب الغرفه بكرته الخاص انتبه على الاضاءه اللي كانت مفتوحه و توقعها صاحيه قرب خطوات خفيفه و شافها متكوره على سريرها بعباتها و جزمتها و الدموع الجافه على خدها .. تنهد و قرب منها يمسح اثار الدموع و يبوس خدها: ايمـــــان....
نواف سحب عباتها بخفه حتى ما يصحيها و فصخ الحزمه بخفه كان متوقعها تصحى في اي لحظه لكن بعد ما انتهى و هي مازالت في مكانها ابتسم عليى منظرها: ايممــــــان مهما سويتي مستحيل تغيرين طبعك... تنامين في اي مكان يا حياتي..
كلمه تتمت فيها ايمان وقفت كل ذره في جسم نواف عن الحركه:نـووواف
نواف ظل في مكانه متسمر بعد ما سمعها تتمتم باسمه وهي نايمه تصورها تمثل بس بعد لحظات تاكد انها كانت تقول هذا الشيء و هي نايمـه
نواف فصخ ثوبه و اخذ مكانه جنبها وهو يتاملها : ايمـــان.. انتي ناويه على عذابي و موتي.........احبك و ما اقدر على بعدك.. بس .... كل شيء ضدي.. وانتي بكبرك ضدك... ايش اسويييي..
-
-
-
ايمان صحت على صوت حركه خفيفه قريبها منها صحت رفعت راسها و جسمها ولمحت جسم يتحرك فتحت عيونها و فركتها بسرعه حتى تشوف اللي قدامها و بعد لحظات شافته يصلي ، ضحكت في نفسها : ما شاء الله يعرف ربه ...
نواف سلم و نظر لها بابتسامه : صباح الخير؟
ايمان تلتفت حولها و تاكدت انها في جناحها : انت شنو تسوي عندك
نواف بخبث: ظنيت انك سمحتي لي اخذ حقوقي متى ما ابي
ايمان بجنون: خيييييييييييير؟؟؟؟
نواف ضحك: تطمني يا حياتي... ما ابي منك شيء الا لما انتي تطلبين.. عموما... سوري انا كنت اخذي النوم امس لما جلست اتامل وجهك الجميل ...
ايمان بسخريه: ما شاء الله.. وجهي حلوو... الحلوووه اللي كانت عندك في الفيلا
نواف رفع حاجبه: مجرد نزوه وانتي تعرفين هذا الشيء
ايمان : هه ظنيتها بنت العز اللي تحديتني فيها وانك بتتزوجها حتى تفوز علي
نواف: انتي مازلتي على هذا التحدي
ايمان: بالتاكيد...
نواف: ايمــان... خل ننسى الموضو..
ايمان بتافف: اوووف
قامت من فراشها و مشت للحمام لما مسكها: ايمان انا اكلمك
ايمان وهي تتجنب تنظر له: و انا ما ابي اسمعك ... و لو سمحت اتركني وراي صلاه..
نواف مسك يدها الثانيه و اجبرها تنظر لها.. بس ايمان كانت اذكر و غمضت عيونها : انظري لي..
ايمان باصرار: ماااااااا ابي
نواف انقهر و سوا شيء بين له كل شوق و ضعف اتجاها بااااااااسها بقوه
ايمان كانت مصدومه حاولت تبعده عنها بس ما قدرت و بعد لحظات طويله بعد عنها و هو شيءاجبرها تنظر له: انتي عارفه اني احبك.. و ماقبلت هذا التحدي الا حتى تخسري و تقتنعي بحبي لك...و تقولي بكل صراحه انك تحبيني اناااا
ايمان كانت تبي تبكي بس ما قدرت و بعدت وجهها عنه: احبببببببك؟؟؟ على ايش احبك يااا نواف.... احبك على اللي سويته في امي .. ولا على ذبح نوف؟ ولا على تشريدي ؟ ولا على كل لحظه سئيه عشتها معك انتهت بموت طفلي و خياتني في غرفتي!!!!
نواف: وكم مره اقوول لك اني بريء ياا ايمان
ايمان:و كممره لازم اقول لك اني ماني مصدقتك
نواف: متاكده انك مانتي مصدقتني؟؟؟ واللي صار امس...
ايمان بضحك: كيـــد نسااااااا... كان لازم استخدمه حتى اجبرك تنقذ عواطف... و اللي متاكده انك مستحيل انك تساعدها الحين لانك ما حصلت على اللي تبيه مني..
نواف: و متصوره اني ممكن اطلب مقابل من الانسانه اللي احبها ؟؟؟
ايمان نظرت له ببرود: اي
نواف بعد عنها و توجهه للباب يفتحه: ايمـــــان... للمره الاخيره اقولك انك ظلمتيني لكن هذي المره.... ظلمتك اجبرني اخذ خطوه اكبررررر في تحدينا
ايمان حست بشيء من الخوف بسبب تهديده بس ما ردت عليه و هذا كان كافي عليه حتى يطلع على طول..
ايمان بمجرد ما طلع نزلت على الارض و هي حاسه بشيء من تانيب الضمير... قلبها كان يقول لها ان نواف صادق لكن عقلها ما كان متقبل الفكره .. خاينته و موت ولدها كلهم دلائل ضده و ... ختامها الحرمه اللي كانت معه امس... واضح انها باااائعه هواا لان مافي حرمه محترمه تطلع بهذا الشكل قدام وحده مثلهااااا..
بعد فتره طويله من الانتظار في غرفتها قررت ايمان تطلع من غرفتها و تجلس في الحديقه جلست معها ساره تسولف رغم ان ايمان كانت في عالم ثاني... من بعض الكلام اللي سمعته هو ان نواف كلم ابوه و اقنعه برفض سعود و بعد اصرار منه و من ساره اقتنع بونواف و بلغ سعود اللي تقبل الموضوع بكل رحباه صدر.. و ان الزواج قسمه و نصيب و هذي كانت الاشاره حتى تبدي ام سعود الخطه اللي رسمها لها زوجها...
-
-
بيت بومشاري:
ام مشاري و سديم كانوا مستغربين كثير لما قالت الشغاله ان ام سعود جايه تزورهم و تسلم عليهم..
ام مشاري استقبلتها و سلمت عليها بحراره: ايشلونك يا ام مشاري ان شاء الله انك بخير..
ام مشاري: بخير يالغاليه..
روان دخلت تسلم عليهم لما فزت ام سعود بقوه: يااا هلا ياا هلاا ياا روان...يا هلاا ياا الغاليه ...
سديم رفعت حاجبها و نظرت لامها اللي كانت مستغربه: ياا هلا فيك اكثر يا خاله
ام سعود سحبت روان وجلستها جنبها و صارت تسولف معها ...
في سبـــيل تحقيق هدفها و بمجرد ما طلعت سالت سديم امها: ماما شفتي ام سعود كيف ترحب بروان؟
ام مشاري: اي والله استغربت بس ماعلينا
سديم: اكيد وراها شيء.. انا اعرفهااا
ام مشاري: اتركيها عنك ياااا سديم
سديم: لا انا اعرفها اكيد تخطط لشيء... وعندها مصلحه.
ام مشاري: اي مصلحه بتاخذ من ورا روان... روان ماعندها فلوس تطمع فيهم ولا مصلحه ماعندها غير عمها دكتور في الجامعه و ام سعود ما عاد لها عيال في الجامعه
سديم: معقول ناويه تزوج ندى لا طلعت من العده مشعل؟
ام مشاري بتنهد: لا ما اظنها غبيه حتى تفكر بهذا الشيء... لان مشعل مستحيل يتزوج ارمله وانتي تعرفين هذا الشيء
اصلا حتى اخوان فيصل مستحيل يرضون غريب يربي ولد اخوهم فلهذا السبب مستحيل هذا الشيء
سديم: حتى ولو انا متاكده في شيء ظني عمره ما يخيب
ام مشاري: اتركي ظنك عنك حتى ما تروحين بداهيه ياا سديم و ساعدني بشغل البيت
سديم تنهدت و كملت مع امها شغلهم و هي بالها مشغول خصوصا ان زيارات ام سعود ابدا ما انتهت على هذا الحال و صارت بشكل شبه يومي ودايما تسال عن روان و عن احوالها لشهـر كامل و اكثر ...
في الوقت اللي كانت فيه علاقه ايمان و نواف في سوء لدرجه انهم ما عادوا يواجون بعض.. ايمان لما شوفه تتجنبه و صارت تتحجج بالجو الحلو انهم يطلعون للمزرعه بالساعات و احينا يبيتون فيهااا.... لكن نواف كان لها مثل اللصق و وراها وين ما تروح..و في ويوم بعد هذا الشهر و هم طالعين...
كانت ساره طالبه من جسار يرافقهم لهذي الطلعه بعد اصرار من فاطمه على هذا الشيء و جسار طبعا وافق و قرر يجلس مع عمه و نواف طول الوقت و اذا كانت موجوده مافي مانع
ساره هي تاشر لعيالها: اللي في المزرعه اللي جنبنا نزلوا
نواف بغرور: مزرعه سامح مبيوعه من زمان توهم ينزلون؟؟
ساره: اي شفتهم و احنا جايين.. طرشت السواق و قال ان اللي اشتراها واحد تاجر كبير اسمه بوفـهد تعرف يا نواف
نواف رفع حاجبه بتفكير معقوله تكون الصدفه هي اللي سكنت بوفهد اللي تكره جوري جنبهم: لا
ساره: حسافه كنت اتمنى تتصل و تطلب منهم يجونا
نواف وهو يرفع حاجبه: اناا؟؟؟ وليش انا... اولا انا ما اعرف لهذي الاشياء و بعدها مالي خلق
جسار باندفاع: انا ادعيهم يا عمه
نواف رفع حاجبه على تصرف جسار اللي كان اكيد انه ناوي يسوي هذا الشيء حتى يشغل فاطمه و ما تجلس معه
ساره: جزاك الله خير يا جسار...
جسار طلع على طول و كانه ما صدق خبر و راح للمزرعه اللي جنبهم و دعاهم و فعلا لبوا عايله بوفهد هذا الطلب .. بما ان مزرعتهم اكيد محتاجه ترتيب و تنظيف و هم توهم واصلـين...
في مزرعه الكـبيره المجاوره لمزرعه بو فهد، ام فهد مع بناتها الجوهره و الهنوف و الجور و ارمله ولدها فاتن جالسين بابتسامه عريضه على وجوههم..
ساره بهدوء اعتزاز: يا هلا وغلا فيك يا ام فـهد..
ام فـهد وهي تحاول تجاريها بهدوءها : يا هلا فيك.. ما كان في داعي تتعبون انفسكم.. يا ام نواف.
ساره ابتسمت لها : لا يا ام فـهد.. و اتمنى تسامحونا على القصور ،ن انتوا جيرانا الجدد و ضروري نقدم لكم استقبال اكـثر من هذا، بس مثل ما انتي شايفه كل شيء صار بسرعه و ما توقعنا انا بنحصل احد في المزرعه اليوم...
ام فهد ما كانت عارفه بايش ترد ابتسمت لانه صعب تجاري وحده مثل ام نواف باسلوبها الراقي وهدوء بالها : ما شاء الله هذول بناتك!!
ساره بعد اصرار شديد اجبرت عواطف و فاطمه انهم يطلعون لجيراتهم رغم انفجار فاطمه و عصبيتها لان امها عزمتهم و هذا الشيء معناه ان جسار يجلس في الدوانيه طول الوقت مع ولدهم اشرت بيدها : اي بناتي فاطمه الكبيـره و عواطف اللي اصغر منها...
الجـود همست في اذن اختها الجوهره واللي ابتسمت و سالت بما انها الكبيـره: و اكيد الولد اللي عزم الوالد ولدك نواف..
ساره ابتسمت وهزت راسها بالنفي: لا يا بنتي ماهو ولدي.... اللي عزمكم ولد اخوي جســار
الجوهره : اهــ ما شاء الله عليه.. ادب و اخلاق من رن الجرس وهو منزل راسه خايف يلمح وحده منا بالغلط بما انا ما كان مستعدين..
ساره بابتسامه وهي تمدح فيه حتى تمهد انها تقول انه زوج بنتها في الوقت نفسه : هههـ اكيد تربيه اخوي.. و جسـار بالذات كان تحت عيني اول عمره..
الجود ابتسمت و ضربت رجل اختها الهنوف و عطتها نظره تخطيط.. فاطمه انتبهت على حركات الجود اللي كانت في اكمل زينه عكس الكل و بعمر صغير و تدخلت من غير تفكير: خطيييييييييييييييييييييبي!!
الجود وسط صدمه ورده فعل : ايش؟؟
ساره استغربت رد بنتها و اللي قالتها بس حبت تعدل الوضع: فاطمه روحي شوفي خالتك طولت!!
فاطمه فهمت من كلمة امها انها عصبت من كلمتها بس هي مالها ذنب من حقها تدافع عن زوجها خصوصا لما تشوف وحده ثانيه قاعده ترسم آآمآل عليه بس امها في النهايه طيبه مثل عادتها و هو الشيء اللي عطى ناس كثار يستغلونها..: اللي تشـوفينه...
ايمــان اللي دخلت لعندهم في الجلسـه: مافي داعي فاطمه.... و اسفه على التاخــير..
بنات بوفهد و امـها ارتسمت على وجوهم كل تعابير الصـدمه لما دخلت ايمـان الجلسه المفتوحه على الحديقه كانت مذهله في جمالها و طولها و جسمها،، وكان كله في جهة و اللي لابسته في جهة.. كانت لابسه فستان اخضـر لف لفوق الركبه و و الشعر طبعا لاخر الظهر مموج و الميك اب اللبناني، ام فهد بوسط صدمتها لام نواف: اختك؟
ام نواف هزت راسها بابتسامه: اصغر خواتـي و اللي اعتبرها وحده من بناتي... ايمـان.. وهذول يا ايمـان جيرانا الجدد ام فـهد الـ...... و بناتها الجوهره و الهنوف و الجود...وفاتن بنت عمهم..
ايـمان ببرود وهي تتامل شاشه موبايلها اللي اعلنت وصول رساله: تشرفنا...
ابتسمت ايمـان و بعدها قامت بتمايل و جلست على شرفه الحديقه ، الهنوف كان كلها فضول و غيره و طبعا هو شيء يكون عنها افكار غريبه همست في اذن الجود: ماهي بهذي الطريقه تصير مكشوفه للرجال في مجلسهم..؟؟
الجود: ههه شكلها الاخت ما صدقت تتعرف على عائله جديده حتى ترمي نفسها على رجالها...
الجوهره: مع انها ماهي محتاجه..
ايمان كانت مستمره في مراقبه شاشه موبايلها و الابتسامه لما لما لمحت شخص معين طالع من مجلس الرجال في نفسها: هــ..ــذا يـ..ـوسف؟
-
-
-
بعد كم ساعه..
الجود رمت عباتها على الارض و جسمها بقوه على الكنبه في غرفتها: بنتهم فاطمه سخيفه بشكل!!!
الهنوف و هي تجلس جنبها: ماهي اسخف من امها اللي معتبره نفسها اميـره...
الجوهره: معذوره زوجة ملياردير و بنت ملياردير ايش تبين تصرفها يكون...
الجود: قصدك يا اختي العزيزه انها احنا مانا من مستواها ... و لا ميتين على خطيبها ..
الهنوف: بس استغرابك من ردها كان واضح و اثبت غيرتك
الجـود: لا تلوموني،، رجال طول بعرض و وسامه بشكل كبير ياخذ هذي.......شفتي شكلها ولا اسلوبها...
الجوهره وهي رافعه حاجبها : عندي تهون عن قليله الادب خالتها...
الجود: ان كانت ميته على الزواج لهذي الدرجه ايش رايكم نزوجها يوسف؟
الهنوف: انهبلتي؟؟ يوسف راح يتزوج فاتن....
الجود: لا ما نسيت بس لا تنسين ان يوسف رافضها و احنا ما راح نستفيد من فاتن شيء لما يتزوجها بس لو يتزوج هذي اللي اسمها ايمان .. افففففففف ملايين... و ممكن اتزوج واحد من عائلتها مثل هذا المزيون جسار
الجوهره: يعني انتي تخليتي عن فكره الرجوع لخالد نهائيا...
الجود وهي منفجره ضحك: ههههههههههههههههههههه نكت هذي خالد انسان مفلس و صار من الماضي و ابتداء من اليوم راح ادور لحد ما احصل واحد مثل جسار
الهنوف: ذكيه...
الجوهره: الله يستر من هذي الخطط...
-
من جهة ثانيه ساره كانت مع اختها في جلسه مصغره تكلمها فيها: ماعجبني ابدا تصرفك قدام الضيوف..
ايمان وهي منزله عيونها باستخفاف: ايش اللي كان غلط في تصرفي؟؟
ام نواف: اولا لبسك الفستان اقصر من انه ينلبس قدام غرب..
ايمان: انا حره!!!
ام نواف: يا ايمـان انا عارفه ان اخوي محمد الله يهديه مفهمك مبدأ ثاني للحريه بس يظهر انك نسيتي انك على ذمه رجال و اوامره لازم تنفيذينها من غير تردد...
ايمـان بنبره ساخره: زوج ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
بوسط حديثهم دخل جـسار ومعه نواف للمجلس وسمعوهم، جسار بابتسامه: امـوووون ،، اكيد شيء خطير اللي يضحكك بهذي الطريقه..
ام نواف بعصبيه: جســاار احناااا ايش اللي اتفقنا...
جسار بابتسامه: سوري عمتي... سنين وانا اناديها كذا... ولا انتي ايش رايك عمتي ايمان..
ايمان وهي تقلب موبايلها: عادي... كل شيء منك حلو يا غالي.. ثانيا لا تنسى انها ما تفرق معي سواء ناديتني باسمي ولا عمتي..
نواف دخل بالموضوع ببرود: خايفه ان كلمه عمه تكبرك...
ايمان تجاهلته لما سالت بشيء ثاني: جسـار بترجع للبيت؟
جسار بابتسامه وهو يقرب لها: اكيد... عندي دوام بكرا..
ايمـان قامت و هي تنزل فستانها اللي علقت عليه اختها: برجع معك.. من زمان ما شفت فواز و محمد...
جسـار حرك راسه باتجاه عمته و نواف: بس...
ايمان: ما تبيني؟؟
جسـار : و انا اقدر اقووول لا لك ..
ايمان ابتسمت و ركضت باتجاه غرفتها : بجهز اغراض...
نواف بنبره غاضبه: ما في رجعه !!!
ايمـان التفتت له و ابتسمت بخبث: على فكره يا جسـار من اللي كنت تتمشى معه قبل الغدا..
جسـار : وانتي متى شفتينا؟؟
ايمـان بابتسامه: كنت جالسه على الشرفه و شفتكم ..
جسـار: وانتي ايش اللي جلسك على الشرفه وانتي عارفه انه في رجاجيل غرب...
ايمـان: هههه هذا كلام جديد و كبير و ثانيا لا تنسى اني عمتك حتى وان كنت اصغر منك و مافي لك حق علي!!! انا اسوي اللي ابيه وقت ما ابي ومافي قوه في العالم تقدر تمنعي ..
نواف تافف و مشى لعندها: وانتي ليش تسالين؟؟ عاجبك..
ايمان ابتسمت ورغم ان عيونها كانت ما تلاقي عيونه: اولا انا ما سـالتك ثانيا بما انك سالت صح.. عاجبني..
نواف انفجر ضحك بوجهها: ههههههههههههه عارف انك تكذبين لانك تعرفينه من قبل ، الرجال هو يوسف اللي قابلتيه في ايطاليا... لكنه ما عاد مثل ما تذكرينه..
ايمان اللي كانت ناسيه ان نواف قابله معها: ليش؟؟
نواف: يوسف طلق زوجته اللي كان يمثل الحب والاخلاص لها قدامك.. وراح يتزوج بنت عمه ..
ايمان هزت راسها بالنفي: هذا مستحيل!!
نواف: مافي شيء اسمه متسحيل ،، كل الرجال متشابهين ما هو هذا اللي تقولينه دايما.... بمعنى ان يوسف نسخه معدله عني..
ايمان عطت نواف ظهرها و ركضت باتجاه غرفتها و ضربت الباب وراها ...
-

روان دخلت المجلس و شافتها ام سعود اللي رحبت فيها بقوه مثل عادتها : يا هلا يا هلا بالللغاليه روووان
روان بابتسامه سعاده على هذا الترحيب الكبير: يا هلا فيك ياا الغاليه ..
ام سعود: والله اني احبك كثــير يا روان و اعتبرك بنت ثالثه لي
روان اللي ما تعرف كيف ترد بمثل هذا الدلع ابتسمت: مشكوره وانتي مثل امي بالضبط
ام سعود وهي تغمز لها : واللي مثل امك المفروض انك تقولين لها كل شيي من غير حرج صح...
روان بخجل لانها توقعها بتسال شيء محرج: انااا ... مثل ايش
ام سعود: يعني في اموور صعب تقولينها لعمك حتى وان كان قريب منك و لا طبعا خالتك ام زوجك .. فما عندك الا انا صح...
روان: اذااا كان عندي فعلا شي ءاكيد بقووووولك
ام سعود: مافي شيء بالطريق؟؟
روان بخجل: لا يا خالتي مافي......
ام سعود وهي تمثل القلق: ما تبين اعطيك اعشاب تزيد نسبه الحمل او...
روان بخجل: يا خاله ماني محتاجه انا ومشاري مالنا شهرين متزوجيييين...
ام سعود : بس اللي مثل وضعك لازم تحمل بسرعه حتى تظمن زوجها ما يطير منها
روان باستغراب: خير؟؟
ام سعود: يا روان انا قلت لك انك مثل بنتي... و خااايفه عليك كثير.. بنتي ديما بسبب قله الحرص ضيعت زوجها و انرمت من الصدمه مستشفى المجانين... و ندى مع اني حاولت كثر ما اقدر اقربها من زوجها ربي ما كتب لها السعاده وهذي هي حزيننه
روان: بس يا خالتي ايش علاقه حياه مع مشاري بتجربه ديما و ندى؟؟
ام سعود بنظره جاده: انتي تعرفين ان زوجك مشاااااااري غير مضمون..
روان: ايش؟؟؟
ام سعود: زوجك مشاري كان يحب و خاطب عواطف بنت عمته ساره يا روان
روان انقهرت من تذكريها بهذا الشيء بس تظاهرت بالثقه: انا اعرف هذا الشيء قبل لا اخذ مشاري
ام سعود: انزين تعرفين ان عواطف لسى تبيه
روان بقهر: اعرف انها رفضته لما خطبها...
ام سعود بابتسامه قهرت روان: اسمعيني اجل يا روان.. مشاري و عواطف كانوا يحبون بعض و يبون بعض.. بس بسبب كم مشكله صارت بينهم.. عواطف رفضت و مشاري ما تمسك فيها و انهى السالفه
روان: مشكله؟ اي المشكله؟؟
ام سعود بتمثيل متقن: مشاكل بين بيت نواف و بومشاري.. في الشغل ... و ظنوا ساعتها ان مشاري خطب عواطف حتى يستغل الوضع و يجبرهم على قبول الموضوع اللي في الشغل
روان بصدمه: انا اول مره اسمع هذا الشيء...
ام سعود: اكيد ما راح تسمعين فيه.. لان سديم حتى وان كانت صديقتك الغاليه يستحيل تفضلك على اخوها ولد دمها و لحمها ...
روان: بس مشاري نساها
ام سعود: نساها؟؟؟ و لما نساها و طلعها من عقله ليش ظل ثلاث سنين من غير زواج؟؟ وهي الشيء نفسه
روان بصدمر: هاا
ام سعود: هاا؟ توقعت منك هذي الصدمه.. روان يا بنتي انتي فرصتك ممتازه لان سديم حبيبه قلبك و تحبك ... ولانك طيبه القلب و حنونه اكيد مشاري حبك كثثثثثثير.. بسبب هذي التصرفات و شال عواطف من باله بس.... انتي ما تعرفينها لا هي ولا اختها فاطمه... جننوا ديما بنتي و حتى ايمان خااالتهم...
روان نزلت منها دمعه لانها تذكرت موقف عواطف معها قبل لا تتزوج مشاري و ثقتها الكبيره و حقارتها .. وظنت انها للحظه خسرت مشاري لما قالت: خاالتي ...ايش اسوووي....
ام سعود: شيئين لازم تسوينهم و بسرعه كبير...
روان: ايش هم
ام سعود: اول شيء لازم تكونين لزوجك اكثر من مجرد زوجه محبه... لازم تكونين حلوه طول الوقت.. الكلام الحلو دايما على لسانك.. و الابتسامه و الفرح و اللبس الزين و العطر الزين ... اللكلام المعسول و الجو الرومانسي و ان حملتي ... كل شيء بيكون بسيط و منتهي... وما راح نحتاج للشيء الثاني
روان: ان شاء الله و بعد
ام سعود: والشيء الثاني هو لازم نتخلص من عواطف...
روان: كيف؟
ام سعود: انا جربت حظي معها وقلت ازوجها سعود ولدي لانها راحت ولا جت بنتنا و انسانه زينه عيبها بس تسلطها على الشيء اللي تبيه مثل زوجك مشاري... لكن للاسف رفضت .. بحجه ان سعود غير مناسب لها و تحلم بواحد منصبه عالي
روان: يعني ايش اسوي؟؟
ام سعود رغم انها من داخلها ماهي موافقه على العرض: زوجيها مشعل عمك
روان: ازوجها عمي!!!!
ام سعود: صديقني يااا روان... ان تزوجت عواطف من عمك صرتي انتي المتصرفه ...في كل امورها ... و تقدرين تبعيدينها عن مشاري باي شكل
روان : بس مشعل عمي...
ام سعود: لا يااا روان... لا تقولين كذااا ... عواطف بنت اصل و سنع و حلوووه كثير... عيبها الوحيد هي انها تبي مشاري زوجك.. واذا اخذها مشعل اكيد بيغيرها و بيجبرها ترجع للوضع الطبيعي و تصير خوش حرمه..
رواان: بس مافي بديييل ... نزوجها احد غيره..
ام سعود هزت راسها : لا يا روان.. مثل ما قلت لك.. مشعل بونواف يعرفه زين و انه على اصل و اسلوب و شهاده عاليه ..... يستحيل يرفضه مثل سعود...
روان: بس مشعل اخوي مستحيل يقبل بهذي الخطه و...
ام سعود: وانتي غبيه حتى تقولينله؟؟؟
روان: يعني ايش اسوي.؟؟
ام سعود: قولي انك بتخطبين له.. وحده على اصل و فصل و سنع و مناسبه له... ولما يوافق... اخطبوها له...
روان: ان شاء الله...
دخلت ام مشاري ومعها سديم للبيت و كل وحده منهم معها اكياس: ما شاء الله .. ام سعود عندنا
ام سعود وهي تبتسم و تحضن ام مشاري: يا هلا يا حياتي ...
ام مشاري: ما عرفت انك جايه والا كنت كنسلت الطلعه
ام سعود: ولو ياا ام مشاري.. انا ماني بعيده.. انا جالسه مع بنتي روان.. صح يا روان
روان بابتسامه مصطنعه: صحيح ياا خاله
سديم نظرت لروان المتوتره و بعدها لام سعود اللي كانت مبتسمه .. ما كانت مرتاحه ابدا لزيارات ام سعود و تحسين علاقتها رغم ان امها تأكد انها تغيرت كثير...
ام سعود: انا استاذن الحين يا ام مشاري
ام مشاري: ما يصير .. تو االناس تغدي معنا
ام سعود: لا ما يصير.. الشغالات ما اعتمد عليهم بشيء... و لا تنسيييين ههههه بو سعود ما يقدر يتغدى من غيري
ام مشاري بضحك: ههههههه فعلااا مثلي بالضبط
سديم ضحكت عليهم و نظرت لروان اللي كانت شارده الذهن و عرفت ساعتها ان في شيء صاير...
طلعت ام سعود من البيت و طلعت ام مشاري لغرفتها ترتاح شوي قبل الغدا لما سديم سالت روان: ايش فيك يا روان؟؟
روان بتورتر: هاا؟
سديم: ايش فيك؟؟ ماانتي على بعضك؟؟
روان: لا مافي شيء..
سديم وهي تجلس جنب صديقه عمرها: روان... خالتي ام سعود قايله لك شيء؟؟
روان كانت عارفه انها انكرت راح تكشفها سديم االي تعرفها زين فقررت تعطيها نص الحقيقه: اي... سالتني ان حملت ولا لسى و توترت وهي ضحكت
سددييييم: ههههههههههههههههههه
روان بانحراج قامت: سدييييم يااا سخفك...ماني قايله لك شيء اوووف
سديم: روان هههههههههه اصبري اضحك معك
بس روان كانت عندها هذي الفرصه حتى تطلع لغرفتها و تقفلها على نفسها وتفكر في مصيرها و اللي قالته لها ام سعود و حطت يدها على بطنها: يا رب احمل.... ما ابي اخطب عواطف لمشعل
-
-
ام سعود بتافف دخلت و رمت عباتها و طرحتها و مشت لعند زوجها اللي كان يقرا الجريده: بشري... قابلتيها
ام سعود بقهر: اي قابلتها و قلت لها اقتراحك الحلووو حييييييييل
بوسعود: وليش تقولينها من غير نفس؟؟
ام سعود: وكيف تبيني اتكلم وانت مخطط لمصلحه عوواطف الخااايسه
بوسعود: مصلحتها؟؟؟ اي مصلحه هذي اللي تتكلمين عنها؟؟
ام سعود: بتزوجها مشعل... الدكتور مشعل الراقي صاحب المركز العالي...
بوسعود وهو يكلم قراءه الجريده: ويحب و يبي غيرهاااااا
ام سعود وهي ترمش بعينها: خير؟؟؟ يحب غيرها من
بوسعود: ههه ايمانن..
ام سعود: نعمممممممممممممممم؟؟؟ ايمااان ... وانت من وين عرف؟؟
بوسعود: لما رحنا نخطب روان لمشاري.. قال مشعل انه يبي ايمان اختنا ... طبعا يومها كان نواف بيذبحه بس شفت في عيون مشعل تعلق كبيييييير بايمان و حب عميق ... للاسف مستحيل يتحقق لان نواف مستحيل يطلقها ... و في الوقت نفسه اي حرمه ياخذها اكيد لايمكن يحبها و ليش ما تصير هذي الحرمه عواطف صح خخخ
ام سعود بضحكه ساخره: ههه و انا اللي كنت اظن نفسي شريره .. يا داهيه انت..
بوسعود: ههههه
-
-


يتتتتبع
البارت السابع و الاربعين:
-
-
روان دخلت البيت و ماحصلته لانه كان عنده محاضره متاخره فاخذت جولتها في البيت تتفحصه و تشوف اخر الاستلزامات و الحاجات ...
طبعا ضاق خلقها كثير لما عرفت ان مشعل صاير اغلب الوقت يتغدا بره في المطاعم و احيانا يطلب المطعم للبيت.. و في اشياء كثيره ناقصه وهو شيء ذكرها بعرض ام سعود ... مشعل محتاج حرمه معه في البيت تهتم فيه لكن... الاعتراض كان على من هي هذي الانسانه... هي ما كانت تبي عواطف ... بس كان لازم تخطبها حتى ترتاح منها..
دخل مشعل البيت و شافها جالسه تنتظره ابتسم و حضنها : اهلييييين رووووان الغاليه
روان ابتسمت له بشوق: هلاا عمي ايش اخبارك؟؟
مشعل بابتسامه : بخير.. وانتي
روان بدلع زعلانه منك يا دب..
مشعل وهو يتفحص جسمه اللي كان واضح انه زاد وزنه: ههههه اعترف اني دب !
روان: بسبب اكل المطاعععععم الغير صحي
مشعل: ايش اسوي يااا الغاليه .. من تزوجتي و انا عايش عليهم... اكل الشغاله ما يعجبني...
روان بشيء من التوتر: يا اخي تزوج و ريح نفسك
مشعل بمجرد ما ذكرت روان موضوع الزواج مرت في باله صورتين الاولى لايمان اول مره شافها و الثانيه لايمان بعد اخر مره شافها يوم عرس روان...: اهاااااا رجعنا لهذا الموضوع
روان: بصراااااحه ااي و هذي المره بعد ما شفت وضعك مستيحل اطلع او انهيه قبل لا تقول انك موافق
مشعل تنهد من جديد هو فعلا كان مفكر في هذا الموضوع اولا لانه فعلا حس بغياب روان و لمستها في البيت بعد ما تزوجت و ثانيا ان الزواج كان الحل الوحيد حتى ينسى ايمان : وعندك لي عروس؟؟
روان كانت بتطير من الفرح لما قال لها بموافقته : اكييييييييييييد اصلاااا انت اشر و مليووون وحده ترمي نفسها لك
مشعل بضحك: هههههههههههه بس انا ما ابي مليوووون وحده.... ابي وحده بس... واعتقد انك عارفه شروطي
روان بتردد : بصراااحه هو في وحده في بالي و كنت بقووووولك عنها بس طبعا انت بتشوفها اكيد يوم الشوفه و بتسالها و....
مشعل: روووان... ايش فيك متوتره؟؟
روان هزت راسها و ابتسمت حتى تبعد الشكوك عنه: سوووري.. بس لاني ما اعرف بهذي الامور
مشعل بابتسامه : ومن هي؟
روان و هي تبلع ريقها: ايش رايك بعواطف... قريبه مشاري؟؟
مشعل بضحكه قوووووووويه: هههههههههههههههههههههههههههههههه
روان انصدمت: ليش تضحك؟؟؟
مشعل: لاني بصراحه توقعتك بتقولين سدييييييييييم؟؟
روان انصدمت من كلمته و من غير تفكير: ليش انتي تبي سديم؟؟؟
مشعل: لا طبعاآآآ انا اي وحده انتي تقولين عنها موافقه عليها سواء كانت سديم او هذي عواطف
روان حز في خاطرها انها فعلا كانت تبي سديم لمشعل بس الظروف كانت اقوى و عواطف ينخاف منها كثير وهي ما تبي تخسر مشاري مهما صار..: لا عواطف احسن لك
مشعل: عواطف هي بنت من بالضبط؟؟
روان بابتسامه: بس ساره عمه مشاري...
مشعل عقد حواجبه: اخت نواف؟؟
روان: اي ...
مشعل تنهد: اهاااااا و ليش هي بالذات؟؟
روان: مثل ما قلت لك شفتها و عبجتني كثير ... و ابيها زوجه لك...
مشعل للحظه تذكر كلام نواف معه اخر مره لما قال له انه يبي يتزوج ايمان و بعدها ثورانه في وجهه: اوكي اللي تشوفينه
روان بسعاده: من جد..... اوكي بخطبها لك بكرا
مشعل باستغراب: بكراااا؟؟؟ يظهر فعلا انك تبيني ترتاحين مني
روان بضحك: هههههههههه... ايش اسوووي خايفه عليك عموووو...
مشعل: ههه مو مشكله ... ممكن الحين تطبخين لعمو حبيبك .. عشاء من يديك الحلووين ..
روان بفرح: تاااامر امر...
مشعل ابتسم و فرح لانه قدر يفرحه هو فعلا كان يبي وحده مثل ايمان .... لا كان يبي ايمان ... رغم كل اللي صار بينهم الا ان اي وحده تختارها روان.. اكيد بتكون ممتازه...
-
-
في بيت محمد
ايمان كانت تراقب و تلعب مع محمد الصغير بحنان في التركيب و يصنعون لهم برج طويل جدا منه كانت حنونه و رقيقه جدا معه و هو كان متعلق فيها كثير و لما كانوا قراب من تركيب القمه انرمت طلقه مسدس ( لعبه ) و انهار التركيب كله ... ايمان بعصبيه التفتت للي رامها
فواز بضحك و هو يرجع مسدس طلقات اللعبه في بدلته مثل رعاه البقر: اصبتها ... عبببببببقري و فنان
ايمان : يااا سخيف
جسار اللي كان جالس يتفرج على ايمان ومحمد الصغير: فووواز!!1 افترض ان الطلقه اصابه ايمان او ولدك شنو كان بيصير؟؟؟
فواز بثقه عمياء وهو يدخل اكثر للبيت و من وراه ريم: اناا راعي بقر فنان و تصويبي ابدااا ما يخيب شنووو شااايفني شارلوك هولمز المغفل
جسار: احترم نفسك
فواز :ههههههههههههه اللي يسمعك يقول اني سبيتك ...
ايمان ضحكت على تعلقاتهم لما بكاء محمد الصغير على لعبته اللي انتهت بشكل غير مرضي كانت بتمد يدها تشيله لما اخذته ريم و تلاقت عيونها بعيون ايمان اللي ابتسمت: سووري
ايمان : لا براحتج.. هو ولدج انتي
ريم تظاهرت بالابتسامه لانها عارفه مدى تعلق ايمان بمحمد الصغير كثير: ولدي ولدك يا ايمان
ايمان ابتسمت و ما ردت عليها و قالت لفواز: كله منك يااا راعي البقر الفاشل
فواز: احسن منج يا مربيه الاطفال الفاشله
جسار: عن الغلط ايمان احسن وحده تربي اطفال لان عقلها مثلهم
ايمان بعصبيه: جساااااار
فواز: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
جسااااااار: بس اغبى و اصغر عقل شفته في حياتي هو عقل فواز اخوي
فواز: جسااار
جسار ابتسم وحرك عيونه لريم: شنو اخبار خالتي ام فارس يا ام محمد
ريم توترت لان جسار سالها بسرعه وهو كان غرضه من السؤاله انه يتهرب من ايمان و فواز: طيبه الحمد لله ما بقى لها شيء و تطلع من العده
جسار: اقل من شهر بقى والله ان الايام تمر بسرعه...
ايمان بتنهد: الله يسهلهم عليها و على ندى بعد و تولد بالسلامه
جسار بضحك: ههههههه و تجيب بيبي تسرقينه منها مثل ما تسرقين محمد من ريم هههههههههه
ايمان : اناا لو ابي محمد كان اخذت من غير اذن و ريم و فواز يجيبون لهم غير
فواز على طول حرك عيونه لريم اللي نزلتها باسى و حصل على دليله القاطع في نفسه: ريم تعرف انها عقيم..
كان فواز بتحرك باتجاه ريم لما سمع صوت ابوه جاي لهم من جهه المطبخ: وليش ما تجيب لها هي بيبي؟؟؟
ايمان بانزعاج من كلام ابوها: بابا مافي داعي لهذا الكلام
محمد: وليش ايمان... انتي حرمه و عند رجال والحمال شيء طبيعي وعادي
ايمان بضحك حتى تضييع الموضوع: ما ابي... ابي محمد ولد فواز... لان ابوه ما يتساهله
محمد بضحك: ههه يعني انتتي اللي تستاهليين؟؟؟ لو تستاهلين ليش ما اشرفتي على اكل المطبخ ؟؟؟
ايمان بضحك: اشرفت يا بابا.. بس ولا يهمك الحين ارجع اشوفهم
ريم كانت بتسبقها: مافي داعي يا عمي اناا...
محمد مد يده ووقفها: عادي يا ريم.. انا ابي ايمان هي اللي تشوف شغلها
ايمان ما عبجها اسلوب ابوها و حست ان في شيء بالموضوع بكل هدوء مشت معه للمطبخ: اشوف الاكل خالص يا باابا؟؟
محمد بتنهد وهو يصرف الشغالات من المطبخ: ماهو هذا الموضوع اللي ابيك فيه يا ايمان
ايمان توسعت عيونها لما رفع محمد موبايلها : نسيتيه في المطبخ؟
ايمان ابتسمت له رغم خوفها الشديد من انه يكون فتحه... بس محمد كان حاس فيها بما انه رباها و فتح اخر اتصال و ظهر الاسم ( ابـليس ) : هذا اسم من يا ايمان
ايمان : اناا...
محمد: انصدمت لما ظهر مثل هذا الاسم في شاشه موبايلك يا ايمان وفما قدرت امنع نفسي من اني افتح و اشوف و يا انها مفاجأه لما ظهر رقم زووووووووووووووجج نواف له..
ايمان نزلت راسها: اعتقد ان هذي امور خاصه
محمد مد الموبايل لها بس ما شال عيونه الغاضبه من عليها: غيري الاسم.. ياا ايماااااان... ايااا كان سبب غضبج من نواف و زعلج منه ماهو من حقج تعطينه اسم قببببببببببيح مثل هذا
ايمان بقوه: بابا
محمد: ايماااااااااااااااااان... انا لو ما احبج كان لي تصرف ثاني معج ...غيري الاسم
ايمان اخذت الموبايل وغيرت الاسم الى نواف : هذا انا غيرته يا بابا
محمد: و مالقيتي اسم غير نواف لزوجك؟
ايمان: وشنو تبيني اسميه يااا بابا
محمد: اي شيء مميز يااا سيده الحب...
ايمان بضحكه ساخره: سيده الحب..... احيانا اسال نفسي هل انا فعلااا سيده حب؟؟؟ ولا سيده الحزن و الدموع
محمد بعيون متوسعه على نظرتها الحزينه: ايمااااااان
ايمان عطت ابوها ظهرها و طلعت من البيت اخذت عباتها و طرحتها و سط نداء من جسار و فواز وركبت سيارتها و بمجرد ما ابتعدت اخذت الموبايل و نظرت لعدد المكالمات الاخيره واللي كانت كلها من نواف و مسج منه
(( ايمان لا تمثيلين دور الثقيله.... اعرف انك تتمنين تسمعين صوتي... عموما كنت بقولك اني ما راح ارجع البيت اليوم عندي موعد مع حسناااااااااااااااء جميله على العشاء ههههه..))
ايمان انقهرت لدرجه كبيره بكل جنون و توجهت للاعدادت و رجعت الاسم الى ما كان عليه (( ابلييييييييييس))
-
-
بعد يومين
بعد اجتماع طويل و ممل في شركه نواف طلع الكل و نواف رجع ظهره على كرسيه و حط يده على راسه مهما حاول و مهما عاشرهم مستحيل يفهمونه و هو ما عاد فيه يستحمل يمثل الحب للاشخاص اللي يكرهم و الكره لحبه و دافعه الوحيد في الحياه ... ابتسم و سحب محفظته فتحها و بعد صوره عايلته كانت صورتها وراهم بالضبط... ظل يتاملها لفتره قصيره انقطعت باتصال على موبايله الخاص، رجع الصوره لمكانها باسى حرام حتى عليه انه يرتاح.. رد على الرقم الغريب: الو؟
صوت نسائي: مرحبا...
نواف بابتسامه: هلا وغلا...
......: في مجال نتكلم...
نواف: اعرف من بالاول؟؟
..............: معجبه ...
نواف: ههههههههه كذبه قويه .. بس معذوره منك يا حلوه....
................: ليش كذبه؟
نواف: لان هذا الرقم ما يعرفه الا مدير اعمالي الخاص و حبيباتي .. واللي اعرف صوتهم عدل و السيده جوري و اللي ما شفتها من كم امممممممممم... ثلاث اشهر؟؟
جوري ضحكت: ههههههههههههه يعني انا مدير اعمالك..
نواف: لا ارجوك انتي وين وهو وين ...
جوري: من غير افكار سيئه و تصورات اسوء يا عزيزي نواف..
نواف: مستحيل .. انا رجل اعمال مهم و اعرف مع من اتعامل زين و رغم كل الافكار اللي تمر في بالي عنك اتراجع بحكم الاحترام و التقدير لك اولا و العمل ثانيا..
جوري: و العمر؟؟
نواف: بنظري اجمل من اغلب النساء اللي بنصف عمرك...
جوري: او لاني اعرف انك............
نواف قاطعها: مافي داعي للجروح.... ايش هو مطلبك يا شريكتي المفضله...
جوري: الهدف القديم تدمير.. بوفـهد..... لكن هذي المره بشكل نهائي و قاضي.......
نواف: بكل سرور.. السؤال هو كييييييييف؟
جوري: راح نرسل من يستولي لنا على كل ما يملك و ساعتها بس راح ابتدي انتقامي منه
نواف: واخترتي هذا الشخص؟؟
جوري: اكيد اخترته و هو واحد من عايلتهم... زوج بنته اللي طرده من عنده ... هو رافض للي سواه بوفهد في نسيبهم السابق بوبدر و سرقته لفلوسه و بيساعدنا ندخل لعندهم بس طبعا محتاجه مساعدتك يا احسن شريك
نواف: موافق... دامك المخططه اكيد بنفوز
جوري: ودامك جنبي اكيد مافي خساره
-
-
نواف رجع البيت فرحان بعد ما انهى شغله اللي اخذ منه الليل بطوله .. خصوصا انه سمع اخبار تطمن عن الغاليه جوري اللي ما شافها ولا سمع عنها شيء و لا عرف سبب اختفاءها ...
مدام انجيلا: اهلا بعوتك سيد نواف
نواف بابتسامه: اهلا بك...
مدام انجيلا : تبدور سعيدااا سيدي...
نواف: حدث شيء جميل اليوم في الشركه ... اين ايمان ؟؟اشعر برغبه عارمه في تقبيلها؟؟؟
مدام انجيلا انفجرت خجل ونزلت راسها و نواف رفع حابجه على طول لما فهم سببه: انني اتكلم عن ابنتي ايمان يا انجيلا
مدام انجيلا حست باحراج كثير و قالت بكذب..:وانا اعرف انها هي ههههههه...
نواف بهدوء: واضح... لكن هل هذا يعني ان السيده ايمان عادت؟؟
مدام انجيلا: نعم سيدي مساء قبل البارحه عادت من بيت السيد محمد... وهي في جناحها...
نواف بخبث لان خطته في اثاره غيرتها نجحت: وماذا عن ابنتي ايمان
مدام انجيلا: ذهبت مع السيده ساره و السيدتين فاطمه و عواطف الى المزرعه
نواف وهو يمشي عنها : اهااا حسنا اذن
نواف مشى باتجاه جناح ايمان كلمته اللي فهمتها مدام انجيلا غلط عجبته و كان بوده يطبقها فعلا
دخل الجناح بالكرت الماستر و ما حصلها في غرفتها ولا في غرفه الجلوس عقد حواجبه و صار يتمشى في الجناح لحد ما سقطت عيونه على شيء ... مجله اطفال...
ايمان كانت طالعه من الحمام وشافته يتصفح المجله: شنو تسووي؟؟
نواف حرك عيونه لها و داخ: ايمان كانت لابسه جينز فااااااتح وعليه بلوزه عنابيه ضيقه عليها قلب ورافعه شعرها ذيل حصان عض شفايفه و ايمان انقهرت لانها عارفه بايش كان يفكر: قلت لك شنو تسوي هني؟؟
نواف رجع المجله و ابتسم لها: كنت ادور عليك و شفت المجله... تحبين الاطفال كثير يا ايمان
ايمان بثقه اخذت المجله من المكان اللي حطها فيه و رجعتها لمكتبتها: عندي عرض ازياء للاطفال قريب ولازم اشوف اخر التصاميم لهم و بس
نواف بضحكه: يعني بتقنعيني ان ما عندك رغبه في اطفال
ايمان بنبره قهرته: اطفال منك! وانا مجنونه...
نواف رفع حاجبه و كان بيرد عليها لما قالت بشكل اكثر حقاره: بس من غيرك ماعندي مانع ههههههههه
نواف انقهر و مشى لعندها وهي تراجعت بس مسك كتفها: بس هذا شيء مستيحل
ايمان ببرود: الحمد لله انك عارف اني مستيحل اجيب اي طفل منك
نواف كانت تقهره بكلامها اللي تفسره بمزاجها و قال: ليش ما رحتي معهم المزرعه
ايمان : كانوا يظنون اني ماني موجوده
نواف: يعني ما عندك مانع تروحين صح
ايمان ما كانت فاهمه بس جاوبت : كيف اروح المزرعه مع السواق بروحنا انت ناسي طريق المزرعه بعيد؟؟
نواف بخبث: انا اروح معك يا قلبي
ايمان فكت يدها منه و بعدت انها تكون مع نواف في المزرعه معناه شيء واحد... انا تكون معه بغرفه وحده و هو شيء ترفضه : لا
نواف: اصلا مافي نقاش... جهزي نفسك لانا بنام هناك... ..... ولا تنسين قميص النوم
ايمان باندفاع: بعدددددك...
نواف بضحك:هههههههههههههه ظنيتك ما تبين تحرميني من حقوقي...عموما جهزي نفسك ولا اخذتك غصب باللي عليك واللي بالمناسبه عاجبني كثثثثثثثثير
ايمان انقهرت وهي تشوفه يطلع و هو يضحك معاملته تغيرت كثير بعد اخر مره يوم طلبت منه ينقذ عواطف وصار يتعمد يقهرها و يزعجها بكل استسلام جهزت نفسها حتى تروح معه خصوصا انها ما تبي ترجع لبيت ابوها و تواجهه بعد اللي صار..
-
ساره طلعت المزرعه صحيح لكن ماهو للسبب الي يظنه الكل انها تغير جو و تتسلى و انما حتى تختلي ببناتها على راحتهم وتناقشهم بموضوع خاص و جديد
ساره وهي تنظر لبنتها الصغيره بهدوء: عواطف.. خاطبينك ناس من اهلنا
عواطف اللي كانت تسولف مع اختها نظرت لامها باستغراب: سعود من جديد؟؟
ساره وهي تهز راسها: لا ... سعود بعد ما كلمه ابوك تقبل الموضوع بكل هدوء و بكل احترام تراجع و اما اصر على الموضوع مثل باقي عيال العم ما يسوون في بنات عمهم
فاطمه باستغراب: اجل من اللي خابطها يا امي؟؟
عواطف: لا تقولين ام فارس خاطبتني لولدها فااارس.. مستحييييييييييييييييل...
ساره بتنهد: انتي ليش مستعجله دايمااا؟؟؟؟ تطمني لا...واصلا فاارس لحد الحين في السجن... اللي خاطبك مشعل اخو روان
فاطمه صفرت بابتسامه: الدكتور؟؟
عواطف بغرور: اخووو روووان و شايب
ساره: عوااطف ! الرجال والنعم فيه و انا بعد ما كلمتني روان سالت ابوك ومتحمس له كثثثثثثير اصل و ثقل و منصب و اخلاقه عاليه.... لا تنسين انه اهتم ببنت اخوه بعد ما توفى اهلها و ما تركها و كمل دراسته وهي كانت كل حياته..
عواطف كانت بتتكلم بس تذكرت كل اللي صار معه يوم خطبها سعود و بعدها اجبار ابوها على الزواج منه و اللي ما انقذها منه الا ايمان... تنهدت و قررت تجرب حظها: اللي تشوفينه يا امي...
ساره ابتسمت اخيرا على قرار بنتها : الحمد لله.. مشعل و النعم فيه و الله يوفقك معه يا رب
فاطمه فرحت لان اختها اخيرا استقرت على راي و تذكرت حاله صحيح هي علاقتها مع جسار تحسنت كثير بس ما كان حاط حد لموضوع زواجه معاها...
-
-
ايمـان كان في السياره طول الطريق و عيونها على موبايلها تتامل شاشته و تطبع ردود على المنتدى كان بوده يتحرش فيها بس ما كان يبي يسوي هذا الشيء حتى ما يبين لها انها كل شيء في حياته.. اخذ موبايله و اتصل في اجدد زوجته..
نواف بصوت جذاب: هلا بفوووز.. هلاا بحبيتي
ايمان اهتزت اذنها بمجرد ما سمعت كلمته و تذكرتها اخر زوجه له و اللي شافتها بمنظر مقرف جدا نواف ابتسم لانه لاحظ قلت سرعت كتابتها على الفون و كمل : حبيبتي بشريني عن اخبارك...
فوز بصوت كله دلع: والله اني تعبانه... احس بدوخه طول الوقت...
نواف ابتسم: دوووخه؟ فوووز... لا يكون حاامل؟؟
ايمان توسعت عيونها وصارت انفاسها سريعه وصارت تكلم طباعتها...
فوز بضحكه طويله: ههههههههههههه ايش حاامل ضحكتني
نواف: وليش لا.. اخر مره مافي موانع...هههههه ولا نسيتي اني ما قاومت
ايمان قهرها زاد كثثثثثثير و سحبت السماعات و سكرت اذانيها و شغل الراديو .. نواف ابتسم و انهى اتصاله مع فوز و صار يتاملها بابتسامه ...
من جهه ثانيه
الجود جالسه بتعب وهي تحرك يدها قدام وجهها تبرد على نفسها الحر .... هي و الهنوف كان موقفين سيارتهم بشكل جانبي في الطريق المؤدي لمزرعتهم و طلبه من السواق يفتحها يتفحصها وكانه ماهو فاهم شيء و كان ممثل بارع في مسرحيتها اللي ارسمتها في سبيل توصل لجســار اللي عجبها .
الهنوف بتافف: الله ياخذك!!!! صارلنا اكثر من نص ساعه في هذا الحر و هذا المكان ولا احد مر و لا عبرنا ..... انا متاكده درجه الحراره بره 40 !
الجود: حتى و ان صارت 100 في سبيل اتزوجه راح اسوي المستحيل اتحمل...
السواق قرب من الباب و كلمهم : ماما الجود في سياره اجي!!
الجود بفرح فزت من مكانها و بسرعه هي و اختها وقفت شوي بعيد عن السياره و كانها تكلمه و اختها الهنوف جنبها..
الجود: الهنوف مايباخ!!!! اكيد هووو
الهنوف: يسوق مايباخ ثلاثيه الابواب... بصراح توقعته بفراري ولا بورش احسـها مناسبه اكثر للشباب
الجود: حبيبتي اختياره لسياره بهذا الرقي يدل على ذوقه العالي و انه ماله بتصرفات البزران هذي!!!
الهنوف: اقول سوي اللي مخططه له و خلصينا بموت من الحر...
الجود: طيب...
كشفت الجود وجهها و رجعت طرحتها بطريقه كلها دلع فتحت مقدمه عباتها و سمحت للبدي الفاتح يبان و بصوت عالي ما يخلو من الدلع لما لمحت السياره تخفف حتى توقف: اوووووووووووووف الله يعيناااااااا على هذا الحر..
وقفت السياره و نزل السواق الطويل العريض الاجنبي و سالهم : في مشكله يا مدام؟؟؟
الهنوف ضحكت من ورا لثمتها : خخخخ ماهو طلبك!!!
الجود: السيـاره عطلانه من مده و السواق ماهو عارف يشغلها...
السواق : اه...
الشباك انفتح وتكلم صوت قوي و كله رجوله : ماذا هنالك جونز..
السواق: سيدي يبدوا ان سيارتهم معطله....
صاحب السياره نزل نظاراته السوداء و سمح للجود تتامل ملامحهه اللي اجبرتها تفتح فمها على الاخر و تقول بصوت منخفض : oh my god
الهنوف شاركتها بنفس التفكير وهي تقول : ماهو هذا طلبك...
الجود: لا ... هذا غيــ,,ر هذااااااااا احلى بكثــير
نزل نواف و عطاها فرصه تتامل شكله الرهيب الجسم الطويل العريض الرياضي .. طبعا كان لابس سبورت و كاب مغطي فيه شعره الاسود رجع النظارات السواد فوق عيون الزرقاء ذات الرموش الثقيله: تفضلوا اوصلكم .. على ما يخصل السواق تصليح السياره ..
الجود ابتسمت بقوه وهي تسحب اختها: خطتي نجحت..
الهنوف: بس ماهو طلبك!!
الجود: بس ماعندي مانع هذا شيء خيالي...
الهنوف بتافف: استغفر الله....
الجود اختفت ابتسامتها لما طاحت عيونها على الحرمه المتغطيه بشكل كامل داخل السياره و جالسه بعيد : السلام عليكم..
ايمان وهي ترفع حاجبها من ورا الغطاء لما شافتها : وعليكم السلام...
دخلت الجود و اختها و جلسوا في الكرسين المقابلين لنواف و ايمان..
نواف بنظرات خطيره: حصلنا الشرف يا انسـات.... ما قلتوا لنا مكانكم حتى نوصلكم
الجود ما رفعت عيونها عن عيونه الزرقاء الخطيره: لنا الشرف اكثـر .. انا الجود وهذي اختي الهنوف بنات بوفـهد الـ....
نواف في نفسه ابتسم على الصدفه وهو يقول في نفسه: بنات اللي تكرهه جوري و تفكر باي طريقه تنتقم منه فيها
نواف بصوت خطير : جيرانا!!!
الجود بدلع: من جد...
بابتسامه خطيره: اكيـــد انا نـواف الـبدر صاحب المزرعه الملاصقه لكم...
الهنوف: ما شاء الله... انت ولد ام نواف... بصراحه ما تصورناك بهذا العمر..
نواف بضحك: يعني انا كبير...
ايمان جنبه ضحكت: هههههه
نواف: ممكن اعرف سبب هذي الضحكه؟؟
ايمان تجاهلته و حركت راسها لبعيد نواف ابتسم و رد سال: كم تتوقعين عمري ،،، جارتنا؟؟
الجود: يعني 22 و لا 24 بالكثير....
الحرمه رجعت تضحك وهالمره سالت الجود : قلت شيء يضحك...
الحرمه رفعت غطاها و سمحت لهم يعرفونها : اذا نواف عمرهه 22 جسـار كم يصير عمره يااا الجود..
الجود: ايمـان؟؟؟؟
ايمان رفعت حاجبها بضحك: نواف العزيز عمره 33 سنه ..
الهنوف: غريبه خالتك و اصغر منك بيكثير سيد نواف..
ايمـان ضحكت من جديد: وهذا سبب عدم تفاهمنا ... عموما ... نواف راح يوصلني المزرعه و بيرجع لشركته... وما راح يكون في المزرعه غير البنات... ليش ما تزورنا؟؟؟
نواف انقهر لانه كان قايل لها انه يبي ينام عندهم في المزرعه
الجود: اه ... والله...
ايمـان بنبره خبيثه: بصراحه في بالي اكحل عيوني باشخاص حلوووووووووووين
نواف: من قصدك؟؟؟
ايمان حتى ترفع ضغطه: يوسف اخوهم الوسيم و الانيق مفتووووووول العضلات
نواف ابتسم و حرك عيونه بعيد عنهم : بس انتي متزوجه وما هو من حقكك التفكير بهذا الشيء... بعكسي...
و هو يغمز للجود.. اللي انفجرت خجل و عدم ارتياح وهي تقول بنفسها: اووووووووبس هذااااااآآآ ما عنده ستوووب ماهو هامه اختي ولا خالته ولا يعني لانها اصغر منه ما حط لها اعتبار .... بس حتى تعليقها السخيف ما اهتم له...... معقوله من النوع المتحرر لدرجه الجنون...
نواف سحب موبايله و بكل جرأه : ممكن رقم موباآآآآآآآآآآآآآآيل الوالد؟؟؟
الهنوف توسعت عيونها و تاملت اختها اللي كانت ابتسامتها واضحه على وجهها المكشوووف بكل وقاحه و جرأه : اكيـــــــد رقمه ***********
نواف و ابتسامته الساحره ما غادرت وجهه: رقمك... اقصد رقم الوالد خطيــر...
الجود: تعرف الاشخاص المهمين لازم يكون كل شيء فيهم خطير!!!!!
نواف ارسل رساله بجرأه و بعد ثواني رن موبايل الجود اللي انحرجت و قالت من غير تفكير: ذبحتنا هذي الاعلانات!!!!
صحيح ان الجود قالت هذا الا ان ايمـان و الهنوف فهموا كل اللي صار، الهنوف و رغم كل شيء ظلت متحمله و تتمنى الوقت يمر بسرعه و يوصلون المزرعه بسرعه حتى ما تتعرض للمزيد من المواقف اللي تحطها فيها اختها بتهورها...
-
بعد ربع ساعه وصلوا المزرعه و نزلت الجود و اختها و هي تلوح لهم مع السلامه و من اول ما دخلوا انفجرت الهنوف في وجه اختها : ممكن انتي ايش؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
الجود و هي تكتب شيء فيها : انا ما سويت غلط!!!
الهنوف: كل اللي سويتيه مافيه شيء!!!!!!!!!!!! انهبلتي الرجال واضح عليه الجرأه و انه ما هو سهل و مغازلجي درجه اولى ،،،، اصلاااااااآآآ ما كان معطي اهتمام لي ولا لخالته و طلب رقمك!!!! بكل وقاااااااااااحه.... و
الجود: ما هي مشكله...
الهنوف: انتي انهبلتي هذاااآآآآ شكله ناووووووي على شيء كبير .... كبير كثيــر
الجود: انا ما عندي مانع..... ملياردير معرووووووووووووووووووووووف عالمياآآآ و وصامته خارقه... احلى من جسـااار اللي كنت ابيه بكثــير... و
الهنوف: اكبـر منك بكثـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــييييييييييييييييير
الجود: هذا يدل على انه له تجارب كثـير غير ناجحه...
الهنوف: دامك عارفه هذا الشيء ليش...
الجود: لاني راح اكون التجربه الناجحه،، بجمالي و ذكائي و خبرتي الكبيره اللي مكنتني اسيطر على خـآآآلد رغم تدخلات امـه الكريهه..
الهنوف: بس يالجود... هذا غير عن خالد ... عيونه و نظرات كلها ثقه وواضح عليه الذكاء و الدهاء.... صعب تتعاملين مع شخص مثله..
الجود: تطمني.... راح اكوووووووووون عال العال!!!!!!
-
-
دخلت سياره نواف المايباخ بوابه المزرعه الكبيـره و كان الوضع مثل ما كان عليه من نزلوا الجود و الهنوف في مزرعتهم، ايمان عيونها لبره و نواف عيونه على شاشه موبايله...: جرئيه اخت يوسف صح...
ايمـان تجاهلته: .............
نواف: ما عجبتني ابدا كلمتك لهم.. بس ما حبيت احرجك!
ايـمان: ايش كنت راح تسوي يعني ؟؟؟ بتضربني
نواف بابتسامه كلها خبث: لا يا حلوهـ..... شيء ثااااااااااااااااااااني كثـــير بس راح يتاجل خصوصا ان عندي تسليه جديده...
ايمـان: اشبع فيها...
نواف: انا حر و من حقي اسوي اللي ابيه بعكسك يا حلوه..
نواف حرك يده لخدها و هي صفعتها و نزلت بسرعه .. نواف ابتسم و هو يتاملها تبعد و رن الرقم الجديد اللي خزنه..: اهلييييييييييين...
الجود: اهلاااا فيك اكثر...
نواف: بصراحه ما توقعت اني عجبتك لدرجه تتصلين بهذي السرعه
الجود بدلع: تدري كيف انا اسفه باااي
نواف: افاااا بهذي السرعه ...ترا اضحك ياا قمر
الجود: ماشفتني الا لدقايق كيف حكمت اني قمر
نواف: و القمر يا حياتي يبين من اول نظره
الجود ضحكت و كملت كلامها بكل دلع مع نواف اللي كان خبير في هذا المجال...
-
-
ايمان بمجرد ما دخلت لغرفتها الكبيره في المزرعه انزلت على الارض تبكي بقهر ..كانت حاسه بقلبه بنعصر بقوه على اللي صار .. قهر قهر قهر........
لكن طبعا ايمان ما كانت الوحيدهاللي تنتظرها صدمه قويه خلال هذا الاسبوع...
بعد كم يوم في بيت بو مشاري
روان كانت جالسه في جلسه سوالف مع خالتها ام مشاري و بنتها سديم ضحك و سوالف و شرب شاي و قهوه لما وصلها اتصال غير اشياء كثيره في حياتها
روان بابتسامه: هلا عمتي ساره ؟؟
سديم رفعت عيونها لروان اللي كان نادرا ما تكلم ساره: اهلييين بنتي روان كيف اخبارك.؟ و اخبار مشاري
روان: الحمد لله كلنا بخيــر
ساره: روان يا بنتي انا اتصلت فيك اليوم حتى اقول لك.. ان الموضوع اللي انتي طلبتيه تم.. البنت و ابوها موافقين يقدرون الرجال يجون و يشوف مشعل البنت
روان بفرح اخيرا لقبول عمها الغالي: من جد يا عمه... الله يطمنك مثل ما طمنتيني ... اكيد الحين بقوله له مشكوره مره ثانيه
روان سكرت الخط و ابتسمت لما سالتها سديم من غير تفكير : ايش عندها عمتي ساره؟
روان بفرح: متصله تبلغني بموافقه عواطف الزواج من مشعل عمي...
سديم توسعت عيونها صدمه في الوقت اللي ابتسمت فيه امها: الله يوفقه يا روان.. عواطف احسن بنت وزين ما اخترتي...
روان: الله يسمع منك يا خالتي
سديم من غير لا تبارك قامت من مكانها و طلعت بخطوات سريعه لجناحها الشيء اللي استغربته امها: ايش فيها سديم؟؟
روان باستغراب: علمي علمك يا خاله.....
سديم من جهه ثانيه بمجرد ما سكرت الباب بقوه وراها انهارت على سريرها تبكي بجنون: لاااااااا لااااااااااا.... حراااام.... مشعل و عواطف لاااااااا... عواطف اللي تبي فوووواز و تسعى لتدمير زواج ريم ... و مشعل .... مشعل الانساااان الخلوووق .. الطيب .......اللي احبه!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1
سديم رفعت راسها بالم من السرير و توجهت للمرايا الكبيره في غرفتها تتامل شكلها: ليشششششش يااا روووان.. ليييش عواطف..... ايش اللي تملكه و ما املكه انا ...... لا ايش اللي انا املكه بالضبط....عواطف تعرف كيف تتلاعب بالناس و تمثل الحب و الصدق قدام الكل..بنت انسان قوي و اخت انسان اقوى... جسمها و شكلها و اسلوبها كلهم احس بكثثثثثثثير مني.....ليش يا روووان ليش
طق طق طق
سديم حركت عيونها للباب و مسحت دموعها : منننننن؟؟؟
روان من ورا الباب: انا روان ممكن ادخل يا سديم؟؟
سديم من غير نفس: ادخللللللللي...
روان دخلت الغرفه و شافت ان سديم معطيتها ظهرها : سديم؟؟ ايش فيك خوفتيني انا و خالتي كثييييييير
سديم و هي مستمره تعطيها ظهرها : تساليني و كانك ما تعرفين؟
روان: اعرف؟؟ اعرف ايش؟؟
سديم: تعرفين اني ما ابي مشعل يتزوج عواطف اللي اكرها
روان بتنهد لانها كانت عارفه ان سديم يستحيل توافق على عواطف فجهزت لها عذر : ايش اسوي يااا سديم.. مشعل طلب وحده من عايلتنا و انتي عارفه ان عواطف.........
سديم بقهر و من غير تفكير: واناااااا؟؟ وانااااااااا يااا روان
كلمه سديم المفاجأه صدمت روان كثير: انتي ياا سديم؟؟
سديم بقهر: اناااا....صديييييييقه عمرك.... اللي يوم جت تخطب لاخوها على فكرت فيك....وانتي يوم خطبتي لعمك اخذتي عدوتها ...
روان: سديييييم...انتي كنتي تبين..
سديم بقهر: بعد ايش ياااا روووان بعد ايش فهمتي... الحين انا صرت شيء مستحيل...
روان: بس يا سديم....
سديم: رووووووووووووووووان اطلعي بره........ اطلعي ما ابي اشوووفك
روان انصدمت من كلمه سديم اللي استمرت تصرخ انها تطلع و طلعت فعلااااا و كل وحده منهم تندب حظها على اللي صار و اللي دمر علاقتهم بشكل نهائي...
-
-
خطبه مشعل و عواطف انشر خبرها بسرعه في اجواء العائله .. ام سعود و زوجها الخبيثين كانوا فرحانين لان خطتهم نجحت بسرعه كبيره و نواف استغرب ان من بين كل الناس مشعل اختار عواطف اخته بعد ما كان يبي ايمان...لكنه وافق لان مشعل كان انسان ممتاز و صاحب مركز و اسلوب و فوق كل هذا بيرتاح منه ان تزوج عواطف لان ساعتها ابدا لا يمكن ياخذ ايمان ..
ايمان ما عطت اي تعبير و تمنت التوفيق بس لعواطف وهي حاسه بتانيب ضمير على اخر مره قابلته فيها و هو شيء اجبرها تدور اي عذر حتى تسافر باريس كم يوم تشوف اشغالها و تقضي بعض الوقت مع اسماء و باقي الحسنوات .. قبل الخطبه و الشوفه بيوم و ترجع بعد الملكه .. كانت تحاول باي شكل من الاشكال تتجنب موضوع مشعل واللي صار بينهم...
سديم ما زالت مقاطعه روان.. تمثل قدام مشاري و امها انهم طبيعينين و يتكلمون مع بعض لكن امها و مشاري لاحظوا كثير الرسميه بينهم و انهم ما عادوا يجلسون مع بعض مثل قبل و كان احساس عند ام مشاري بسبب هذا الشيء لكنها حبت انها تحتفظ فيه لنفسها حتى ما تجرح لا بنتها و زوجه ولدها ..
جاء يوم الخطبه اللي كانت عواطف على قمه الاستعداد لها عواطف لبست فستان طويل كحلي بكم طويل و رفعت شعرها بشكل ناعم و كحل كحلي و قلوس فوشي و طلعت لمشعل مع نواف اللي ذهله شكلها ابداااا ما توقعها كذا
جسلت جنب نواف وهي منزله عيونها على الارض كانت عندها رغبه كبيره انها تشوف وجهه و فعلا رفعت عيونها للحظه و شافته و هو بادلها الابتسامه: كيفك يا عواطف
عواطف وهي تمثل الخجل: بخييييير... وانت
مشعل: اللي سمعته ان ما اشتغلتي بعد ما تخرجتي؟؟ ليش
عواطف استغربت انه على طول سال موضوع مثل هذا بس جاوبت بكل ذكاء: مافي داعي.. وانا ضد عمل المرأه لاني احس ان المرأه مكانها البيت
نواف رفع حاجبه على رد اخته بس بعدها ابتسم: ماهي محتاجه للوظيفه يا مشعل ولا انت عندك راي ثاني
مشعل ما كان طايق نواف بس حاول يسايره: اكيد.. خصوصا اني ما راح اترك عليها قاصر صح توتو؟؟
عواطف باستغراب رفعت راسها و سحرته ابتسامته: توتو؟؟
مشعل: دلعك من اليوم يااا حلوه
عواطف بسرعه قامت و طلعت من المجلس نواف ضحك عليها و نفس الشيء مشعل: حلو دلعك توتو هذا..
مشعل: لازم تدلع الناس اللي تحبه يااا نواف...ختى تقرب البعيد ...
نواف تنهد و كان مشعل ذكره بشيء معين كان يحاول يتناسه بمجرد ما رافق مشعل لبره اخذ موبايله و اتصل في اكثر رقم مفضل عنده ( ( Magiاتصل و اتصل و ما كان في رد تنهد و رجع الموبايل لجيبه: يقول مشعل ان الدلع يقرب البعيد.....لوو كان بيقربني منها مستعد اسوووووووووووويه يوميا بس مستحيل...
-
-
خلال اربع ايام طلعت نتائج تحاليل مشعل و عواطف و تحدد يوم الثلاثاء يوم الملكه .. سديم لبست عباتها و طلعت من البيت من اول اليوم لاخره بحجه ان عندها بحث مهم و بتقضي اليوم بطوله عند صديقتها ..حتى تتجنب اي ذكر للموضوع
كانت حفله ملكه صغيره بسبب الظروف ....ملكوا و جلس مشعل مع عواطف اللي كانت لابسه بدله ناعمه و تبادلوا اطراف الحديث و قال لها انه بيحط لها موبايل و خط جديدين بس عواطف رفضت لان موبايلها كان غاااااااالي كثير رقمها مميز و يعرفونه كل صديقاتها مشعل ما عجبه هذا الرد منها خصوصا انه اول يوم لهم بس حب انه يدلعها شوي استاذن عمه و طلع وهو يحس ان اختيار روان كان لابأس فيه و اكيد بيفرح مع عواطف اللي كان واضح انه عاجبها كثيييييير
عواطف بفرح دخلت غرفتها و رمت جزمتها في كل ناحيه في الغرفه و جسمها على سريرها و طلعت نفس طويل
فاطمه بضحك دخلت الغرفه: ما شاء الله ايش هالنفس الطويييييييييييييييييييييييييييييل
عواطف ابتسمت: هههههههه نفس شوق و عشق يااا فاطمه
فاطمه بضحك:ههههههههههههه لااا عاد صدميتين ياااا جوليت
عواطف: لوووول... بصراحه فعلا احس نفسي جوليت
فاطمه: يااا شيخه.. ما عرفتيه الا من كم يوم
عواطف: فعلا بس احس نفسي اعرفه من زمان
فاطمه: وين اللي كانت تقول انه شايب !!
عواطف: شااايب لوول اقوول ترا مشعل حبيبي كبر نواف ...
فاطمه بتنهد ضاحك: بس نواااف احلى منه
عواطف ضحكت : ههههههههههههههههههههه من يشهد للعروس
فاطمه بضحك: الا اهل العرووووس لوول..... بس
عواطف باستغراب من تغير ملامح اختها: بس ايش؟؟
فاطمه: هل هذا يعني انك نسيتي فواز
عواطف رفعت حاجبها و بعدها حركت عيونها لبعيد : فواز مسحته من عقلي من زمان..
فاطمه: ما شاء الله من متى هذا الكلام؟؟
عواطف: من اليوم اللي قال فيه لابوي..اني راميه نفسي عليه... و بصراحه يا فاطمه.. بعد ما حسيت اني كنت بضيع لما خطبني سعود و انقاذ ايمان لي في اللحظه الاخيره.. قررت اني ابدي جديد و مشعل هو كان بدايتي
فاطمه ابتسمت لها : الله يوفقك ياااا اختي......
رن موبايل عواطف و فاطمه انصدمت : لا تقولييييين ان هذا هو
عواطف بضحك وهي تشوف رقمه: اكيييييييييييد.. هو قال لي
فاطمه حست بشيء من الغيره وهي تسمع حوار اختها مع زوجها و طلعت .. اخذت موبايلها تتتصل بجسار بس ما رد عليها... صحيح ان علاقتهم تحسنت كثير بس ماهو الرومانسي اللي كانت تتوقع منه يكون بعد اربع سنوات ملكه...
-
-
الكـووويت:
افراح دخلت البيت مع هند و عامر و متملله بعد رحله للسينما و افتتاح مول جديد: هند.. فعلاا ما عندك ذوووق...
هند وهي تهز خصرها : انا ما عندي ذووق ياااا ام الذووق.. الفلم روووعه و يهبل انتي و زوجج ما عندكم ذووق
افراح بتافف: يا اخي لا تروحين معنا دام ذوقنا ما يعجبج رووحي مع صديقاتج
هند: ما ابي اروح مع صديقاااتي .. لاني ان رحت معهم ذبحوونا الشباب!!!
عامر عصب من جراه اخته مع زوجته: هند عييييييييب هذا الكلام
هند: بس هذي الحقيقه شنو اسوي....
افراح من غير تفكير: متى تتزوجين و ارتاح منك!!
هند انقهرت كثير من فتح افراح لموضوع عندها وتر حساس كثير فيه بعدت عنها و توجهت لامها تسلم عليها : قووه ماما
ام عامر: ياا هلا وغلا... عسى استانستوا
هند: الفلم حلووو و يضحك بس الخايس افراح مو عاجبها
افراح غمزت لهند حتى تقطع الموضوع و تقث امها اكثر: تضحك معك يا خالتي
هند كانت بتنكر بس نظره ثانيه من عامر سكتتها ، ام عامر المسكينه واللي ما تعرف اي شيء عن طبائع بنتها الحقيره ابتسمت و حركت عيونها لها: اجل اسمعي خبر اكيد بيفرحج ياا بنتي ياا هند...
هند بابتسامه: خير ياا ماما
ام عامر: اتصلت فيني عمتج ساره و بشرتني ان عواطف ملكت
هند تغيرت تعابير وجهها من البرود لصدمه: عواطف ملكت!!! من اخذتتت؟؟؟
ام عامر: نسيبهم اخو مرت مشاري
عامر صفر : واوااا الدكتور في الجامعه!!! فعلا عريس لقطه...
هند كانت منقهره وفيها غصه كبيره بس ما حبت تقول شيء حتى ما يبان للكل انها ما هو عاجبها : واكيد لازم نبارك لهم صح ماما
ام عامر بابتسامه: اكيد ... هذي عواطف الغاليه صديقتج
افراح بسرعه: اعذريني ياا خاله .. انا ما اقدر...
ام عامر: ليش.؟؟
افراح بتنهد: انتي عارفه ليش يا خالتي
ام عامر: عارفه يا بنتي بس السؤال هو ليش وهي ماهي موجوده.. مسافره عندها شغل
افراح ارتاحت لان خالتها فهمتها على طول قالت: ان كانت ما هي موجوده ما عندي مانع
افراح غمزت لعامر اللي ابتسم على طول و هز راسه: متى تبون نروح الرياض؟
ام عامر: شنو رايكم نروح الخميس .. بعد باجر
عامر وهو يسحب موبايله: اوكي بعد باجر احد عنده اعتراض؟؟؟ افراح؟
افراح هزت راسها و هند ظلت ساكته: هند؟؟
هند بعدها انتبهت و قالت: براحتكم
و بعدها طلعت من الدور لغرفتها الكل كان مستغرب سبب هذا التصرف و البرود منها خصوصا ان عواطف صديقتها ...
هند بمجرد ما دخلت غرفتها ضربت الباب بقوه: عوااطف الخاااينه تزوجت!!!! عواطف الخااايسه تتزوج وانا اظل عاااااااااانس!!!! عواطف تتزوج و تتركين انااااااا لحالي بمعركتي مع ايمان..... لا والف لاااااا.. هيييين يااا عواطف.... انتي ما تعرفين انا شنووو مخططه لج..
-
-
بعد يومين
فاطمه دخلت لعند عواطف اللي كانت في حديث رومانسي طويل مع حبيب القلب مشعل و اشرت لها انها بتكلمها: تدرين من جاي يبارك لك؟؟
عواطف بتافف لها قطعت حوارها مع مشعل: خييييير من؟؟
فاطمه: هند و اهلها
عواطف على طول كشرت: لا يكون قلتي لها اني هنااااااا...
فاطمه: لا تخافيني امي قالت لها انك مستحيه...
عواطف: احسن...اووف منها مالي خلق لها
فاطمه وهي تجلس جنبها: حتى انا .. ولهذا السبب قررت اني اجلس هناااااا
عواطف : لا اطلعيييييي
فاطمه : مستحيل!!! خصوصا ان مشاري جأء فجأه و صار يتناقش مع ابوي و نواف و عامر في مجلس الرجال باكثر من موضوع و بصراحه استحي اطلع
عواطف: تستحين ولا السيد جسااار رافض انك تطلعين بوجود عيال عمك
فاطمه: الاثنين و الحين كلمي حوارك مع حبيب القلب خل اتعلم هههههه...
عواطف تاففت بس ما كانت تقدر تطول على مشعل و كملت كلامها معه...
من جهه ثانيه
ايمـان اللي رجعت من رحلتها بعد ما عرفت ان الملكه و الخطبه و كل شيء انتهت دخلت البيت و بمجرد دخولها اخذت مسؤوله الباب طرحتها و عباتها ..
شهد سكرتيرت ايمان اللي تروح معها في كل سفراتها ظلت متغطيه... كانت ايمان ماخذه طريقها للسلم لما سمعت صوت نادرا ما ينسمع في البيت...
بجانب لوحه الصور التذكاريه كان في خادمه اول مره تشوفها ايمان و معها بنت صغيره تفرجها على الصور و البنت تضحك...
ايمان ابتسمت بس شهد قطعته لما قالت: سيدتي يظهر ان السيده ساره عندها ضيوف...
ايمان رفعت حاجبها: وإذا؟
شـهد وهي تحرك عيونها على لبس ايمان... اللي كانت لابسه فستان اسود قصير بكم ثلاث ارباع و عليه شريطه زيبرا و جزمه زيبرا و شعرها طبعا كانت ويفي على طوله: احسن لو نطلع لجناحك ... يمكن عندهم رجال و لبسك.....
ايمان بسرعه قاطعتها بتكشيره: شهد للمره الثانيه اعيد و اقووولج مالج اي شغل في لبسي او تصرفاتي انتي عندي موظفه فقط تسوين شغلي و تاخذين مرتبج عليه و غير هذا لا .. ولا تظنين لاني اتكلم معج و منزل مستواي العالي لج انج صديقتي.... لااااا... تذكري انتي من وانا من؟؟ انااا السيده ايماآآآآن.... و انتي السكرتيره شـهد... احنا محنا اصدقااااء لاني من الاساس.. مالي اصدقاااء...
شـهد ماتت قهر بس ما قدرت تسوي اي شيء.. تعرف سيدتها شلون قلب بارد قاسي.. بعد ثواني تغير كل شيء لما شافت ايمان تعطي نظره حنونه للبنت الصغيره و تاخذها من شغالتها : شسمج يااا حلوووه...
الشغاله : اسمها مسك.... يا مدام..
ايمان حركت اصابعها على وجه الطفله البرئيسه بحنان و البنت تضحك لها .. كانت تموت في الاطفال خصوصا في هذا السن : بس للاسف تحقيق هذا مستحيل...
شهد: ايش يا سيدتي..
ايمان تحولت ملامحها الى الحزن كانت بترجع البنت اللي تضحك للشغاله لما انفتح بالقاعه الاستقبال و طلعت حرمه مع ساره اللي كانت تقول: لازم تعيدونها يا ام عامر والله لازعل ان طولتوا علينا...
ام عامر توسعت عيونها رغم انها كانت مبتسمه لساره لما شافت ايمان، وراها على طول هند و افراح..
هند بصدمه قالت : ايماااااااان؟؟
ساره بعلت ريقها بسرعه وهي تقول بابتسامه: متى رجعتي حبيبتي...
ايمان كانت عيونها على هند بابتسامه قالت: ياا هلاا وغلا بخالتي ام عامر و هند.. مرحباااا مر ووقت طووووووووويل على اخر مره شفتج فيها.... شلونج...تزوجتي ولا لسى عانس هههههههههههههههههههههههههه
هند انفجرت غيض بس افراح سبقتها: أمنيه جيبي مسك لهنا..
الشغاله امينه بقوه سحبت مسك من ايمان و بسرعه اخذتها لعند افراح اللي سحبتها لحضنها بقوه رغم انها كانت تبكي..
ايمان بنظره مغروره: واااوو يظهر ان حتى بنتج تفضلتي عليج يااا افراح...
افراح: اسكتيييييييييييي!!!!!!!
من غرفه المكتب طلع عامر و نواف و بو نواف و مشاري..: ايش صاااير؟
ايمان حركت وجهها لعامر و من غير ما تحس نظره الغرور تحولت الى حزن : شلونك يا عامر..
افراح ما كانت تقدر تقاوم اكثر بجنون غطت وجهها و مشت لعند عامر : افراح لحظه...
افراح التفتت لعند ساره: كثر الله خيرك يا ام نواف بس مره ثانيه لا تقولين وعد ما تقدرين تنفذينه...
ساره: والله كانت مسافره....
افراح سحبت عامر مع يده: لا تقولي لي مره ثانيه زوريهم.... مشينا..
هند عطت نظره لايمان و مشت وراهم ومع امها
عامر: مع السلامه...
مشاري بهدوء: انكمل شغلنا ان شاء الله في الشركه...
عامر وهو عيونه على ايمان: يكون احسن...
وطلع ايمان كانت تراقب نظرات الغضب من ساره و نواف و مشاري بهدوء عطتهم ظهرها و صعدت لجناحها.. ساره نادتها بس هي تجاهلتها حست باحد جاي وراها ما عطته مجال و عطت الامر بقفل باب الخاص بجناحها: اقفل الباب...
ايمان بعد ما تكسر الباب سندت ظهرها عليه و نزلت دموعها : ايمان ... افتحي الباب انا نواف... ابي اكلمك..
ايمان و هي تحاول تخفي اي شهقت الم في صوتها: بس انا ما ابي اسمعك..
نواف: انتي تعرفين اني اقدر افتح الباب و ادخل بالقوه ... بس انا ابيك انتي تفتحينه...
ايمان: اتركني في حااااااااالي لو سمحت...
نواف فهم من نبره صوتها انها في حزن تراجع و تركها تبكي لحالها ... شيء تعودت عليه من وصلت هذا البيت....: ما عدت انا ... ما عدت انا ... ما عدت انا...
ايمان فتحت موبايلها على صفحه المنتدى حتى تنسى اللي صار و تشغل نفسها لما لقت رساله الترحيب: اهلا و سهلا بعودتك يا سيده الحب..
ايمان بالم وهي تقرا الرساله: سيده الحب؟؟؟ هل فعلا ما زالت استحق هذا اللقب؟؟
رجعت و قفلته من جديد و قررت تاخذ لها شور طويل تغير فيه جو و تريح اعصابها المشدوده من ايام...
-
ساره دخلت لعند بناتها اللي كانوا يسولفون بعد ما سكرت عواطف الخط من زوجها مشعل اللي تعلقت فيه كثير: خالتكم ايمان رجعت وفي وقت غلط
فاطمه بعيون متوسعه: لا تقولين انها تواجهت مع افراح
ساره: للااسف.. ورمت كم كلمه عليها وعلى هند... و ام عامر تضايقت كثير لانها ظنت اني كذبت لما قلت انها ماهي هنا..
فاطمه: وايش صار؟؟
ساره: طلعوا زعلانين...و الله يستر اخاف يقاطعونا...بسبب تصرفات ايمان
فاطمه حركت عيونها لاختها بخوف واللي كانت تحس بنفس شعورها و كل وحده منهم تقول في نفسها : الله يستر و ما يتمدد الغضب لشيء اكبر
-
-
هند بمجرد ما دخلت سكنها رمت شنطتها و ضربت الارض بقوه: هيييييييين يااا ايماااااااااااااااااااااان هييييييين يااا حقيييييييره... انا اعلمك ياا كلبه... انااا عاانس.... هيييييين انااا اعلمج
اخذت هند موبايله من شنطتها المرميه على الارض و بسرعه اتصلت بشخص تعاملت معه كثيييييير.. شخص ساااعدها في كثير من اعمالها القذره الشخص نفسه اللي دبر لها روزليا... و طلبت منه خدمتين...او بالاحرى شخصين ينفذون لها خطتين لها
الاولى كانت ...
-
-
بعد يومين بعد ما طلع مشعل من محاضرته و توجه لمكتبه لقى فايل على مكتبه استغرب و سال الموظف قال ان واحد وضعه في بريده وهم تركوه..
مشعل فتح الفايل و كان عباره عن سيدي و اوراق قرر يشوف الاوراق بالاول و بعدها السيدي و انصدم من انه سجل مكالمات لعواطف خلال اشهر طويله...
و كشف لرسايلها بعد...
مشعل انصدم كيف وصلت مثل هذي المعلومات لشخص محدد مستحيل الا اذا كان هذا الشخص هاكرز خطير دخل على سجل عواطف كان بوده يحقق بس ما قدر لانه انصدم من الطرف الثاني اللي كانت بينه المكالمات: فوووواز؟؟؟
مشعل بسرعه اخذ السيدي و دخله في الابتوب و كانت الصاعقه... كان عباره عن تسجيلات صوتيه لعواطف مع بنت ماعرف صوتها لكنها كلها كانت عباره عن تخطيط من عواطف بمساعده من هذي البنت ..
عواطف الغبيه ما كانت تعرف ان هند كانت حاسبه حساب لكل شيء عمرها ما ارسلت رساله فيها دليل ان العقل و التخطيط كله منها و لما كانت بتعطيها خطه كانت تتصل فيها على خط البيت و ماهو على موبايلها حتى تسجل حوارهم اللي اكيد بيجي يوم و تستفيد منه و ما تعطي المجال لعواطف تسوي هذا الشيء هي ..
مشعل انفجر قهر و غضب من عواطف اللي كانت يظنها ملاك طيب و طلعت شيطان...: فوووواز تبين فووواز المتزوج ياا عواطف!!!!! ان كانتي تحبيه ليش تزوجتيني......روان المسكيننننه انخدعت فيك..و علشانها بس مستحيل اني افضحك....... بس هين ... دوووواك عندي..
-
-
نواف تنهد في مكتبه و هو يتذكر ايمان واللي صار بينها و بين هند من كم يوم .. بس ما كان عنده شيء يسويه هي رافضه تشوفه او تكلمه وهو ما يبي يبن لها شوقه لها واللي اكيد بيزيد البعد بينهم..
رن موبايله باسم الجود صديقته الجديد و ضحك... هو و الجوري تقدموا خطوه كبيره في انتقامها من بوفهد.. اشتروا شركه بوفهد و استلوا على كل شيء يملكه و ما تركوا له الا القليل القليل وهو الشيء اللي ارسله للمستشفى بازمه قلبيه و اكدي ان الجود الغبيه متصله حتى تعرف السبب
نواف بنبره ساحره: ياهلا وغلا...بالغلا و النور.. حبيبتي شلونك
الجود: انا حبيبتك..
نواف : اكيد حبيبتي ....ليش عندك شيء بهذا الشيء؟؟
الجود: ايش اللي سويته في ابوي؟؟؟
نواف: خطه ...
الجود بعيون متوسعه: خطه ... خطه تبي تذبح ابوي؟؟؟
نواف: خطه ناوي ادمر فيها الجوري بمساعده ابوك... ولا يغرك اللي يسويه ابوك.. تراه كله تمثيل..
الجود: بس الطبيب...
نواف: انا مفهم الطبيب يفهم يوسف و الباقي كل شيء... انا و ابوك ناوين ندمر الجوري و نستلوي على كل املاكها...
الجود بابتسامه سعيده: ذيب...
نواف: لحد الحين ما عرفتيني....انتظري بس لحد ما نجلس لحالنا ولا بينا حواجز و تعرفين انا..
الجود: يووووووووووه نواآآآف
نواف : روح و حياه نواف...... متى اشوفك...
الجود: تو الناس... انت ناسي ان الكل يظن ابوي تعبان..
نواف: وانا بنتظر لحد ما انتهي من خطتي حتى نتزوج...
الجود: انت ناوي تتزوجني
نواف: افااا يا جودي حبيبتي ... انتي تظنيني من هذا النوع من الشباب اللي يستغلون البنات ولا يتزوجونهم...
الجود: لا ياااا حبيبي والله مو قصدي..
نواف: اجل ايش قصدك...
الجود: قصدي ان الوقت ماهو مناسب و...
نواف: وانا بموت قبل لا نتجمع... الا اذا خففتي عني و..
الجود: صعب ... صعب ياا نواف... صعب اتزوج بالسـر...
نواف: انا و انتي متزوجين .. متزوجين.. نتزوج بالسـر و بعدها نعلن زواجنا.... ابوك وانا ما عندنا اي استعداد احد يعرف بحقيقه علاقتنا بالوقت الحالي... و هذا الشيء راح يعطل زواجنا.. فكري,,, حبي,,, ووعد مني... اكتب فيلا كامله باسمك مهر لك...
الجود: فيلا... مهري؟؟؟
نواف: وباي حي تختارينه في الرياض... وان بغيتي بره المملكه هما راضي..
الجود ارتسمت ابتسامه عريضه على وجهها و هزت راسها بالموافقه: اكيــد
نواف: حياتي والله...
الجود: حبي .. مضطره، ارتكك الحين حتى ما ينتبه اخوي على غيابي...
نواف: براحتك... بس... انتظرك المسـاء..
الجود: اوكي...
نواف سكر الخط بابتسامه عريضه على وجهه
بعد عده ايام
فتح نواف باب الجناح الملكي و سمح لها تدخل بسعاده و اعجاب كبيـر: نورتي بيتك يا جودي...
الجود كانت في قمه الفرح و الاستمتاع بسرعه فصخت عباتها و غطاها و سمحت له يحرك عيونها باعجاب عليها كانت لابسه فستنان اخضـر ماسك على الجسم و مزين بدانتيل سيلفر و الكريستال مثور على الفستان و على شعرها المرفوع كله لفوق: قمر والله قمر..
الجود: نواافي .. بليــزززز كذا ادوخ...
نواف بمكر: لااااا،،، تدوخين... كذا ما يمشي الحال
الجود: نوااافي!!!! بليــزززز انا ما اتحمل كذا .......
نواف: اهلك يعرفون انك معي...
الجود بسرعه: اكيد لا... قلت لهم ان صاحباتي بيسون حفله دوريه كل اسبوع و لازم نبات عند بعض و بكذا اصير عندك كل اسبوع..
نواف و هو يقرب وجهه لعندها و يطبع بوسه على خدها: بس مره بالاسبوع...
الجود بدلع : ايش اسوي يعني..
نواف: تقدرين تجين العصـر و تقولين انك في السوق..
الجود: بس اخاف السواق يفتن...
نواف وهو يحوط يده حول خصـرها: لا تخافين طول ما انتي معي... كم الف يسكتونه و يسكتون اهله كلهم...
الجود: وه فديتك... الله يخليك لا و لا يحرمني منك...
نواف ابتسم بس ما قال اميـن و هي انتبهت على هذي النقطه بس قطع اللحظه موبايل نواف اللي اتصل .. الجود بنفسها: ايش هذا السخيف المتصل في هذا الوقت..
نواف وهو يرد و يتكلم بالروسي: ماذا تريد الا تعلم اني مشغول..
رئيس حرس نواف الروسي: سيدي انا اسف ولكن كان من الضروري ان اخبرك بما حدث..
نواف: و ماذا حدث؟
الحارس وهو يضغط على راس مصور كان جالس في مكان شوي بعيد عن الفيلا اللي كان فيها نواف: هنالك تحري خاص اجنبي تم ستاجاره لمراقبتك و التقاط بعض الصور لك مع زوجتك الجديده..ز
نواف وهو رافع حاجب: وااووو ... و عرفت من ارسله..
الحارس: طبعا... بعد مجموعه من الضربات تكلم و اخبرنا بالمبلغ الذي تلقاه و اسم المستاجر انه السيده ايمان
نواف ابتسم و بعدها انفجر ضحك: ههههههههه هذا مضحك... لابأس .. اسمح له بالتقاط الصور و ادفع له عشر اضعاف المبلغ الذي تم دفعه و اتركه يتصرف كما يحلو له بشرط الا يظهر وجهي في كل الصـور...
الحارس: تريده ان يلتقط صور لسيده؟
نواف بكل حقاره: لا باس بهذا... انا اعرف الى اين ستذهب هذي الصور..
الحارس : حسنا..
نواف سكر الخط و حرك عيونه للجود : هذا احد عملائي
الجود: قطع علينا اللحظه
نواف: مافي مشكله .... نكمل من حيث وقفنا...
الجود كانت فرحانه من كلامه الرومانسي و لمساته المتفننه و ما كانت تعرف بالصور اللي تتصورها وهي ما هي عارفه...
المصور الفنان بعد ما طلع من الفيلا و معه الصور الحقققيره توجه لمكان اللقاء بالزبون اللي كان ينتظره مع الشخص اللي وفره له و سلمه الموميري اللي كانت فيها الصور بتنهد لمسؤوله: تحملت ضربات كثيره و يجب ان احصل على تعويض
المسؤول : اكيد ستحصل و لا ايش رايك يا مدام ايمان
ايمان اللي كانت لابسه عباه و غطى على وجهها ابتسمت و اخذت الموموري و عطته المبلغ كاش: تفضل لقاء اتعابك... بس اهم شيء لا يكون قلت لهم اسمي
المصور بخوف: طبعااا لااا يا سيدتي
ايمان من وراء الغطاء: ممتاز
بعد ما اخذ المصور الفلوس طبع على طول و ترك المسؤول مع ايمان اللي بمجرد ما ابتعد رفعت غطاها: واضح انه بلغ انا من
المسؤول : ولهذا السبب قلتي له ان اسمك ايمان ياا انسه هند
هند بضحك:ههههههههههههههه اكييييييييييد يااا ذكي...
المسؤول: رغم اني مسؤول على كثير اعمال مشبوهه ... اخاااف منك كثثثثثثثثير
هند: حراااام عليك.. احنا اصدقاااء و انا عمري ما فكرت اخووونك... المهم انت ما تخوووني
المسؤول: وانا مجنون....
هند ضحكت وهي تطلع مع سواقها بعد ما اخذت المموري وهي تنتظرها رحله و مهمه جديده..
كل اللي اقدر اقوله ان كلمه ايمان لهند و زواج عواطف من مشعل
سحب على العائله كلها ... مشكلات جديده ... وعوده اكثر شر لهند...

-
-
-
يتبع::

االبارت الثامن و الاربعين:
-
-
روان كانت ميته من الخوف لما اتصل فيها مشعل و طلب منها تجي البيت ضروري كانت حاسه ان في شيء و ماهو طيب من نبره صوته..
دخلت البيت لحالها رغم اصرار مشاري انه يرافقها لكنها فضلت تكون لحالها و كان مشعل في انتظارها في مكتبته وهو مكان معزول عن مسامع الشغالات: السلام عليكم
مشعل التفتت لها وكان العبوس على وجهه روان مشت له حتى تسلم عليه لما مد يده قدامها يوقفها: عمي؟؟
مشعل ببرود: انتي ايش اللي تعرفينه عن عواطف يا روان
روان حست بشيء من التوتر بس حبت انها تعرف اللي عنده: اعرف؟؟ اعرف ايش بالضبط؟
مشعل : ايش اللي تعرفينه عن عواطف حتى تصري اني اتزوجها.. ايش هو التصرف العظيم و والاخلاق الكبيره اللي جعلتك ترشحينها زوجه لي يااااااااااا روووان... يااا بنت اخووووي
روان هزت كلمت مشعل الاخير و بالم قالت: عمييييي .......اناااااا ماااااااااا اعرف!!1
مشعل: ولما انتي ما تعرفين عنها شيء ولاهي مميزه ليش اصريتي عليها ليش ما فكرتي تسالين و تستفسرين عن ماضيها
روان لما ذكر مشعل كلمه ماضي توسعت عيونها و مشعل على طول فهم انه ضرب وتر حساس: او انك كنتي تعرفين و سكتي عنه..
روان توترت وهو شيء اكد لمشعل انه استنتاجه صح: كنتي تعرفين ان عواطف كانت و مازالت تبي وااااااااخد ثااااااني؟؟؟و انها حاولت كثير تفرقه عن زوجته؟؟؟؟؟؟
روان نزلت دموعها بقوه: بس يا عمي
مشعل بقهر: بس ايششششششش مااافي تفسير ولا تبريير للي سويته.. انا يا روان.. انا تختارين لي وحده مثل عواطف! انا اللي حرمت نفسي من الدنيا و متعها حتى اربيك لما تخلى عنك الكل... انا اللي حرمت نفسي الزواج حتى ما اجيب لك حرمه تضايقكك في بيتك! انااا يااا روان.. انا؟؟
روان كانت تبكي و مغطيه عيونها بيدينها: اسفففففففه... اسففففففه كنت اناااانيه.... كنت اناااايه فضلت سعادتي على سعادتك ياا عمي ساامحني....
مشعل: سعااااااااتك كانت مضمووونه... مافي علاقه لزواجي بعواطف فيييييييها
روان: الا فيه... انااا حملت لسى .. و عواطف كانت و مازالت تبي مشاري.. و ان طلبته وانا لسى ما حملـــــ...
مشعل على طول قاطع روان لما ذكرت مشاري: لحظه لحظه!!! ايش دخل مشاري بعواطف
روان: مشاري كان خاطب عواطف قبلي بسنوات و ما اتفقوا ابوه و نواف بسبب مشاكل بالشغل فانفصلوا بس استمروا يحبون بعض و هذي المشاكل تصلحت الحين و...
مشعل: انتي غبييييييييه؟؟ من حط هذي الافكار في رااااسك؟؟
روان: ليش؟ هو في شيء ثاني؟؟
مشعل: يظهر يا روان انك انحطيتي في وسط خدعه حقييييييره.. وللاسف كنتي طعم سهل هدفه كان اصطيادي
روان: ماني فاهمه .. وضح لي يا عمي...
مشعل: عواطف ما كانت ابداااا تبي مشاري.... اللي تبيه فواز
روان بصدمه: ايش؟؟؟؟؟؟ لا مستحيل هو..
مشعل: وصلت لي تسجيلات بصوتها من فاعل خير وهي تخطط مع وحده ثانيه لتدمير زواج ريم و فواز و اضافه الى مسجات منحطه له ... و هو شيء مستحيل اسكت عليه
روان: ايش اللي بتسويه يااا عمي!!! ارجوك!
مشعل : انتي اخترتي مشاري علي يااااااا روان.. لكن انا مستحيل اختار سعادتي عليك....
روان بخوف: ايش اللي ناوي تسويه ياا عمي
مشعل بتنهد: بعد اللي عرفته مستحيل اظل مع عواطف ... لهذا السبب بطلقها
روان وهي ميته من الخوف: لا ياا عمي ارجوووك.. ان طلقتها انا....
مشعل: تطمني.... ما راح افضحها!!! لاني ان فضحتها مستحيل تظلي مرحب فيك بالعايله... انا راح اطلع باقل خسائر ممكنه لي ولك
روان: ايش اللي بتسويه!
مشعل : بعد كم يوم... يجيك الخـــبر...
-
-
نواف ابتسم بعد ما سكر مكالمه غراميه طويله مع الجود اللي كانت علاقته فيها ماخذه مجرى من الرومانسيه و المتعه لنواف.. اللي عاجبه في الجود انها كانت مغروره وواثقه في نفسها كثير وانها بتكون زوجته علني وهو شيء كان ممكن بعد ما تشوف ايمان الصور و تنجن وبعدها يقول لها انها زوجته العلنيه.. وبعدها يرمي الجود بعد ما تستسلم له ايمان و بكذا يكون ضرب عصفورين بحجر كسب ايمان و كمل انتقام الجوري من بوفهد اللي اخذ بنته
رن موبايله من جديد باسم فوزيه وهو شيء اجبره يزفر خصوصا انه متجاهلها من فتره بسبب نفسيتها السيئه وهو نفس الشيء يحس نفسه منها كثير.. نزل الموبايل و ابتدأ بشغله لما تقدمت من عنده سكرتيرته: سيدي
نواف رفع راسه: خير في شيء؟
السكرتيره: في وحده اسمها هند البدر بره و تقول انها تبي تقابلك..
نواف تنهد وهو يسال نفسه هذي ايش جايبها: خليها تدخل
السكرتيره طلعت و بمجرد ما طلعت دخلت هند بابتسامتها العريضه على وجهها: هاااااااي يا حلو
نواف بضحكه ساخره: هااياااات يااا احلى
هند جلست قدامه بدلع: شفت نفسي ماره من عند الشركه قلت خل امرك و اكحل عيوني بالزين هههههههه
نواف: ههههههه لهذي الدرجه انا مزيون
هند: طبعاااااا وهذا الشيء محتاج سؤال ّ
نواف: هههههه للاسف نادرا ما اسمع هذا الشيء فشكرا على رفع معنوياتي
هند: لان اللي عندك ما عندها ذوق
نواف وهو يرفع حاجبه: خير؟
هند: سوري نواف انا ما قصدت اهين ايمان حبيبه قلبك الغاليه و اللي اعرف انك ممكن ترميني من الشباك علشانها
نواف :ههه احلى شيء فيك يا هند انك عارفه حدودك
هند بضحك حتى ما تبين له انه غلبها باسكتها: هههه اكيد اعرف حدودي لو ما اعرفها كان صرت مثل البنات الغبيات اللي يرضون ياخذون واحد عنده ايمان الخارقه الجمال...
نواف: هند.. انتي لايش تبين توصلين..
هند مدت مجموعه اوراق قدام نواف: تقبل تكون شريكي ياا نواف؟
نواف باستغراب اخذ الاوراق و ابتدا يقرا فيها و هي كانت عباره عن تخطيط لمشروع لاباس فيه: واو... شيء جميل جدا ..
هند: انا درست اداره اعمال و اخذت دورات كثيره و كل اللي درسوني شكروا فيني و قالواا ان لي مستقبل كبببببببير في التخطيط لهذا السبب رسمت هذا المشروع مع اكثر من اختصاصي وقلت اشوفك ورايك
نواف وهو يرمش بعيونه: مشروع مثل هذا جميل و مدخوله مضمون كثير بس ليش انا... اخوك عامر اولى...
هند لفت وجهها بعيد: اسمح لي يا نواف لما قررت ابتدي مشاوري قررت ابتديه بروحي و ما ابي اشارك عامر حتى ما ينسب اي شيء له و بعد كم سنه اتهاوش مع السيده افراح يقوم يرميني بالشارع انا و امي
نواف بعدم تصديق: عامرررررر كذااااااااا
هند: وليش الااا.... اذا مانت مصدقني اسال ايمان
نواف رعص على اسنانه لانها تذكره بايمان باشيء تقهره: خير؟؟
هند: اسالها هو شنو سوا في زوجته السابقه نوف.... كلمه وحده من واحد غريب شكتته فيها و استمر يشك لحد ما وقف قلبها و ذبحها..
نواف بتنهد: هذا موضوع مختلف يا هند
هند وهي تمثل الدلع قررت تسحب الملف: اذا ما تبي تشاركني خلاص ما ابي
نواف حط يده على الملف و بدل لا توقف هند استمرت تمد يدها و تلامست يدينهم..وسحبتها بتمثيل متقن: سوووري
نواف: انا اللي اسف... خلاص ياا هند ما راح يصير الا كل خير و المشروع بيتنفذ و بنكون شركاء فيه
هند من اول ما دخلت وهي عيونها كانت على موبايل نواف اللي كان صامت و يرن و يرن باستمرار نفس الرقم و في هذي اللحظه اللي كانت تمثل فيها الخجل قررت تستغل الوضع و تسحبه: ما شاء الله موبايل اي موديل عمري ما شفته
نواف ما عجبه انها اخذت موبايله تتامله هي ما فتحته لانه فيه رقم سري بس ما حب انه يبين لها انه ما يحب احد يمسك اغراضه..: التصميم مصمم لي بروحي بما اني شريك كبير في شركته لكنهم ناوين ينزلون هذا الموديل بعد سنه و نص
هند اخذت موبايلها و صورت جهاز نواف اللي ما عبجه تصرفها: هنننننند لو سمحتي انا ما احب احد يلمس اغراضي
هند رجعت الموبايله له و رفعت حاجبها : تتكلم عن الموبايل كانها ايمان و طايحه فيها تبوس
نواف بانفجار: هننننننننننننننننننننننننننند
هند ضحكت ووقفت حتى تهرب : ما دامني اعرف نقطه ضعفك راح استغل كثييييييير ياااا حلووو....بااااااااااااي
هند طلعت بسرعه كبيره و نواف تنهد بقوه بمجرد ما اختفت نظر للملف و لموبايله و حس بانقراف من نفسه .. اخذ موبايله و اتصل فيها..
رن رن رن .................. رن رن رن
كالعاده ما ردت عليه ايمان نزل موبايله و رفع راسه للسقف يتامله : هند تقول اي بنت ترمي نفسها لي........ بس انا ماااا ابي الا وحده.........
-
-
-
-
هند بكل خبث بمجرد ما طلعت اخذت موبايلها الثاني السري و فتحت الصور اللي التقطتها بموبايلها العادي و اللي كان يظهر فيها صوره شاشه نواف اخر رقم اتصل و اسم صاحبته ( فوز )
هند بخبث: الووو؟؟؟ مدام فوز؟
فوزيه: اي نعم من معي؟؟؟
هند وهي تبي تختبر شيء: انا سكرتيره زوجك السيد نواف
فوزيه بتنهد: خيييير ليش متصله اعتقد اني اتصلت فيه هو....
هند: بصراحه السيد نواف مشغول جدا جدا ولهذا السبب ماهو قادر يرد على التصاللات لهذا السبب طلب مني اكلمك و اعطيك هديه خاصه بس العنوان ماهو واضح عندي ممكن تعطيني اياه
فوزيه بتملل: اوكي سجلي عندك...
هند بفرح سجلت العنوان عندها و بعدها سكرت الخط وهي تنظر للمغلف الثاني اللي كانت تاركته بالسياره واللي كان كله صور لنواف مع وحده من زوجاته: شنو بيصير فيج ياااا مدام فوز لما توصلج صورج الحميمه مع نواف هههههههه اكيد بتذبحينه و تذبحين ايمان قهر
الخطه كانت ان هند توصل الصور اللي صورتها لفوزيه اللي ظنتها اللي كانت مع نواف في الفيلا و لما تشوف فوزيه صورها ايكد بتروح لنواف و بتفضحه على تصويرها و اكيد هذا الشيء الشيء بيضايق ايمان كثير و اكيد اكثر نواف بيكره ايمان لانها السبب في هذي الصور وهي اللي صورتهم و تسببت في الفضيحه...
لكـــــــن الشيء اللي ما عرفته هند هو اللي صورتها كانت وحده ثانيه ... و هذي الوحده كانت تعرف فوزيه و فوزيه تعرفها..
-
-
فوزيه كانت متمدده على سريرها و تتصل على رقم معين كل دقيقه و ما في اي رد جديد: ابي اكلم نواف...
السكرتير: طويل العمر ماهو في البلاد في الوقت الحالي و
فوزيه بصراخ: كذاااااااااااااب عطني اياااه و الحين..
السكرتير: قلت لك السيد نواف غير موجود فاااااااهم...
فوزيه : لا ماني فاهمه و عطني نووواف الحين..
السكرتير سكر الخط في وجهها ... فوزيه انفجر غضب و اتصلت على الرقم الثاني الشخصي...: الوو
فوزيه: نواف؟؟؟
الحارس: السيد نواف مشغول الان من يتكلم؟؟
فوزيه: قول له زوجته فوز..
الحارس: لحظه من فضلك...
فوزيه انتظرت دقيقه و بعدها رد الحارس: عذرا سيدتي و لكن السيد نواف يقول انه مشغول ولا يريد التحدث معك..
فوزيه انفجرت بصراخ مره ثانيه: عطني اياه..
الحارس: هذا الشيء مستحيل..
و سكر الخط في وجهها...
فوزيه انجنت و ضربت راسها بتاج السرير : مستحيل مستحيل .. انا استخدمت معه كل شيء... سيطرت عليه بالكامل...
شلون يتغير بهذي السرعه من غير اي شيء سوته... صار لها كم يوم تتصل وما في اي شيء صار
طق طق طق
فوزيه بانفجار: من؟؟؟؟؟
الشغاله المسكينه اللي عينها بدر حتى تساعد خوله فتحت الباب و قربت منها : ماما في واحد يجيب هذا يقول عطي ماما فوز...
فوزيه حركت عيونها على مغلف في يد الشغاله.. : ما قال من اللي ارسله..
الشغاله هزت راسها بالنفي.. وفوزيه فهمت انه من اللي كلمتها
فوزيه بعصبيه: اطلعي براااه و سكري الباب وراك
بعد ما طلعت الشغاله فتحت فوزيه المغلف و انصعقت ... صور .... الجود؟؟؟ مع نواف... وجه نواف ما كان واضح في الصور لكنها عرفت انه هو .. الفيلا اللي كانوا يتقابلون فيها و شكله من بعيد... و الجود بمنظر..: الجوووووووود الحقيره..... سرقته مني.... لا .. مستحيل ... مستحيل اتركك تتهنين فيه ياااااا حقيره..
-
-
-
نزلت موبايلها من جديد وتنهدت خصوصا ان اتصاله سد نفسها على الاكل وصارت تقلب في طبقها: اووووف
ايمان رفعت عيونها للي كان قدامها ياكل وهو مبوز: فواز شفيك؟؟
فواز كان ياكل في اللي طلبه و هو يتافف: الحين انا عازمك حتى تاكلي و لا تتفرجي علي اكل
ايمان ضحكت عليه: شنو اسوي راعي البقر... جاني اتصال سد نفسي
فواز : بس اللي اشوفه انج ما رديتي
ايمان: بمجرد ما شفت اسمه شيء طبيعي تنسد نفسي
فواز: ما علينا اموووون اكلي و ارتاحي و طلعي كل اللي في قلبج
ايمان بتنهد: فواااز خل نكون صرحين انت تبي تكلمني بموضوع صح؟
فواز بتنهد: اللي يعجبني فيج انج تعرفيني عدل
ايمان : وااايد احبك شنووو اسوي..
فواز ببابتسامه: ريم!!
ايمان : شنو فيها ريم؟
فواز وهو ينزل الاكل في الطبق: ريم تعرف انها عقيييم
ايمان باستغراب: وانت شعرفك و هي شلون عرفت
فواز: شلون عرفت ما ادري لان الطبيبه اكدت محد عرف بالموضوع لكني متاكد من انها تعرف عن طريق تصرفاتها
ايمان: وانت واجهتها؟؟
فواز: لا... خفت عليها من المواجهه
ايمان: اوكي .... اجل اسمع اللي بقوله ولا تقاطعيني
فواز: واللي هو...
ايمان: تسافر انت وهي ............. علاج
فواز: علاااج؟؟؟ بس الطبيبه قالت..
ايمان: فوووواز اسمعين و لا تقاطع انت تقول لها انك بتسافر معها علاج لانك تبي توأم
فواز باستغراب: توام؟؟ شنو هالعذر يا ايماااااااااااان ريم ما تقدر تحمل
ايمان: اعرف... لكنك لما تسافر معها راح تعالج العقم عندها بشكل غير مباشر..
فواز: واذا عارضت؟
ايمان: انت راح تطلب و هي لازم توافق.. سو هذا الشيء بطريقتك.. الخاااصه
فواز: و انتي يا ايمان؟
ايمان باستغراب: انا؟؟؟
فواز: انتي اللي تعطيني الناس النصائح و تساعدينهم؟
ايمان تنهدت وقامت من مكانها: ايماااااان
ايمان بادعاء: بروح الحمام عن اذانك
فواز بتنهد من تهربها كل مره يحاول فيه يسالها عن وضعها: اذنك معك..
ايمان طلعت من الكبينه اللي كانت فيها و كانت متوجهه للحمام لما سقطت عيونها على واحد تعرفه و معه وحده: يوسف؟
الوحده اللي كانت معه ما كانت خوله بمعنى ان اللي قاله نواف صحيح وانهم فعلا انفصلوا وفاز هو بالرهان ايمان في نفسها: لااااااا مستحيل اتركه يفووووز.... اخذت موبايله و ارسلت له على طول:
--(ماغي)
مر وقت طويل على اخر مره تبادلنا فيها الرسايل .. وبصراحه وحشتني و قررت اسال بما انك ما سالت

-
(يوسف)
اهلا اهلا....
ايش اللي ذكرك فيني بعد كل هذا الوقت؟؟ مستحيل اكون وحشتك يا سيده الحب..
-
-

ماغي:
احـلى شيء فيك انك ذكي على عكس اغلب الناس اللي اتكلم معهم.... لمحتك صدفه من شوي في المطعم..
و كانت معك وحده.... هذي زوجتك الجديده؟؟
-
-
يوسف:
زوجتي الجديده؟ و كيف استنتجتي هذا الشي؟
-
-
ماغي:
اذا تظن اني ما توصلني اخبارك فانت غلطان... انا اعرف انك انفصلت عن زوجتك الاولى واللي كنت تسالني عنها و الحين متزوج بنت عمك و اللي كانت موضوع اول رسايلنا..
-
-
يوسف
كلامك ماهو صحيح ماغي.. انا ما تزوجت فاتن....
-
-
ماغي:
مافي داعي لذكر الاسماء من جديد... و ثانيا اذا ما كنت متزوج فاتن... ليش منتشرف في ثلاث ارباع المجتمع انكم متزوجين و انك طلقت خوله..
و انا كنت ناويه اتأكد بعد ما عرفت بالشيء
-
-
-
يوسف انفجر غضب و رفع عيونه لاخته: من اللي قايله اني متزوج فاتن؟؟؟
العنود باستغراب: ايش؟؟
يوسف بعصبيه: العنود... تكلمي... ولا ترفعين ضغطي اكــثر..
العنود بتوتر: ما اعرف... بس الهنوف كانت تقول انه لو ان الناس بدت تتكلم عن طبيعيه العلاقه بينكم ممكن انك تنجبر و تتزوجها...
يوسف ضغط على يده بقوه و قام من مكانه...: مشينا..
العنود: يوسف ارجوك.. لا..
يوسف: مشــيناآآ !!
العنود بخوف و قلق في نفس الوقت قامت من مكانه و تبعته لحد ما دفع الحساب و طلعوا...
-
-
في نفس الوقت و في مول ثاني.. الجود كانت تتمشى مع فاتن طبعا الجود كانت متزينه كانها رايحه عرس كاشفه الوجه الملون و العباه المشغوله على عكس فاتن اللي كانت لابسه لثمه على وجهها و عباتها عاديه، الجود كانت تنتقل من محل ماركات عالميه لثاني و تشتري بجنون و هو اللي كانت مستغربه منه فاتن، اللي تعرف ان الجود مبذره بس ماهو لهذي الدرجه
فاتن وعيونها على الاكياس الكثيره: الجود؟ ما كانك بالغيتي بالاشياء اللي تشترينها .
الجود وهي تحرك بطاقه الحساب قدامها: دام الجيوب مليانه ليش ارد نفسي عن شيء ابيه..
فاتن: كل هذا تبينه؟؟؟
الجود باستهزاء: اكيـد...
صوت جاء من وراها قطع حوارهم: من حقك تتباهين بالثراء يا بنت الفقر..
الجود التفتت و توسعت عيونها لما شافت فوزيه بوجهها الذابل الاصفر، غيرت ملامحها الى الملامح الواثقه: بنات الفقر عارفين نفسهم يا فويييييييييييييز... ثانياا ايش اللي جابك هنا.......
فوزيه بضحكه ساخره وهي ترمي المغلف قدامها: اللي ارسل لي الصور هو اللي قال لي... انك يا بنت الفقر عرفتي الثراء اخيرا بعد ما تزوجتي نواف!!
الجود توسعت عيونها من الخوف و حركتها لفاتن اللي كانت تعطيها وجه كله صدمه، فتحت الجود المغلف و تغير لونها للازرق المصدوم تحس ان كل ذره دم في جسمها تجمدت ، صورها في وضعيات محرجه و جرئيه مع نواف: يااااا حقيييييييييييييره..
فوزيه بضحك: ما هو انا اللي صور الصور... ثانيا كلمه الحقيره هي الانسب لك لانك بعد ما سرقتي مني خالد تجرأتي و بكل وقاحه تسرقين مني نواف..
الجود بغرور رغم قهرها: اولا خالد تزوجني انا لانه كان يحبني انا و لا يحبك و ثانيا انا تركته لك تشبعين فيه بعد ما مليت منه و ثالثا ايش دخلك في نواف،، هاااااا؟؟
فوزيه: انا زوجته..
الجود بصدمه و من غير تفكير: زوجته.... من نواف؟؟
فوزيه: اي انا وحده من زوجات نواف الكثـيرااات و اللي يغيرهم باستمرار بس تقدرين تقولين اني متفوقه عليكم كلكم لاني حامل منه... و راح يرميك مثل اللي قبلك .. ياااااا غبيه...
الجود بانفجار صفعتها: ولاااااااااااااااا كلمه!!!!!!11
فوزيه انفجرت من حركتها و بجنون قفزت عليها: جنيتي على نفسك..
فوزيه انفجرت و صارت تضرب بالجود و الجود ترد عليها، كل وحده فيهم تجر في شعر الثانيه و تقطع ملابسها، اجتمععوا عليهم الناس ورجال الامن و انسحبوا كلهم لبره و منها على مركز الشرطه..
الجود كانت تبكي و تبكي و جنبها فوزيه وهم مراقبينهم الشرطه في غرفه التحقيق: انا الجود الـ.... كذا يصير فيني... انا انحسب مع المجرمات و الحقيرات..
فوزيه وهي تضحك: ههههههههههههه جزاك و اقل من جزاك .. يا احقر مخلوقه.
الجود: اسكتيييييييييييي!!!
فوزيه: ما راح اسكت ...حقيره حقيره حقيره!!!
الجود كانت بتضرب فوزيه من جديد بس دخول المحقق اللي صدمهم دخوله من بين كل المحققين، الجود و فوزيه كان حامدين ربهم انهم مغطين وجههم حتى ما يعرفهم..
خالد اشر للكاتب المحضر و بدأ اسـألته: اسم كل وحده منكم بالضبط..
الجود ما عرفت ترد و حركت عيونها على فوزيه اللي ما تمالكت نفسها و طاحت على الارض...مغمي عليها...
خالد وقف و مشى لعندها : ياااااااااا شرطي!!!!!!
استدى خالد من السجانات و نقلوا فوزيه يفحصونها، خالد حرك عيونه على المتهمه الثانيه و سالها: ايش اللي صار لها؟؟
الجود ما قدرت ترد ما تبيه يسمع صوتها و يعرفها، حاسه باحراج كبير و خوف من نظرته لها، بعد ما كانت الزوجه المدلله له و دلوعته صارت مجرمه يحقق معها: اه...
خالد بصراخ: تكلمي ايش فيها!!!!!!!!!!1
الجود بخوف ووسط دموع: فوزيه خافت منك...
خالد توسعت عيونه لما سمع صوتها وعرفه، و شلون ما يعرفه وهو اللي دلعه و سحره مده طويله: الجود؟؟؟
الجود نزلت راسها و خالد عرف بسرعه انها هي فعلا، استدعى السجانات و طلب منهم ينقلونها للحبس حتى يعرفون يوصل محاميها او احد من اهلها..
الجود مع القليل من الامل انه يساعدها: خاآآآآآآآلد ارجوك!!!!!!! ارجوك لا تتركني ... انا محتاجه لك...
خالد عطاها ظهره و ما رد عليها الجود اخذوها للحبس وهي تصرخ و تبكي...
خالد ضحك ببرود و سخريه: دنيا!!!!!!! دنيا دواره فعلا!!!!
-
-
السكرتير استغرب من اتصال وصله من مركز التحقيق انه طالب نواف شخصيا بعد ما عرف الموضوع حوله على نواف
نواف رفع حاجبه لادوارد: يبدو لي اني اتركبت غلطه كبيره بزوجي من هاتين الغبيتين!!!!
ادوارد: لا ينفع الندم الان سيدي... انهما في مركز الشرطه الان... وهذا بحد ذاته فضيحه لنا
نواف: ولكن دخولي لمركز الشرطه فضيحه اكبر و اهانه لي ...
ادوارد بتنهد: اتريدني ان اقوم بانهاء الموضوع...
نواف بغرور: ولماذا تذهب ونحن لا علاقه لنا بهم...
ادوراد: ماذا تقصد يا سيدي ... هل ستتركهم في السجن؟؟؟ ان وضع كل منهما دون عقد الزواج سيحولها الى قضيه زنا
نواف: ليتحملوا ثمن زواجهم مني...
-
-
خوله نزلت من السياره ووقفت بوجه قصر نواف... قصر الانسان اللي تزوج ثنتين قريبتين منها... فوزيه بنت عمتها و الجود اخت يوسف زوجها السابق نواف رفض انه يعترف بزواجه من اي وحده منهم و هذا اكيد مصييييييبه املها الوحيد كان انها تكلم عايلته حتى يقنعوه او يضغطوا عليه..
قربت خوله من البوابه اللي من وراها حديقه ضخمه و قبل لا تصير قدامها قربوا منها الحراس الخاصين...: من انتي وايش اللي جايبك هنا؟؟
خوله بخوف بلعت ريقها وقالت: ممكن اقابل السيد نواف؟؟
الحارس: طبعا مستحيل... الا اذا كان في موعد؟؟
خوله: لا مافي موعد.. بس
الحارس: اجل اطلعي من هنا من غير مطرود...والا راح استخدم القوه واللي لايمكن اتردد في استخدامها حتى لو كنتي حرمه..
خوله خافت وقررت تتراجع يظهر ان كلام اخوها كان صحيح وقبل لا ترجع للشارع وقفت ورجعت لهم: ممكن اقابل فاطمه او عواطف...
الحارس: من نقولهم...
خوله : قولهم خوله الـ....... قابلتهم في اوروبا...
الحارس اتصل بكبير الخدم و بعد دقايق حصل الموافقه و سمح لخوله تدخل ، خوله حست بتعب كبير من الوقوف الطويل تحت الشمس الحاره و بعدها المشي الطويل لدخل البيت...
بعد ما جلست و ارتاحت حست ان كل معاناتها ما كان لها اي قيمه بعد ما سمعت رد فاطمه واللي كانت موجوده في البيت: اسف يا خوله... كان بودي اساعدك بس.... نواف محرم علينا نقرب لايش في غرفته...
خوله: ارجوك يا فاطمه مصير بنت عمتي و اخت يوسف متعلق بورقه الزواج هذي ... اذا ما حصلناها بتصير مصيبه كبيره... فاطمه ارجوككلمي اخوك ارجوك...
فاطمه هزت راسها بالنفي: خوله سامحيني... نواف صحيح مدلعنا و يحبنا بس شغله وعلاقاته خط احمر ما نتجاوزه، اذا ابوي و امي ما يرد عليهم في هذا الموضوع تبينه يرد علي....
...........: اي موضوع..؟؟
خوله وفاطمه التفتتوا لايمان اللي دخلت المجلس عليهم فجأه... حددت بعيونها و ركزت على خوله: خـ..وله؟
خوله كانت شبه متوتره من موضوعها بس ما كان بيدها حل وقفت ورمت نفسها عند رجول ايمان: واللي يسلمك يا ايمان ساعديني...
ايمان كانت مصدومه من تصرف خوله نزلت لعندها وحطت يدها على كتفوها: خوله ايش اللي صار تكلمي..
فاطمه قامت و توتر حاولت تبعد خوله: مافي شيء خالتي مافي شيء...
ايمان عطتها نظره جاده: مافي شيء و البنت منهاره...خوله تكلمي ايش اللي صاير..
خوله: ولد اختك نواف متزوج بنت عمتي مساير وكانت حامل منه ولما اجهضت طلبوا منها عقد الزواج اللي كان عنده و هو رافض يعطيه اياها او يعترف بزواجه منها...
ايمان عقدت حواجبها وعطت فاطمه اللي توترت و تراجعت لورا نظره غاضبه: العقد موجود عند نواف..
خوله هزت راسها بالايجاب: ايوه... و عقد زواجه من الجود اخت يوسف بعد..
ايمان استغربت من اضافه اسم الجود لانها كانت عارفه انه مطلقها : وانتي ما تطلقتي من يوسف؟ ليش تدورين على مصلحه اخته..
خوله: حتى وان تطلقت من يوسف و كرهته، ما راح اترك الجود وهي في هذا الوضع اذا مو علشانه..... علشااان اللي ببطني....
خوله سحبت يد ايمان وحطتها على بطنها: اذا ابيه يعيش سعيد لازم احرص على انه عايلته تشرفه حتى لو كرهوني وتمنوا لي الشر..
ايمان عطت خوله نظره الم و بعدها قامت من عندها: اجلسي هنا... انا راح اجيب العقد...
فاطمه خافت و ركضت وراها: خالتي!!!! لحظه....
ايمان تجاهلتها و كلمت لجناح نواف الخاص و قدام برنامج الدخول السري... وبدت تدخل الرقم السري..
فاطمه: خالتي ارجوك.. نواف ان عرف بدخولك لهنا راح يعصب... حتى انتي ما راح تسلمين منه ...
ايمـان وهي تدخل البطاقه و تفتح الباب و تدخل المكتب و تفتش في الاوراق: يظهر يا فاطمه انك نسيتي اني اسوي اللي ابيه ولا يهمني احد ... حتى نواف...
فاطمه: بس يا خاله..
ايمان لقت مجموعه من الاوراق وطلعت منها ورقتين و رمت الباقي قدام فاطمه: شوفي!!! اخوك مثال الفخر و الاعتزاز..
فاطمه تاملتهم باسي: ايش هذا..
ايمان: عقود زواج اخوك من زوجاته المسيار البنات اللي رفضوا يكونون علاقاته معه بالحرام... و ماخفي اعظم...
ايمان عطت فاطمه ظهرها و للباب: ايش اقول لنواف ان عرف؟
ايمان التفت لها بثقه: قولي له خالتي ايمان اخذتهم..
ايمان مشت لعند خوله اللي كانت جالسه تدعي ان ايمان تلقى العقد قربت لها وعلى وجهها ابتسامه: تفضلي يا خوله..
خوله وهي حاسه الدنيا بتطير فيها: الحمد لله الحمد لله...
ايمان حست براحه و سعاده انها قدرت تساعدها: بتروحين للمخفر..
خوله نزلت راسها باسي: ماني عارفه.. بس اكيد لازم ...........لان اخوي بدر رافض يروح..
ايمان: اوكي انا بروح معك و باخذ ولد اخوي معي...
خوله: مافي داعي تكلفين على نفسك..
ايمان حطت يدها على كتفها: مافي داعي لايش.. انا احب اساعد الناس.. و ثانيا ولد اخوي محامي ممتاز و قوي و اكيد راح يطلعهم بسهوله...
خوله : اوكي...
ايمان: انا بروح البس...اوكي.. وبالمناسبه عندك رقم احد من بيت الجود؟
خوله نزلت راسها و بتردد قالت: عندي؟؟
ايمان: عطيني اياها بتصل و ببلغهم يسبقنا احد لهناك..
خوله: اوكيه..
ايمان اخذت الرقم و اتصلت خوله كانت تتاملها وهيي تمشي لبعيد و تتكلم وهي تقول في نفسها: ما الومها ان كرهت ولد اختها هذا .... تصرفاته تفشل
-
-
بعد دقايق اطلعت ايمـان و اخذت معها خوله مع جسار اللي كان يتولى القضيه لكن الشيء اللي ما كانت تعرفه هو ان نواف رجع البيت بدري على غير عادته... و بمجرد ما دخل البيت و صعد لمكتبه عصب:مدااام انجيلااا!!!!!
مدام انجيلا بسرعه كبيره مشت لعنده: نعم يا سيدي!!
نواف بعصبيه: من السخيف التاافه الوقح الذي دخل غرفتي !!!!! تكلمي
مدام انجيلا على طول هزت راسها: انه ليس موعد التنظيف الاسبوعي وانا لم اقترب منها ولا احد من الخدم اقسم لك
نواف: اذن من تكلمي
فاطمه على صوت صراخه العالي مشت بسرعه: ايمان!!! ايمان هي اللي دخلت المكتب يا نواف
نواف بحاجب مرفوع: ايمان؟؟؟ وليش دخلت
فاطمه بلعت ريقها بخوف: اخت يوسف خوله كانت هنا و تبي عقدين الزواج
نواف بعصبيه: خييييييير؟.؟؟ وكيف سمختي لهااااا تاخذه ؟؟
فاطمه بخوف: انا مالي شغل ... هي كلمتني وانا رفضت بس ايمااااااان اصرت انها تعطيها و بكل ثقه قالت انك ان قلت شيء اقول لك انها هي اللي اخذتها ...
نواف بضحكه ساخره: تعبجني هذي الثقه يا ايمان...
نواف اخذ موبايله و اتصل فيها ... اتصل و اتصل و ما كان في رد: مااااشي انااا اعلمك...
وصلت ايمان و خوله مع جسـار لمركز الشرطه و دخل جسار عند المحقق و معه كل الاوراق و الطلبات خوله ظلت تنتظر مع ايمان متغطين بالكامل بره و بعد دقايق وصل يوسف واللي دخوله عليهم كان صدمه كبيره لخوله اللي صدت عنه بوجهها رغم انها كانت مغطيته... دخل يوسف و عبدالرحمن زوج اخته الجوهره عند المحقق و بعد فتره طلع و جلسوا في الكراسي قدام خوله و ايمان ...
خوله بعد فتره من التمنع رفعت راسها و بدت تتامل وجه يوسف، كان وجه يوسف اصفر و تعبانه نزل وزنه كثير عن الاشهر اللي كانت فيه معهم و السواد تحت عينه و ثوبه الباهت لونه حتى شماغه كانت حاسته انسان ثاني، واحد مختلف كثير عن يوسف اللي عرفته و حبته فارس احلامها..
من جهة ثانيه يوسف كان يرفع عيونه من فتره لفتره للحرمه اللي قدامه، رغم انهم بنتين وحده لابسه لثمه و عيونها الروعه باينه وجسمها خيال و وحده متغطيه بالكامل وجسمها ضخم كبيـره بطنه كانها حامل ، الا ان الحرمه المتينه هي اللي اللي لفتت انتباهه، كان حاس نفسه يعرفها كثير..
بعد فتره طلع جسار و من وراه الجود بابتسامه تكلم ليوسف اللي وقف يساله: تطمن يا استاذ يوسف، الموضوع انتهى و تقدر تستلم اختك و الشي نفسه للحرمه الثانيه،من ينتهي علاجها تقدر تطلع للبيت على طول..
يوسف اشر للجود: روحي مع عبدالرحمن... سود الله وجهك..
الجود نزلت راسه و بدت تبكي وهي تمشي مع عبدالرحمن، يوسف حاول يبتسم لجسار و يشكره: مشكور و ما قصرت يا جسار اللي سويته اليوم خدمه لا يمكن انساها...
جسار هز راسه بالنفي: ولو يا يوسف ما سويت شيء، و نواف الله يسامحه كان..
يوسف: لا يا جسار.. نواف ما غلط.... اختي هي اللي غلطت لما تزوجت من ورانا... و تزوجته مسيار وهي عارفه انه ممكن ينكر هذا الشي بسهوله... و شخص بمثل مركز نواف من الطبيعي يسوي هذا الشيء..
جسار: الحمد لله على كل حال.. و انا ان شاء الله بطلب منه يطلقها بهدوء، حتى ترتاح و نرتاح احنا...
يوسف هز راسه له: ان شاء الله يصير كل خير..
جسار حرك راسه لايمان: عمتي مشينا....
ايمان ابتسمت من ورا اللثام و قربت له و بكل تعمد التفتت لخوله و قالت بصوت مسموع ليوسف: خوله ما راح تجين معنا..
يوسف رفع عيونه بسرعه للبنت اللي نادوها الاسم المميز و احساسه كان كافي حتى يعرف انها خوله، خوله حبيبتها اللي ما شافها من شهور.. حرك عيونه بتامل و وقف على بطنها: حامل؟
ايمان بخبث التفتت له: ليش ما تدري؟
خوله كانت متسغربه من كلمتها بس ما قدرت توقفها او توقف دموعها من النزول: ليش ما قلتي لي ليش..؟؟؟؟
ايمان وقفت بينهم وكانها مصلح اجتماعي: يوسف ما في داعي للنقاش هني، روحوا لمكان خاص و تكلموا براحتكم..
يوسف: عين العقل...
مشى لخوله مسك كتفها: يوسف!
يوسف: ما راح اعضك تعالي معي نتكلم بهدوء و بعدها سوي اللي تبينه..
خوله استسلمت لنظرته الجاده و مشت معه لبره.. ايمان و جسار اتركوا لهم بعض الخصوصيه انتظروهم لحد ما بعدوا و بعدها تبعوهم...
جسـار: يظهر انك تعرفينهم و تعزينهم كثير.. امونه..
ايمـان وهي تفتح لثامها و تبتسم له: اكيـد... رغم اني معرفتي فيهم سطحيه
جسـار: بس ما كان في داعي ابدا تروحين معاي للمخفر ... لو ابوي يدري..
ايمان بتافف: جسار مو هذي اول مره ندخل فيها مخفر ولا نسيت ثانيا انا...
جسار بابتسامه: ما تهمك قوانين و لا عادات اوكي اتفقنا... و حقك علي هههه
ايمان بضحك : هههههههههههههه
رن رن رن رن رن
ايمان طلعت موبايله و جسار قدر ياخذ لمحه سريعه للاسم اللي تم تعين نغمه مزعجه له ( ابليس يتصل بك) و طالعه صوره شيطان ..
ايمان سكرت الخط بوجه المتصل،: اعتقد ابوي طلب منك تغيرين هذي النغمه و الاسم..
ايمان: انا حره و ثانيا انا ما احبه و لا اطيقه ما في داعي اجامل و احط له لقب غير حقيقي
جسار: واسم ابليس مناسب..
ايمان : اكيــد و قبل لا تمشي بقولك من الحين، ترى انا راجعه للبيت معك...بصراحه وحشتني ايامكم الحلوه..
جسار: ونواف؟
ايمان: يخسي ارجع بيته بعد سواد الوجه اللي عرفته..
جسـار: قصدك مو خايفه منه؟
ايمان: انا اخاف و من منو...؟؟ من نواف؟؟ ليش؟؟
جسار بضحك: عبالي..
ايمـان بتأفف: اقول.. امش خلصنا..
جـسار: اوكي يا زعيمه..
-
-
-
عبدالرحمن رجع البيت و دفع الجود لداخل: ادخلي سود الله وجهك..
الجود ركضت لدخل و كانت بترمي نفسه لاختها الجوهره بس الجوهره دفعتها بعيد عنها: بعدي عني يا حقيره..
الجود انفجرت بكي و بدت تضرب وجهها بقوه: والله ما كنت اعرف انه بيصير كل هذا والله مالي ذنب
الجوهره: ما كنتي تعرفين؟؟؟ من الاساس ليش تزوجتيه!!!
الجود: وعدني انه يتزوجني رسمي بعد ما ينهي صفقته مع بابا و...
عبدالرحمن باستهزاء: صفقه؟؟ اي صفقه هذي اللي تتكلمين عنها ..
الجود: نواف بلغني بخطته اللي يحاول فيها يدمر الجوري مع ابوي و يستولون على ثروتها و...
عبدالرحمن: غبيه انتي ولا تستهبلين!!!!! نواف شريك الجوري من اكثر من عشر سنين و هو معاها ناوين يدمرونا احنا ..
الجود: بس نواف قال لي غير هذا !!!!!
عبدالرحمن:و ايش الدليل اللي قدمه لك.؟
الجود حست نفسها غبيه من كلمة زوج اختها، كانت تظن نفسها ذكيه، لانها كانت مسيطره على خالد بكل قوه و بشكل كامل، و ظنت انها بنفس الاسلوب تقدر تسيطر على نواف، لكنها كانت غلطانه، خالد غير نواف، خالد كان طيب كثيـر ... حنون و يحبها و يحترم الحريم ، لكن نواف، غــير،، رجل اعمال قوي و ماكر,,, ولا كان يحبها...
الجود تمددت على الارض و انفجرت تبكي بجنون.. عبدالرحمن عطاهم ظهره و طلع من البيت الجوهره لحقته بسرعه و تجاهلت اختها في نظرها في مثل هذا الموقف الافضل تكون مع زوجها...
-
-
ايمان دخلت بيتهم و هي تضحك مع جسار بعد رحله قصيره اشتروا لهم في ختامها باسكن روبنز ...
محمد بعصبيه: حمد الله على السلامه ...
ايمان كانت مستغربه نبره ابوها بس بعد دقايق فهمت سبب هذي العصبيه لما شافت انه جالس مع نواف...: الله يسلمك يا ابوي...
محمد اشر لجسار: ممكن تتركنا لحالنا يا جسار..
جسار باستغراب: بس يا ابوي
محمد مد يده قدامه: لا تناقش.. اطلع على غرفتك
جسار عصب و ما حب يترك ايمان لحالها مع نواف بس دامه امر من ابوه ما قدر يرفض : حاضر يا ابوي
ايمان مشت شوي لقدام و جلست جنب ابوها اللي كان مقابل لنواف : ايمان... نواف يقول انك مضايقته ... ومانتي معطيته حقوقه هذا الشيء صحيح
ايمان انصعقت من كلمه ابوها و انفجر وجها باللون الاحمر: حقووووق؟؟ انا ما حرمته شيء
نواف بضحكه ساخره قهرت ايمان : اعتقد ان الرد على اتصالاتي ابسط حقوقي يا ايمان
ايمان : كنت مشغوووله
نواف: كل ما اتصل مشغوله؟؟؟ عمي ليش ما تشوف موبايلها و تتاكد
محمد اشر لايمان تعطيه الموبايل بس ايمان مسكت في شنطتها حتى تمنعه من انه ياخذ الموبايله: ايمااان؟؟
ايمان بكل ذل قررت توافق على كلامه حتى ما تبين لابوها انها رفضت امره انه تعطي نواف اسم محترم وليش ابليييييس..: بابا انت تامر وانا انفذ...شنو اللي تبينه مني قول وانهاني..
محمد: ابيك تكوني لنواف زوجه حقيقيه
ايمان رفعت راسها و تلاقت عيونها بعيونه السعيده: اللي تشوفه
نواف صفق: وااااااااااااااووو عمي بصراحه لك تاثير كببببببير على هالقويه...
محمد بابتسامه وهو ماهو حاس بقهر ايمان : يالله روحي مع زوجك يا ايمان
ايمان وقفت بقهر و مشت بخطوات واثقه و بارده و هو الشيء اللي دفع نواف يستاذن معها و بمجرد ما طلعوا نزل جسار بقهر لابوه: ابوووي... انت ليش شووويت جذييييي
محمد: اعتقد اني طلبت منك تروح لغرفتك
جسار: كيف كنت تبيني اروح لغرفتي و اتركك معهم !!! ابوووي نواف توه تارك حرمتين زوجااااااااته مسيار في السجن ماهو راضي يتعرف بزواجه منهم!!! وايمان ميته قهر من هذا الشيء!!!! وانت ترجعها له بهذي البساطه
محمد: جسااار لو سمحت .. لا تتدخل بخصوصيات اختك... نواف مستحيل يتركها و هي مستحيل تتهنى ان افترقت عنه... ولهذا السبب لازم ترجع حتى تعيش بسلام .. حتى لو كنت مجبور اني ااجبرها عليه...
جسار زفر بقهر كان يبي يناقشه اكثر بس ما قدر يقول شيء لانه ابوه.. لكن نواف اكيد يعرف يتعامل معه
طلع لغرفته و سحب موبايله و اتصل على فاطمه: مرحبااا فطوووم
فاطمه بشوق: هلاا حبيبي كيفك؟؟
جسار: بخير... فاااطمه... ممكن تقولي لعمتي ساره ... تختار اي يوم يعجبها الشهر الجاي ومناسب لها
فاطمه باستغراب: اي يوم مناسب؟؟؟ ليش؟؟
جسار: حتى يكون زواجنا فيه يا حبيبتي
فاطمه كانت بتطير من الفرح: من جد يااا جسار
جسار وهو يرعص على يده بقوه: اي بصراحه ما عاد فيني ابتعد عنك....
فاطمه كان فرحااانه كثير بسرعه توجهت للباب و السماعه على اذنها ... : الحين دقاااايق و ارد عليك
جسار: وانا راح اكووون عندك...قرررررريب...
فاطمه: اووووكي......
-
-
ايمان دخلت البيت مع نواف اللي كان طول الطريق مبتسم وهو ينتظر وصلوهم البيت حتى يفرض عضلاته عليه.. حط يده على كتوفها : ايش رايك اشيلك على كتوفي لجناحنا
ايمان دفعت يده عنها: لا تلمسني
نواف بغرور: ما شاء الله الحين ترفضين و قبل شوي كان كل شيء عادي عندك
ايمان : لانه ابوووي اما انت
نواف وهو يقرب منها: انا ايش يا ايمان
ايمان كانت بتبعد لما سحبها من جديد بين ايدينه : اتركني!!!
ساره بمجرد ما سمعت صوته مشت لعندهم مع فاطمه: نواف!!!
نواف بعد ما شافهم بعد عن ايمان وهو مبتسم و ايمان عدلت ملابسها: هلا
ساره رفعت حاجبها: اعتقد ان عندكم غرفه مافس داعي لهذي الحركات قدام الكل
ايمان انقهرت و كانت بتبتعد لما قالت ساره: انتظري يا ايمان...في شيء لازم تسمعينه
ايمان وقفت وانتظرت معهم: جسار اتصل..و حددنا معه يوم 25 من الشهر القادم موعد زواجه و فاطمه
ايمان بعيون متوسعه : خيييييييير؟؟
نواف: ما شاء الله مبررروووك فطوووم
فاطمه وهي فرحانه كثثثثثثير: الله يبارك فيك يااا قلبي
ايمان ما كان عاجبها وهي تقول في نفسها: لااا مستحيل ... جسار ... ليش يحدد زواجه الحين... اكيد... يخطط ينتقم من فاااطمه ... بعد اللي سواه نواف فيني... ليش ياا جسار ليش
نواف كان حاس بايمان وفي الوقت نفسه فاهم حركت جسار وانها مجرد انتقام بس ما حب يهدم فرحته اخته ...
ايمان بعدت عنهم و مشت لجناحها وهي مقهوره كثير لا جسار كان غير كانت ترفض فكره انه يدخل في الانتقام اللي ما جاب لاي واحد فيهم الا العذاب و القهر الكبير...
نواف بسرعه قياسيه لحقها و دخل الجناح من وراها : شنو تبي؟؟
نواف بضحكه خبيثه: هههه شنو اللي ابيه!!! ابيك يا ايمان ولا نسيتي
ايمان انقهرت و تراجعت وهو يقدم بباتجاها كانت بتهرب بس هو طوقها بيدينه: ليش الهروووب!!
ايمان: اكررررررررررررررررهك اتركنييييييي.... اكيد بهررررب منك ياااااااا حقير
نواف: افاا يااا ايمان ... انا حقير
ايمان وهي تفك نفسها منه: حقييييير و سااافل و الدليل اللي انت سوويته في الجود و فوووزيه ياللي ما تخاف ربك
نواف: غيرااانه
ايمان بقهر من بروده: في فرررررررق بين الغيره و الشعور بالاسى على اللي تسووويه في الناس... حرام عليك.. ما تخاف الله
نواف: انا ما غلطت... انتي تحدييييييييييتيني و اجبرتيني اتزوج حتى اربحك
ايمان بضحكه ساخره: وربببببببحتني ههههههه
نواف: ليش مانتي غيرانه
ايمان: طبعا لااااااا... ولا تنسى الجزء الثاني من الشرط.. يوسف و خوله بيرجعون لبعض و بجذي اكون ربحت جزيء وانت خسرت
نواف: لا ما خسرت ... و بتشووفين ياا ايمان
نواف ترك ايمان و مشى بعيد عنها ايمان صارت تتامل بظهره لحد ما طلع من الجناح و بمجرد ما طلع رمت ايمان نفسها على سريرها و بدت ازمه جديده من البكاء : ليشششششش ... ليش حرااام عليك.... حرام عليك اللي تسووويه فيني .... لا قلبي ولا روحي ولا جسمي عادوا يتحملووون...
-
الفرح في بيت ساره و عيالها استمر فتره بسبب خبر تحديد زواج فاطمه اللي كانت طايره من الفرح تتسوق و تدور في المصميم مع جسار و احيانا مع امها و عواطف..
صحيح كان في شيء من الاختلاف بسبب مكان جلوسهم اللي انتهى باصرار جسار انها تجلس في بيتهم .. بيت ابوه...
جهز الجناح و حجزوا قاعه العرس و كل شيء كان جاهز لما وصلت الصاعقه الغير متوقعه...
بونواف كان مبتسم وهو يستقبل نسيبه الجديد مشعل: يااا حيا الله من جانا.. هلا بالنسيب
مشعل من غير نفس: يا ليت يااا عمي اني اظل مرحب فيني في البيت ..
بونواف : افاا يااا مشعل... ليش مانت مرحب فيك..
مشعل : لاني ما اعتقد اني اظل معكم بعد اليوم
بونواف بعصبيه: خيررررر ليش هذا الكلامممم..
مشعل: انا طالع دراسه خارجيه في امريكا مدتها كحد ادنى ثلاث سنوات... و محتاجه تفرغ تام و تبدتي بعد اسبوع
بونواف: انا ماني فاهم... ايش قصدك ياااا مشعل
مشعل: قصدي واضح ياا عمي... انا ما ارضى اني اعلق عواطف ثلاث سنين ممكن تتمدد اكثر
بونواف: يااا مشعل كلامك هذا ماهو منطقي.. تزوج و سافر
مشعل: لا طبعا!! الدراسه محتاجه تفرغ تام.. و ما اعتقد ان الزواج بيعطيني هذا التفرغ
بونواف: قصددددك بتطلقها..
مشعل وهو يمثل الاحراج: سامحني ياا عمي... انتوا ناس والنعم فيكم بس ...
بونواف وقف بعصبيه: ودااامنا و النعم فييييييييينا ليش تفضح بنتنااا يااا مشعل..!!! ليش تطلقها بعد اسابيع من زواجكم!! و تسافر تبي سيرتها على كل لسان..
مشعل: ارضاااء الناس غايه لا تدرك.. وانا ما انفصلت عنها الا لمصلحتها ...
بونواف : اي مممممممصلحه!! اي مصلحه من وراااا الطلاااق!!
مشعل كان حاس انه بدأ يخسر لما دخلت عواطف المجلس ومعها صينيه العصير : مرحبا
مشعل بكل برود وقف و قال : عواطف........ انتي طااااااااااااالق....
عواطف انصدمت و طاحت الصينيه من يدها على الارض بونواف صرخ: مشعل
بس مشعل ما عطى لاي منهم مجال و طلع على طول... عواطف انفجرت بكي على الارض بجنون... بكت و بكت و بكت
بونواف ركض لعندها يخفف عنها و ما كان في اي حل .. امها ركضت لعندهم وبدت تخفف عنها لكن هما ما كان في حل فاطمه وقفت بعيد تنظر لاختها باسى و تحس بالم عليها و هي تقول في نفسها : يااا ربي هذا انتقاااامك منها على اللي سوته... ياااا ربي سترك.....يااا ربي ساامحني على كل ذنب سووويته يااا ربي لا تعااقبني مثلهاااا اني تبت ياااا ربي يااا رب...
-
-
مــرت الايام بالم وقهر على عواطف اللي انهارت و صارت تتلقى علاج من طبيبه نفسيه غير طبعا الشيخ اللي يقرا عليها من وقت لثاااني ....
مشعل سوا اللي قاله و سافر على طول... اللي سواه في عواطف سبب لروان كره كبير من ساره و بناتها ظلت في بيتها و جناحها طول الوقت... خايفه حتى من بيت اهلها نفسهم سديم و امها و حتى ريم.... رغم انهم قالوا لها كثير ان الزواج قسمه و نصيب...على لسان مشاري
نواف انقهر كثير بسبب اللي صار لعواطف كان خايف يكون هذا الشيء بسبب اللي كان يسويه في البنات قبل و ثانيا كان مقهور ان هذا ممكن يكون انتقام من مشعل على اللي سواه فيه من قبل .. كان بوده يدمره بس وجوده في الخارج كان مستكه عنه ..
بعد كم يوم في بيت بوفـهد، ام فهد مشت مع الحريم وهي منزله راسها توصلهم لباب البيت : سامحينا يا ام عبدالرزاق كان ودي اخدمك..
ام عبدالرزاق: مافي مشكله ، كان ودنا نتقرب منكم بس ما يظهر ان مافي نصيب..
ام فـهد كانت عاضه شفايفها من داخل وهي تتظاهر بالابتسامه حتى طلعت ام عبدالرزاق و بناتها.. بعد ما طلعوا مشت و بغضب لغرفته بنتاها و ضربته بقوه مفتوح: امي؟
ام فهد من غير نفس: تدرين من مكان عندنا...
الجود هزت راسها بالنفي: لا
ام فهد: هذي ام عبدالرزاق و بناتها ، ناس ما ينشرون بالذهب، ناس راقيه محترمه و من عايله كبيره ...
الجود و هي تعطيها نظرات متوتره: و ايش اللي جابها...
ام فهد: المسكينه جايه تخطبك لاخوها الصـغير ...
الجود حست بقشعريره بجسمها من كلمتها و رغم انها من نظرات امها عرفت الجواب قررت تسال: وايش قلتي لهم..
ام فهد بعصبيه: و ايش اقدر اقول غير انك متعلقه بزوجك الاولي و ما تبين غيـره وطبعا انا اقصد خالد لاني لايمكن اتجرأ و اتكلم عن زواجك الثاني المسيار او اقولهم انك متزوج مسيار و من ورانا .....
الجود رجعت للبكي من جديد روتين معتاد في حياتها من اليوم اللي طلعت فيه من الحبس، صارت طول الوقت محبوسه في غرفتها يوسف ما يطيق يكلمها او يشوفها و كان دايما وقته مابين الشركه و زياره ابوه اللي ما زال تعبان وهو الشيء اللي حسن علاقته بامه و الجوهره اما الجود كانت تزور ابوها من وقت لثاني بس حتى ما يشك وما بلغوه باي شيء عنها او عن زواجها...
ام فهد: وضعك مع زوجك هذا ما عاد ينسكت عنه..
الجود بخجل: اتصلت عليه... ما يرد
ام فهد باشمئزاز : وليش يرد .. اخذ اللي يبيه و رماك مثل القطعه القديمه المستعمله.....
الجود انهارت تبكي بجنون على الكلمه اللي سمتها امها و هي الكلمه اللي كانوا هي و خواتها يطلقونها على خوله، مر الوقت و استخدموها ضدها...
الهنوف دخلت لغرفه اختها على صوت بكاءها اللي كان اعلى من كل مره التفتت منها ال امها و سالت: ماما ايش فيها الجود ايش صار..
ام فهد: كالعاده مسوده وجهنا و حاطتنا بمواقف سخيفه بسبب غباءها ..
طلعت ام فهد من الغرفه و تركت الجود، الهنوف مشت لعندها و سالتها: رد عليك؟
الجود هزت راسها بالنفي الهنوف تاففت و فتحت خزانه اختها و رمت عباتها عليها : ايش تسوين.؟؟؟
الهنوف بقوه: اذا ما يرد عليك بنروح له و بنفضحه...
الجود خافت : مستحيل انتي ما تعرفين نواف... ما يخوفه شيء...
الهنوف: هذا الكلام تقوله وحده مسكينه فقيره نصب عليها اما احنا بنات الناس ما ينصب عليها .. بنروح لامه و اكيد بتوقف في صفنا.... اذا عرفت احنا من و ايش سوا فينا..
الجود: الله يسمع منك...
-
-
فواز كان مار على ايمان حتى يودها لانه مسافر هذي المره ماهو برحله قصيره وانما رحله بتستمر اسبوعين كاملين يسال فيها عن الطبيب اللي بيعالج فيه ريم و بيسال عن وضعها اكثر...
كان جالس في الحديقه يسولف معها بضحك لما شافته ساره من شباك غرفتها و سحبت بنتها عواطف معها : تعالي يا الغاليه
فاطمه: لفين يا امي؟؟
ساره: فواز في الحديقه مع ايمان
فاطمه بصدمه: ماما
عواطف ابتسمت رغم وجهها الذبلان: فوووواززز......يااا اني مشتاااقه له
ساره: انتي مازلتي تحبينه..... وانا حاسه فيك يااا الغاليه
فاطمه انصدمت من امها وهي تاخذ عواطف معها حتى يجلسوا مع فواز و ايمان.. معقوله امها بتنزل نفسها لهذا المستوى... بترمي عواطف على فواز ... بتستغل طيبه فواز حتى تجبره عليها بعد اللي صار..
ساره طلعت للحديقه و بمجرد ما شافهم فواز كان بيطلع بس ساره اصرت انه يجلس خصوصا ان عواطف صارت تبتسم و تنظر له بشوق.. فاطمه تبعتهم و جلست حتى ما بين الوضع انه غريب
فواز كسرت خاطره كثير عواطف و صار يضحكهم حتى يفرحها لكن هذا ما استمر وقت طويل لما....
ايمان ضحكت لما جلس فواز على ركبه جبنها : حراآآآآم عليك ... بتذبحيني ... بليز ارجعي البيت انا اموت انا اذوب انا والله ميت فيك...
ايمان وهي تلعب و شعرها و تضحك: بس .. راشد الماجد ان سمع صوتك بتجيه سكته قلبيه .....
فواز بنبره مضحكه: اكيد تجيه ازمه لان في شخص احس و اروع صوتا و جمال منه...
ساره كحت ايمان واللي وياها التفتوا و انتبهوا على الهنوف و الجود اللي صاروا جبنهم .. قواز وقف و بابتسامه قال وهو محرك وجهه باتجاه البنات و امهم رغم ان راسه متوجهه للارض: اترككم الحين ....
ساره: مع السلامه يا ولدي تروح و ترجع بالسلامه..
عواطف كانت تلاحقه بعيونها و هو يطلع و يرسل بوسه بالهواء لايمان: بااايووو حبي...
ايمان سوت الشيء نفسه له وهي مبتسمه ، لبس الكابتن كاب الطيار و مشى وهو منزل راسه لسيارته البورش السبورت و حرك فيها بسرعه الجود كانت بتنفجر بكاء تعامل الرجال مع ايمان يذكرها بتعامل خالد معهم ايش لون كان يعاملها مثل الملكه انسان معها قمه في الحب و ما ينظر لغيرها ولا حتى يهتم بوجودهم الطيار كان نسخه لشخصيه خالد بالضبط..
رفعت راسها و كانت تتامل وجه ايمان اللي كانت عيونها على السياره اللي تطلع وهي تقول في نفسها: يا حظك.... جميله و اختارت لها من يقدرها و يحبها... ماهي اللي كانت النعمه عندها و رفستها و رمت نفسها لاكبر خاين ما همه احد غير رغباته و نفسه..
ام نواف بابتسامه: هلا وغلا... حيا الله بنتي الهنوف و بنتي الجود نور بيتنا..
الهنوف بذكاء: البيت منور بوجودك من زمان فيه يا عمه ام نواف..
ساره: ايشلون يا الجود؟ ليش ساكته..
الهنوف كانت متاكده ان الجود رجعت لشرودها و راح تخرب كل شيء: لا تلومينها يا عمتي...
ساره بخوف لفت انتباه الكل ما عدا ايمان: ايش اللي صاير...
الهنوف رمت نفسها عند رجل ساره: انا داخله عليك يا ام نواف ارجوك استري علييها..
فاطمه و عواطف تراجعوا بعد المنظر اللي شافوه ساره خافت وحطت يدها على راس الهنوف: ايش اللي صار؟؟؟
الهنوف: نواف !!!! نواااف !!!!
ساره بخوف : نواف ايش فيه نواف..
الهنوف باسلوب يوضح كثر المها بدت : نواف نواف...
ايمان قاطعتها: نواف متزوج الجود مسيار يا اختي..
الهنوف انصدمت من طريقه كلام ايمان البارده و انها قالت الموضوع بكل تفاهه: و تقولينها بكل هدوء؟؟
ايمان: شيء طبيعي و المنظر هذا تعودت عليه... كل يوم وحده تدخل علينا البيت و تقول ان نواف نصب عليها و تزوجها مسيار و بعد ما مل منها طلقها حتى وان حملت بالغلط.... ... سيناريو معتاد مليت منه.... و الشيء اللي مكرهني في هذا البيت... لو ارجع بيتي احسن لي...
الهنوف: وساكتين له...
ساره كانت بتتكلم بس ايمان قاطعتها : واختكم ليش ترمي نفسها بالرخيص له... عجبها شكله و فلوسه و ماهم كل الرجال من المعدن نفسه...
الجود : كلامك صحيح انا كنت متزوجه واحد ... الله يعلم اني ظلمته و طلبت الطلاق منه و تسببت له بمشاكل وهو ما يستاهل الا كل خير و في النهايه رميت نفسي لانسان خبيث لاني خبيثه...
فاطمه: احترمي نفسك.... اخوي ما غلط انتي اللي رميتي نفسه و رضيتي فيه..و ثانيا اخوي ما غلط.. هو تزوجك ما لعب عليك مثل شباب هذا الوقت...
ساره: بس يا فاااطمه 1
فاطمه: بس يمـه..
ساره: قلت لك بس... هذول مهما كانوا.. ضيوف عندنا نحترمهم حتى و ان غلطزا حتى يطلعون من باب بيتنا..
فاطمه سكتتو جلسوا ام نواف حرك راسها بكل حكمه: حقكم علي يا بنات وودي لو ساعدتكم بس نواف و زواجاته خط احمر محرم علي حتى انا اتجاوزه..
الجود: انا ما ابي الا رقمه... ارجوك.. ابي اعرف
ساره باستغراب: ليش انتي ما عندك رقمه؟
الجود نزلت راسـها: عندي بس ما يرد علي...
ساره طلعت نفس طويل و اخذت موبايلها من قدامها، فاطمه بخوف مسكت يدها: بتتصلين عليه؟؟؟
ساره: ايش رايك؟
فاطمه: مامي ارجوك ما نبي مشاكل مع نواف، ما نبي مشاكل...
الجود بدفاع: انا ما ابي منه شيء ارجوك ابي اعرف بس طبيعة وضعي الحالي..
ساره تنهدت و كملت اللي بدته و اتصلت على نواف : السلام عليكم
نواف: وعليكم السلام يا اهلا و سهلا...
ساره: نواف انت وينك بالضبط..
نواف: قريب في شيء؟؟
ساره: ابيك بموضوع مهم و ضروري ...
نواف: خيـر ايش هو هذا الموضوع!1
ساره: تعال و بتعرف..
نواف ما توقع ابدا ان الجود راح تكون في البيت تنتظره بما انه ولا وحده من زوجاته اثاره اهتمام اي من عايلته حتى ان الحرس يطردونهم من غير تردد... رجع نواف البيت و تحولت ابتسامته العريضه لتكشير اول ما نزل من سيارته في الحديقه و شاف الجود...
نواف و هو رافع حاجبه: مرحبا .. سوري ما كنت اعرف ان عندكم ضيوف..
ساره بنبره جاده: نواف يا ولدي الجود ضيفه؟؟
نواف بضحكه ساخره: ههههههه وليش ما تكون ضيفه..
الهنوف بقوه: لانها زوجتك يااااااااااا حضره
نواف بعصبيه ولهجه سوقيه: احترمي نفسك ياااااااااااا حرمه
الهنوف انصدمت ايش هذا الاسلوب و المعامله معقوله هو نفسه الانسانه الراقي اللي قابلته مع اخته من كم شهر..
نواف التفتت للجود و بابتسامه: اطلعي بره و احتفظي بكرامتك هذا ان ظل عندك كرامه...
الجود انفجرت بالدموع اللي كبتتها من دخلت البيت: طلقني طلقنييييي!!!!!!!1
نواف بضحك : هههههههههههههههه ماهو انا اللي تجبرني حرمه اسوي شيء... انا اسوي اللي ابيه بس....... و انا مافي في بالي ان اطلقك اليوم.. سوري انتظري لحد ما امل منك ... يوم يومين شهر .. شهرين سنه عشر سنين..
ام نواف و قفت بعد ما ضاق فيها التحمل: نواف ارجوك.
نواف عطاها نظره قويه: انتي مالك دخل ... و يظهر انكم نسيتي اهم قوانين هذا البيت... حياتي الخاصه محد فيكم كلكم له دخل فيها...
ام نواف نزلت على الكرسي مذلوله مكسوره، فاطمه وقفت بعصبيه: نووووووووآآآآآف شلون تكلم امي بهذي الطريقه...
نواف: سبق و حذرتك انتي وياها و اللي يتجاوزني للازم يعاقب... و انتي يا الجود تجاوزتي حدودك ولا زم تتأذبين
ايمان وقفت من مكانها و بكل هدوء ووقفت بوجه نواف اللي كان يمشي بعصبيه اتجاه الجود: واوووو تحرك ابو الهول اخـيرا ... لمده طويله ظنيتك جبل ما يهزه ريح ....
ايمان تحملت اهانه نواف و وتمالكت اعصابها بكل هدوء ردت عليه: طلق الجود ... عطاها حريتها و فرصه حتى تعيش حياتها بسلام...
نواف رفع حاجبه: هامتك لهذي الدرجه...
ايمان: لو سمحت طلقها... يا نواف...
نواف ابتسم بخبث: بس لانك تكلمتي معي باحترام و عرفتي انك رحتي ولا رديتي راح تحتاجيني .... الجود انتي طالق....
الجود كانت مصدومه من طريقه نطقه للعباره برود و عدم احساس .. مختلف عن خالد اللي كان كارهه اي بس ماهو بكل هذا البرود حتى الاثاث و الملابس القديمه لما يرميها الشخص ماهو بكل هذا البرود، الهنوف سحبت الجود لبره البيت بسرعه قبل لا تنهار او يصير فيها شيء...
نواف بابتسامه التفت على ايمان: ايش اللي صار ظنيت ان حبيب قلبك هنا..؟؟؟؟..
ايمان عطته ظهرها و تجاهلت الحوار اللي حاول يبديه و بدت تتمشى باتجاه القصر تصرف تعودت عليه كل ما صار في نفس المكان عليه نواف بابتسامه خبيثه : ماشي يا ايمان الجود كانت مجرد كرت بسيط و الضربه القاضيه جايه بالطريق................. وحده ابدا ماهي في بالك....
-
-
-
سعود كان يتناقش مع مشاري حول مشروع و بمجرد ما انتهى منه نظر لولد عمه: ايش اخبار عم المدام
مشاري: بخييييييير ليش تسال
سعود: ما شاء الله... تكلمه!! بعد اللي سواه في بنتك عمتك
مشاري: الزواج قسمه و نصيب و ما انكتب لهم
سعووووود: روووووووح زين قسمه و نصيب ... البنت سيرتها صارت على كل لسان
مشاري: خييير؟؟؟ ايش هذا الكلام ياا سعود
سعود: اللي سمعته!! امي تقول لي امي وهي تبكي ان الكل يسال ليش تطلقت عواطف بعد كم اسبوع من الملكه ... اللي يقول انها انسانه مستهتره واللي يقول انها صاحبه سوابق و اللي يقول .... استغفر الله ماهي بنت
مشاري بصراخ: قطع لساااااااااااانهم اللي يتكلمون عنها
سعود: و ايش تبيني اسوي... اقولهم لا يااا حلوين هي انسانه خلوقه و سنعه بس ما صار نصيب و زوجها ترك الديره بكبرها ...
مشاري وهو يضرب على الطاوله بقوه: لااااااا مستحيل... عمتي سااره ما تساهل ... حرام اللي يصير فيها
سعود وهو يرفع حاجبه: عمتي ساره ولا الحب الاول
مشاري: انت ايش اللي تخربطه... يا سعود
سعود: اقسم بالله لو ان مشعل عنده اخت كان سويت فيها اللي سواه و قهرته
مشاري: ايش اللي تقصده!!
سعود: الحل بيدك.... سواا اللي سوااه في بنت عمتك
مشااااااري: ايششششش تبيني اطلق رووووان
سعود بضحكه خبيثه: لااااا تطلقها........ بس تزوج عووووووواطف ..

-
-
-

البارت التاسع و الاربعين :
مشاري دخل البيت على غير عادته او وقته اللي يجي فيه، كان متاخر و هو شيء استغربه ابوه اللي كان عارف انه طلع من الدوام من وقت و امه اللي كانت تتصل فيه على العشاء و ما رد لا عليها ولا روان زوجته و اخيرا سديم اللي لاحظت على وجهه نظره جاده و بارده: السلام عليكم
الكل: وعليكم السلام
ام مشاري على طول : تاخرت مشاري!
مشاري وهو يحرك عيونه في الغرفه: سوري ..كنت عندي شغل
روان كانت تراقبه وهو يكلم امه و فجأه حرك عيونه لها و اشر: روان تعالي معي شوي
روان خافت من البرود اللي كان فيه هي صحيح انها ما صدر منه من طلاق مشعل و عواطف اي شيء يضايقها بس كانت و مازالت خايفه من اي شيء منه او من اهله هي اصلا نادرا ما تطلع ..
دخلت روان الجناح ومشاري سكر الباب والتفتت له: هلا..
مشاري بتنهد: روان.. من تزوجنا ..انا عمري قصرت عنك بشيء؟
روان ما ارتاحت لسؤاله و حست برغبه انها تبكي: لا
مشاري: عمري ضايقتك او زعلتك
روان هزت راسها من جديد: لا.
مشاري: عمرك طلبتي شيء و ما نفذته لك؟
روان ابتدت الدموع تتجمع في عيونها لانها بدت تخاف من تكرار اسئلته: مشاري انتي لايش بتوصل
مشاري: جاوبتني اول عممرك طلبتي شيء و ما نفذته
روان :لا
مشاري: يعني لو اطلب انا طلب .... اكيد ماهو من عدل انك ترفضينه
روان باكثر فكره شغلت بالها تكلمت: بتطلقني؟؟؟؟؟؟؟
مشاري بصدمه من استنتاجها بس استغله: اطلقك؟؟؟ ليش ؟؟ روان انا احبك!! احبك كثيييييييييير ..
روان وهي تمسح دموعها : اجل ليش تسال هذي الاسئله؟؟؟
مشاري: حتى اوصل لجواب ماراح يسعدنا وبس ... راح يسعد غيرنا
روان :ماني فاهمه
مشاري: انتي راضيه باللي سواه عمك في بنت عمتي؟؟
روان انصدمت من االمواجهه اللي تجنبها مشاري لمده طوليه: اناااا
مشاري:طبعااااااا لا... لانك انسانه محترمه وراقيه و خلوقه .. وفوق هذا تحبين الخير لكل الناس صح يا روان
روان: صح
مشاري: وطبعا انتي ما يرضيك ان الناس تتكلم عن شرف بنت عمتي !! اللي هو شرفي بعد
روان بعيون متوسعه: ايييييش؟؟
مشاري بنبره غاضبه: انتي تدرين ان سيره عواطف على لسانك كل الناس بسبب اللي سواااااااااهااااااااا عمك؟؟؟
روان/ ايش؟؟؟
مشاري : والحل الوحيد... هو انتي اتزوجهاااااااااااااا
روان بصدمه: تتــزوجهاااا؟؟؟؟ ليش
مشاري بعصبيه: روان انا ايش قاعده اقووووول؟؟ الحل الوحيد اني اتزوج عوااااااطف
روان انفجرت تبكي و انهارت على سريرها : لييييييييييش!! ليش تتزجهااااااا انا مالي ذنب
مشاري: روووان!!!!! انا لو ما كنت احبك كااااااااان سويت شيء ثااااااااني انتي عارفه عمك المحترم ايش سووووووا؟؟؟ طلق بنت الاصل و الناس بعد كم اسبوع من ملكتهم و طفش من البلاد ! ايش معنى هذا الشيء ؟؟؟؟
روان: بس انا مالي ذنب تتزوج علي
مشاري: قلت لك الذنب ذنب عمك!!! و انتهى الموضوع لا يمكن اتراجع... بس حبيت اني اعطيك خبــر قبل لا اقول لاهلي...
روان قعدت تبكي و تبكي لكن مشاري ما رجع يواسيها لانه كان عارف انها مستحيل ترضى و هو مستحيل يتراجع عن قراره
بمجرد ما طلع مشاري سقطت روان من السرير للارض تبكي بجنون و الم شديد: انتهى كل شيء انتهى خوووفي تحقق بسبب غبااااااااائئي و الحين مشاري راح .... رااااااااااااااااااااح
-
-
بو مشاري باستغراب من وقوف ولده قدامه و قدام كل العايله بجديه كبيره حتى انه اصر ان ريم و سديم يكونون موجودين على غير العاده لما يكون جاد: خير يا ولدي ايش فيك
مشاري بتنهد: ابوييييييييييييي انا قررت اني اتزوج على روان
ام مشاري : خير؟؟ انت انهبلت ؟؟ تتزوج على روووان ليش؟
بومشاري: اهدي شوي ياا الغاليه
ام مشاري: كيف اهداأأأ كيف اهد يا الغالي انت ما تسمع ولدك ايش قاعد يقووووووول؟؟؟ بيتزوج وهو توه معرس؟؟؟
سديم ككان بودها تتكلم بس تراجعت لما تذكرت خطبه مشعل لعواطف اللي صحيح انتهت بمشكله كبيره و طلاق بس مازالت شايله بخاطرها عليها كثثثثثثثير، ريم كانت متوقعه ان سديم تكون اول المعترضين لانها روان صديقتها بس مده وهي ملاحظه عليهم البعد: بس مشاري ايش سبب هذا التصرف
مشاري وهو يحرك بعيونه: السبب اني ابي اتزوج...كييييفي... الشرع محلل لي اربع
بومشاري: مشااااااااااااري احترم نفسك وتكمل عددددددددل
مشاري: ابوي ..انا البنت خلاص حطيتها في بالي و ماراح يمنعني عنها شيء وما اعتقد انك بتحاول تبعدني وانت تعرف اني ممكن اخطبها و اتزوجها رغما عن الكل
بومشاري: منهي؟؟؟ من هذييي اللي غسلت مخك تكلم
مشاري: عوااااااااطف
الضربه كانت قويه ماهي على ريم و سديم اللي يعرفون بحقيقه عواطف كامله و انما على بومشاري و ام مشاري بعد
ام مشاري: عوااااااطف؟؟؟ عواطف بنت عمتك
مشاري: اي عواااطف بنت عمتي ساره.. ابيها و قررت اني اتزوجها
بومشاري: عواطف اللي خطبتها و رفضتك و تزوجت عم زوجتك و طلقهااااااااااا هذي هي اللي تبيها؟؟
مشاري: ابووووووي انت اخر واحد ظنيت انه بيتكلم كذاااااا عواطف بنت عمتي و شرفها شرفي و الناس ما رحمتها حتى انت ما تبي ترحمها
بومشاري: شررفها
مشاري التفتت لامه و خواته: ليش ما تقولون لابوي... ليش ما تقولون ان الناس كلها تتكلم في شرفها و انها استغفر الله.......
بومشاري بعصبيه: اسكتتتتتتتتت
مشاري: ليش عصبت ؟؟؟ هذا بدل لا تشكرني على تصرفي النبييييييل في حق بنت عمتي ؟؟
بومشاري حرك عيونه لبناته و من ثمه لزوجته اللي كانت متوتره وماهي عارفه ايش تسوي: بومشاري
مشاري: مافي داعي للنقاش يا امي.. انا بكرا رايح لعمي بونواف... و بخطب عواطف... و ما اعتقد انه راح يقول لا..
-
-
-
حـصل اللي صار بالضبط و خطب مشاري عواطف من ابوها طبعا واجه صعوبه كثيره في اقناع بو نواف لانه كان خايف على مشاعر بنته لكن ما كان باليد حييييييييله خصوصا انه وصله كلام كثير عنها..و مشاري كان خير وسليه حتى تطلع من اللي كانت فيه بكل انانيه وافق
بعد ما طلع مشاري و ابوه راح بونواف لعواطف اللي كانت جالسه تسولف مع فاطمه و جنبهم ايمان تراقب ايمان الصغيره وهي ترسم..
بونواف : عواطف! تعرفين من كان عندنا
عواطف بعيون مستغربه: من يا بابا
بونواف وهو يبتسم لها: مشاري ولد عمك
مجرد ذكرى مشاري ذكرت عواطف زوجته اللي هي بنت اخو اللي طلقها فاطمه حست باختها فسالت على طول: ايش كان يبي با ابوي؟؟
بونواف وهو يرسم على وجه ابتسامه: كل الخير.... جاي يخطبك يا عواطف ... ايش رايك
فاطمه توسعت عيونها و عواطف دخلت بدوامه من الاستغراب، ايمان من جهه ثانيه كانت تنظر لعواطف من بعيد رغم انها فضلت الصمت وهي تقول في نفسها : لا توافقين يا عواطف.. لا تدمرين حياتك بدوامه الانتقام
بونواف بعد نفس طويل: عواطف يا بنتي انا قلت لمشاري ينتظر كم يوم حتى ...
عواطف بمقاطعه: موافقه
فاطمه : ايش؟؟؟
بونواف : استخيري يا عواطف و
عواطف : انا موافقه ياا ابوي... ومافي داعي لاستخاره انا راضيه بمشاري و ابيه
فاطمه: عواااااطف
بونواف مد يده قدام فاطمه: لا تتدخلي يا فاطمه
فاطمه: بس اي ابوي
بونواف بجديه لبنته: انتي متاكده من قرارك هذا يا عواطف ؟؟؟ ترا مشاري متزوج!!!! و ماعنده استعداد ينفصل عن زوجته بمعنى انك بتكونين زوجه ثانيه
عواطف بابتسامه واثقه: موافقه حتى لو كنت الرابعه
فاطمه كانت تبي تتكمل بس نظرات ابوها اللي كان متحمس للموضوع اجبرتها تسكت ..
بونواف: ممتاز... بعد يومين راح اكلم مشاري حتى ننهي الموضوع على خير ان شاء الله
عواطف: راح اكون بانتظاره..
بمجرد ما ابتعد بونواف فاطمه على طول قالت لعواطف: انتي لايش تخططين؟؟؟
عواطف: وليش اخطط.... مشاري يبيني .. وانا موافقه عليه فيها شيء
فاطمه: عووووووواطف انتي عارفه ان الموضوع هذا ما يدخل مخي... ايش اللي تبينه بالضبط من هذا الزواج... الانتقام من رواااان على اللي سواه عمهااااا؟؟ تكلمييييي..
عواطف بكل برود و بابتسامه ما شافت فاطمه في خبثها الا ابتسامه هند: هذا ماهو شغلك
فاطمه صدمتها كلمتها و التفتت لايمان: خالتي قولي شيء...
ايمان نظرت لفاطمه اسى و بعدها لعواطف باسى اكثر و حملت ايمان الصغيره و طلعت بتجاهل لسؤال فاطمه في نفسها كانت حزينه لكن لسانها ما قدر يقول كان ما عندها الا نفسها تكلمها: ضيعتي نفسك يا عواطف..
-
وسط الجو البارد جدا و وقريب من الشباك اللي تجمع منه الضباب فواز كان على غير عادته يقرا لكن غير عن كل قراءته كان اللي يقراه هو اخر تقرير طبي حصل عليه من بعد اخر طبيب استشاره واللي عطاه امل كبير جدا في تقدم حاله ريم وانها بتكون بخييييير و ان نسبه النجاح في العلاج هي 40% وهي نسبه وان كانت قليله تظل افضل من النسبه اللي حصل عليها من اطباء مختلفين.. على ذكرى ريم قرر فواز انه يتصل فيها يعرف اخبارها و اخبار محمد ولده
ريم بصوت شبه نعسان: الو؟؟
فواز : ياااااااا مرحباااااا والله بهالصوت اللي يرد الروح و يجدد الدم اللي يمشي في عروقي كلها هلا بريم شيخه الزين
ريم : هللللللااا فوواز
فواز بضحكه: هه افااا جذي تردين وانا اللي طايح غزل من اليوم جذي تردين علي خلاص زعلت
ريم: سوري انااااا ما عرفت كيف
فواز: بسسسسس خلاص زعلت و بروح الشارع و اول شقرا ملونه مزيونه اشوفها بوجهي بتزوجها ههه
ريم بدلع: فووووووازز
فواز بضحك: ههه عيونه و روحه شلوونج و شلون حمووودي
ريم : الحمد لله بخير ماشي حالنا بس.. بس انت واحشنا
فواز صفر: واخييييييييييييرااااا سمعت كلمه شوووق
ريم: فووواز
فواز : سوووري ياا دلوعه انتي.. اشلون اخبار الاهل؟؟ ايمان و جسار و بابا؟؟؟ و ابوك و امك و سديم و مشاري و زوجه و..
ريم: من تركت ما سالت عنه ...تطمن كلهم بخير... بس..
فواز: ريم شنو فيج؟؟ ايمان فيها شيء؟؟ تكلمي؟؟
ريم بتنهد: لا..... مو ايمان... مشاااري..
فواز بقلق : ليش؟؟ شنو فيه مشاري؟؟
ريم : مشاري يتزوج...
فواز: خير؟؟ يتزوج؟ و من بيتزوج وليش؟؟
ريم : بتزوج ....عواطف...
فواز رعص على اسنانه لانه كان متوقع هذا الشيء من طلقها لكن ما توقع المتقدم يكون مشاري : وزوجته عرفت؟؟
ريم: مسكينه روان.. من بلغها وهي تبكي بجنون... كسرت خاطري..
فواز: لا تتركينها يا ريم ابقي معها مسكينه شالت ذنب ماهو ذنبها
ريم: فووواز بليزز ما تقدر تكلم مشاري..
فواز: و متصوره انه بيسمع مني.. ان كان ما سمع من امك و ابوك
ريم: انا بقوله الحقيقه..
فواز بخوف من تهور زوجته: اي حقيقه
ريم: حقيقه عواطف.... حقيقه حبها اللي تكنه لـك.....
فواز بمقاطعه: ريم انتي انجيتي؟؟؟ شلون تقولين لمشاري مثل هذا الشيء... انتي ناويه تذبجينها؟؟؟ مشاري ان عرف اكيد ما راح يكتفي بفضحها راح يلومني لاني ما تصرفت و فوقها راح يلومك انتي لانه كان سبب انفصالنا الاول
ريم: بس يا فوواز!!!
فواز بتنهد: ريم انسي موضوع علاقتي بعواطف نهائيا ولا تذكرينها لاحد ايا كان .. اتركيهم يعيشون حياتهم.. ان انكتب لهم حياه وو ان صار و رفضت عواطف و هذا مستحيل تكون لها حياه ثانيه مع شخص ثاني
ريم: بس.... كاسره خاطري روان
فواز: لا تخافين يا ريم.. مشاري اخوج عاقل و اكيد ما راح يظلم اي وحده فيهم..
ريم: اتمنى.... اتمنى يرجع الهدوء لبيتنا مثل ما كان... عايلتنا صايره من مشكله في مشكله و
فواز: لا يا ريم ماا بغيت مثل هذا الشيء منج.. اذكري ربج و الامور باذن الله بتتحسن... عموما ان راجع قريب و عندي لج اخبار طييييييبه
ريم بسعاده: من جد؟ ايش هي ؟؟
فواز بضحكه : مستحيل قبل لا ارجع و تسووووووووووووووووووووين لي استقبال طويل و ******
ريم بوجه احمر: فووووووووووووواز
فواز بضحك: هههههههه قريبا ... انتظريني
ريم ما عاد فيها تتحمل : بااااي
فواز ضحك اكثر وهي تسكر الخط بسرعه نزل موبايله و تامل التقارير من جديد و تذكر كلامها: زواج عواطف هل بيكون في مصلحتنا و بساعدنا نسعيد حياتنا من جديد ولا بداااايه جديده لمشاكل اكثر...
-
-
-
قدام المرايا الضخمه كانت ايمان الصغيره جالسه مبتسمه وهي تتامل وجهها بالمرايا وايمان تسوي لها تسريحه اطفال عجيبه: واو انتي مبدعه يا ماما
ايمان ضحكت على كلمه ايمان الصغيره و استمرت تزين شعرها : مبدعه ... من وين تعلمتي هذي الكلمه
ايمان الصغيره بنبره دلوعه : شفتها في التلفيزون...
ايمان : شنو اسمه. اللي شفتيه.؟؟
ايمان الصغيره: مااا اعرف
ايمان: انزين اللي قالوا لها مبدعه حلوه
ايمان الصغيره ببراءه: اي بس انتي احلى منه كثير يا ماما
ايمان وهي تضمها بحنان : يا روحي انتي
ايمان الصغيره: انا احبك كثير يا ماما
ايمان: وانا اموت فيك يا روح ايمان
نواف من عند الباب: وانا احبك بعد
ايمان التفت بصدمه له و شافته وهو متنسد على بابا غرفتها و يتاملهم بابتسامه عريضه ايمان الصغيره بمجرد ما شافته ركضت لعنده : بابا
نواف رفع ايمان الصغيره و حملها لصدره يضمها: يا روح بابا انتي ...
ايمان الصغيره اشرت على شعرها : شفت ماما ايش سوت؟ حلو صح
نواف ابتسم بحب وهو يطبع بوسه على خد بنته الغاليه : اكيد حلو امك ايمان كل شيء منها حلو..
ايمان حركت عيونها لبعيد عنه و جلست ترجع الشباصات و الكليبسات لعلبتها نواف تامل ادوات زينه الشعر و ما قدر يمنع نفسه يسال: واضح انك تحبين تسريح الشعر..
ايمان ببرود: بما ان شعري كان قصير لااغلب حياتي تعودت ابدع فيه لغيري ...نوف مثلا كنت اغير في شعرها في المدرسه
نواف :وانتي ما تعرفين تسوين لنفسك
ايمان: غبي انت قلت لك اعرف اسوي لغيري و بس
نواف كان بيتكلم لما قالت ايمان الصغيره: انا اسوووووووي لك ماما
ايمان ابتسمت للطفله البريئه و مدت المشط لها حتى تتهرب من نواف: تفضلي
ايمان الصغيره بكل براءه نزلت من يد ابوها و ركضت للمشط و اخذت لها كرسي و ركبت عليها حتى تكون بمستوى ايمان اللي عطتها ظهرها حتى تسرح في شعرها طبعا ايمان الصغيره صارت تلعب دور الكوافيره و ايمان متسمتعه بدور الزبونه
نواف ظل يتامل في البنتين اللي كانت كل وحده منهم طفله اكثر من الثانيه و بعدها :سمعتي بخبر خطبه عواطف؟
ايمان من غير لا تتحرك و من غير نفس: اي
نواف استغرب منها هذا الرد البارد خصوصا ان خطبه مشاري حدث مهم جدا في البيت: و بتظلين ساكته
ايمان : وشنو تبيني اسوي .. لاني العروس ولا المعرس ؟؟ شنو علاقتي ؟؟
نواف: علاقتك انج سيده الحب
ايمان تجاهلته و هو ابتسمت كانت متوقع انها تسحب نفسها من الموضوع و السبب ان روان و مشاري ماكانت عالاقتها فيهم ممتازه و ايضا لانها تبي ترتاح من عواطف اللي تبي فواز حبيب قلبها ... ايمان استمرت تتامل التسريحه المضحكه اللي سوتها ايمان الصغيره : ماما مو حلووو صح؟
ايمان ابتسمت لها و قالت: لا يا حبيبتي تجنن
ايمان الصغيره بوزت و حركت عيونها لابوها : بابا ايش رايك؟؟
نواف بابتسامه حنونه قام و مشى لعندها : تجنن يا روح بابا انتي ............ بس
نواف مد يده و مسك خصلات من شعر ايمان وهو شيء توتر منه جسمها: محتاجه شويه تعديل حتى تكون احلى
ايمان الصغيره ابتسمت و مدت المشط حتى يعدل في شعر ايمان بس ايمان ابتعدت حتى تمنعه من لمسها اكثر : ماما
ايمان بابتسامه حنونه للطفله : سوري يا حبيبتي بس تعبانه وابي انام ..
نواف رفع حاجبه : ماهي مشكله ننام ثلاثتنا مع بعض
ايمان بغرور: لا ايمان لازم تنام في غرفتها لانها كبيره!!
نواف بخبث و يغمز لها : واااوو لهدرجه ما تبينها تزعجنا
ايمان انصدمت و كانت بترد بس ايمان الصغيره : خلااااااص زعلت بابا انت نام عندي
نواف نظر لابمان الصغيره و بعدها لايمان اللي كانت طايره من الفرح لان ايمان قطعت عليه خططه بس رجع ابتسم و مسك يدها معه حتى يطلعون لما كانوا على وشك انهم يطلعون قال نواف : اه بالمناسبه يا ايمان... هند تسلم عليك!
ايمان بنظره حاده: هند؟؟ اي هند
نواف بخبث: و احنا كم هند نعرف يا ايمان...
ايمان بغضب : وانت وين شفتها
نواف حس بسعاده مطلقه من نظره الغيره الجنونيه على وجه ايمان: اليوم لما احتفلنا بافتتاح مكتبها في شركتنا ...بما انها تشغل منصب احد حاملي الاسهم ...
ايمان : خييييييييير!!!!! حاملي الاسهم كيييف و بامر من وليش ما عندي خببببببببر انت ناسي اني من المجلس؟؟؟؟
نواف بضحك: هههه انا المدير و موافق عليها و اقنعت الاغلبيه بما اني عارف انك بترفضينها.... انتي ليش تكرهيها .. هند خوووش بنت
ايمان بصراخ: خوووووووش بنت بعيييييينك و عينها الحقيره
نواف شاف في عيون ايمان غضب و غيره عمره ما شفها حتى لما شافت فوزيه ببدله الرقص : تصبحين على خير
ايمان بعصبيه: نواااااف لحظه
نواف مسك ايمان الصغيره و طلع وهو طاير من الفرح و ترك ايمان اللي كانت منفجره عصبيه...: هههههههننننننند... نواف لا... نوااااااااف لا يااا هند..
-
-
اليـــــوم الثاني
هنــد اخذت لها مكتب في شركه نواف رغم انها ماهي كانت محتاجه لانها في نظرها محتاجه مكان تترك فيها ملفاتها و تجتمع فيه مع الموظفين اللي تابعين لها في الشركه لما تزور الرياض.. حطت كل ورث ابوها و نصيبها من ثروته في الشركه مع نواف رغم ان هذا الشيء كان ماخذ رفض كبير من عامر اللي ما كان فاهم سبب هذا كله
مكتب هند ما كان ابدا مثل اي مكتب موظف ، كان مثل غرفه نوم او استعراض لهند، كان صبغ لون الغرفه بصلي و مزين بورق الجدار اللي على فراشات و مكتبها كله صورها مع اهلها و هي جالسه بكامل حلتها تتفحص ملف ارسله لها مسؤول التسويق و متملله تفكر لها بخطه جديده.. لما فتحت الباب سكرتيرتها
السكرتيره بهدوء: انسه هند..
هند بتملل: هلا في شيء؟؟
السكرتيره: مدام ايمان البدر طالبه تقابل حضرتك
هند بعيون مصدومه: ايمان؟؟؟
ايمان دخلت بسرعه : وليش متسغربه ما توقعتي اني اعرف المسرحيه اللي انتي مسويتها
هند ما حبت انها تنحرج قدام سكرتيرتها فاشرت لها تطلع على طول و تتركهم : انتي شلون تدخلين من غير استذان؟؟
ايمان: ماني محتاجه استاذن في شركتي و شركه زوجي
هند بضحك ساخره وهي تجلس على مكتبها بتفاخر: واو.. شركتج و شركة زوجج .. واحنا شنووو ... محنا اعضاء في مجلس الاداره
ايمان بعصبيه: ما ارح تظلين عضو لاني ما ابببببببببببببببيج
هند: وهو بكيفج يااا حلوه؟؟
ايمان: راح اشتري الاسهم الغبيه اللي اشتريتها و بالسعر اللي ابيه و راح اجبرج تطلعين مثل المطروده من هنا
هند: بعددددددددج ياا ايمان.... التجاره ماهي لعبه من العابج السخيفه اللي تتحديني فيها.... انا هند يا ايمان.. هند اللي غير كثثثثثثثثثير عن اي وحده لعبتي معها.. ولما انوي احط رجلي في شي... مافي احد يقدر يمنعني
ايمان : راح امنعج فاااااهم
هند وهو تضحك بسخريه: و ليش كل هذي العصبيه ترا التجاره اعرف انها ربح و خساره و ان خسرت بخسر فلوسسيي انا و فلوسكم ما راح يصير لها شيء ثاني......
ايمان بنبره جافه: هند.. لا تمثلين الغباء لان انا و انتي فاهمين بعض عدل.. انا عارفه انتي ليش جيتي للشركه و لمن بالضبط
هند بضحكه نرفزت ايمان اكثر: انا ما امثل ليش تظلميني
ايمان بصراخ: نواف شيليه من باااااااااااااااالج فاااااااااااااااااااااهمه؟؟؟؟
هند انفجرت ضحك: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههه امبييييييه لا موصج ... ايمان القويه ... لا ايمان سيده الحب خارقه القوى كلهااااااا جايه تترجاني اترك زوجها و ما اسرقه منها
ايمان: انا ما اترجاج انا اامرج يا هند
هند: هههههههههههه اللي اعرفه انج ما تبينه ليش كل هذي العصبيه
ايمان: ما ابيه شيء وان اعيطج اياه شيء ثاني
هند: بس انا راح اخذه
ايمان: وانا ما راح اسمح لج انا ارميه في الشارع ولا اعيطيج ايااااااااااه يااااااااااااااا هند الخايسه
هند: انتي يااا الجبااانه يااا الغبيه... و يكون بمعلومج نواف لي و راح اخذه منج غصبن عليج و على اهلج كلهم بالضبط مثل ما اخذت منج نوووووووووووف ....و الحين اطلعي بره
ايمان بضحكه هستريه : حقيره و طول عمرج حقيره ما تعجبج الا فضلتي انسانه رخيصه
هند عصبت و من غير تفكير قامت و ضربت ايمان كف و اللي ردت فيها عليه : ياا حقيره
ايمان بقوه سحبت شعر هند و هند سحبت طرحت ايمان و صاروا يتشاجرون بقوه و كل وحده تضرب في الثانيه و السكرتيره دخلت و صارت تفكك فيهم و تنادي في الممر لحد ما سحبوا الموظفات كل من ايمان و هند عن بعض
هند وهي تصرخ و تتوعد: هيييييييين يااا الخايسه انااااا اعلمج!!
ايمان وهي تضحك : حراميه تموتين تسرقين اي شيء لي لكن انااا اعلمج منو اللي بياخذ مني نواف
هند بصراخ جنوني : اطلعي برررررررررره اطلعي بره اطلعي
ايمان ضحكت عليها و طلعت على طول مع باقي الموظفات.. هند استمرت تصرخ بجنون و سكرتيرتها تحاول تهديها : انسه هند ارجوك اهدي
هند بصراخ: شلون اهدى شلون اهدا والحقيره ايمان دخلت لنص مكتبي و اضربتني و احرجتني قدام كل الموظفات شلووون!!!!
السكرتيره : انسه هند ارجوك انسي مدام ايمان
هند بصر اخ: مااااااا ابي اسمع اسمهااااااااااااااا اكرهااااا
السكرتيره: خلاص ارجوك يا مدام اتركينا نشفي جرحك؟
هند بعيون متوسعه : جروحي ؟؟
السكرتيره : في خدش بخدك يا انسه
هند على طول سحبت المرايا و شافت ان ايمان خدشت وجهها باظفرها ما كان خدش كبير لكنه كان كافي حتى يعطي هند خطه جديده: ساميه انتي لسى تبين وظيفتج؟
السكرتيره ساميه: ايش؟؟؟ اكيد
هند بخبث: وما تبين تنطردين منها صح
ساميه ببكاء: ارجوك يا انسه هند لا تطرديني ارجوك.. انا ما كنت اعرف ان مدام ايمان نيتها سيئه
هند بصراخ: ماابيييييييي اسمع اسمها
ساميه: خلاص ما راح اقول اسمها بس ارجوك لا تطرديني
هند: ان كنتبي تبيني اسامحج لازم تتصلين بالاسعاف و فورا
ساميه : بس وضعك ما يحتاج اسعاف ابدا يا انسه
هند: تبيني و ظيفتك ولا لا؟؟
ساميه: اكيد ابيها
هند: ممتاز... و لما يسالونك عن سبب تعبي ببساطه قوي ان ايمان هي اللي دخلت مكتبي و ضربتني بقوه كبيره جدا
ساميه: حاضر
هند ابتسمت و هي ترخي جسمها سقوطا لزاويه المكتب : باااي
ساميه توسعت عيونها وهي تشوف هند تضرب راسها بقوه في زاويه الطاوله حتى نزفت و سقطت هند على الارض: انسسسسسسسسسه هند
-
-

عواطف على غير عادتها كانت عايشه بجو من الفرح على عكس الوضع اللي كانت فيه قبل كم يوم لانها اولا بتقهر مشعل و بنت اخوه اللي تكرها الحين اكثر من ريم و سعيده في الوقت نفسه لان مشاري مازال يكن لها مشاعر الحب اللي كانت عنده لما خطبها قبل ..
ساره بنبره جافه: ابوك بيرد خبر اليوم لمشاري و ابوه .. بخصوص الخطبه
عواطف بابتسامه سعيده: اوكي
ساره: متاكده من قرارك يا عواطف!!
عواطف استغربت سؤال امها اللي ما كلمتها نهائيا يا بالموضوع و كانها ماهو موضوع مصيري: اكيد متاكده و اعتقد اني عطيت ابوي هذا القرار
ساره: عواطف ... لا تستعجلين.. عندك فرص كثيره و مع ناس احسن من مشاري..
عواطف بنظره استخفافيه بالموضوع: قصدك فواز؟
ساره بتنهد: فواز و غيره فرصتك معهم احسن من مشاري
عواطف بغرور: بالعكس يا امي... مشاري احسن بكثير من فووواز و من غيره... و انا ابي مشاري لانه يحبني
ساره: يحبك؟؟؟ من وين جبتي هذا الفكره؟؟
عواطف: ما جبتها من احد... انا اعرف... وواثقه منه
ساره: يا خوفي يااا عواطف ان هذي الثقه ما تكون في محلها..
عواطف : تطمني يا ماما انا...
مدام انجيلا ضربت بابا غرفه المجلس بقوه: سيده سااره... يااا سيده سااااره
ساره بخوف بسرعه مشت و فتحت الباب وهو شيء ما تسويه بالعاده: ايش في؟؟؟؟
مدام انجيلا: مدام ايمان..... هنالك شرطي و يريد ان ياخذها معه لقسم الشرطه
ساره بصدمه: شرطططه؟؟؟
-
-
في قسم التحقيق
دخلت ايمان و جلست بتوتر شديد ما بلغوها ابدا سبب استدعائهم لها بسرعه اتصلت بجسار و راحت معه ..
المحقق: مدام ايمان.. انا اسف على الطريقه اللي تم استدعاءك فيها
جسار برد سريع: مافي ابدا داعي للاعتذار هذا شغلكم لكن حبيت اعرف ياحضره المحقق ايش هو الموضوع اللي استدعى انكم ترسلون في طلب موكلتي و رفض نيابتي عنها
المحقق: ايش هي علاقتك في هند البدر يا مدام ايمان
ايمان و جسار على ذكر اسم هند توسعت عيونهم و رد جسار على طول: معرفه قديمه و يقربون لنا من بعيد...
المحقق بابتسامه عريضه: معرفه قديمه ولا حديثه يا مدام ايمان
ايمان : تقدر تقول انها قديمه و حديثه في الوقت نفسه
المحقق: ممتاز... ومتى كانت اخر مره شفتي هند البدر فيها يا مدام
ايمان نظرت لجسار اللي استغرب و سال: ممكن افهم سبب هذا السؤال يا حضره المحقق ، ايش علاقه هند البدر بموكلتي...
المحقق: انا راح اجاوب عن سؤالي للمدام و عن سؤالك يا سيد جسار .. ايمان البدر كنتي في شركه نواف البدر اليوم و في مكتب هند قبل اربع ساعات و حاولتي تقتلينها
ايمان بصدمه: شنوووو...شنو هذي السخافات
المحقق: اي كلمه ممكن تقولينها ممكن تستخدم ضدك يا مدام.. عموما احنا عندنا شهود كثير عليك ... انك دخلتي المكتب و ضربتي الانسه هند ضرب كبير بغرض قتلها و اضطروا الموظفات يفرقونكم بالقوه و لكن الانسه هند سقطت و نقلوها المسشفى و عرفوا باصابه راسها الخطيره وهي بوضع خطر
ايمان نظرت لجسار اللي كان مصدوم: انا ما حاولت اقتل احد هذاااااا كذب
المحقق بغضب : تنكرين انك كنتي في مكتب هند البدر قبل اربع ساعااااات يااا مداااام
ايمان بتوتر: لا...
المحقق: تنكرين انك تشاجرتي معها و ضربتيها بقوه؟؟؟؟
ايمان نظرت لجسار اللي اشر لها تتكلم لباللي تعرفه: اي تشاجرنا و ضربتها لكن ماهي بقوه ابدا كان شجار عادي
المحقق: للاسف ياا مدام ايمان هذا اعتراف صحيح منك بمحاولتك لقتل لها؟؟
ايمان : لا انا ما حاولت اقتلها
جسار: لو سمحت يا حضره المحقق انا طالب اسمع افاده كل من الشهود و المجني عليها حتى اعرف اتعامل مع الوضع قبل اتخاذ اي قرار في حق موكلتي
المحقق: للاسف يا سيد جسار استجواب المجني عليها مستحيل في الوقت الحالي بسبب وضعها الصحي انا الشهود فسيتم سماع اقولهم فقط مره ثانيه قدام النيابه بعد ما يسمح لنا باستجواب المجني عليها الى هذا الوقت .. مدام ايمان لازم تظل مشرفتنا في سجن النساء
ايمان بعيون واسعه: شنوو؟؟
جسار: بس لا مركز موكلتي ولا وضعها الاجتماعي يسمح لها بالبقاء .. راح ندفع اي كفاله تقررها النيابه وفورا بشرط خروجها الى وقت التحقيق
اللمحقق وهو يهز راسه: للاسف يا سيد جسار.. الشروع بالقتل جريمه مستحيل تطلع منها بكفاله..
ايمان بخوف غير معتاد من شيء: بس انا ما حاولت اقتل احد ..
المحقق : اسف .. بس مضطرين نحبسك يا مدام ايمان.. يا شرطي ... اخ المدام للحبس
ايمان بخوف:جسار
جسار بتوعد: ايمان!! لا تخافين اليوم انتي في البيت اوعدك!!
ايمان كان يقدر جسار انه يحس بدموعها من ورا غطاها وهي تنسحب مثل اي مجرمه من المجرمات للسجن جسار من قمه القهر على طول اتصل بعاممرمن جهه ثانيه عامر اللي اتصلت فيه امه من المستشفى وقالت له ان هند تعرضت لحادث، كانت هند جالسه على السرير و راسها ملفوف و تتكلم ووتتظاهر بالالم
عامر رن موبايله بكل براءه و بصوت هادي: اهلين جسار
هند طارت عيونها على ذكر اسم جسار اللي تخاف منه كثير
جسار بغضب: عاجبك اللي سوته اختك؟؟
عامر باستغراب: خير؟؟ عن ايش تتكلم يا جسار
جسار: هند اختك مشتكيه على ايمان وقايله انها محاوله تقتلها
عامر وهو يعطي هند نظره: شنوو؟؟ شلون جذي.... جسار انا ماعندي خبر بالموضوع..
جسار: روح لاختك وافهم منها الموضوع و عطني خبر انا لايمكن اسمح ان ايمان تظل في الحبس و متاكد انك مستحيل ترضى بهذا الشيء..
عامر على طول و بمجرد ما سكر الخط من جسار نظر لهند: انتي قايله ان ايمان اللي ضاربتك و محاوله تقتلك
هند بغرور: اي صحيح
ام عامر: هند انتي مو قايله انك سقطت على الطاوله
هند: قلت حتى ما اضايقكك بس ايمان ضربتني و كانت تبي تذبحني و اتهمتني بعد اني احاول اسرق زوجها انت يرضيك هذا يا عامر يا اخوي
عامر: طبعا ما يرضيني بس مستحيل اسمح انها تنسجن راح اكلم جسار و يحط لها حل
افراح اللي كانت جالسه مستمعه ما قدرت تتحمل : يااا سلام ايمان ما تنسجن وانا و خوله عااااادي؟؟؟
عامر: انت عن شنو تتكلمين
افراح: انت فاهم انا عن شنو اتكلم زين.. لما انسجنت انا وخوله بتدبير من ايمان وقفت بوجهي و ضنيت فيني السوء و ما قلت هذي زوجتي اللي احبها لكن الحين ايمان حبيبه القلب لا.. ما يصير تنسجن وهي معتديه على اختك!!
عامر بعصبيه: افراح بس
هند لان الموضوع عجبها قررت تساند افراح: بس افراح على حق يا عامر.. انا لايمكن اتنازل و اضيع حقي .. لاني ان سويت هذا الشيء احتمال تذبحني المره الجايه !!!
عامر التفت لامه اللي نزلت راسها وقال : و المعنى
افراح بجفاف: لا ترد على جسار لما يتصل
-
-
في الزنزانه
ايمان تتنهد وتبكي في زاويه من زوايا الزنزانه اللي كانوا في الزنزانه من حولها كانوا مجرمات عيونهم كانت كلها قذاره و انحطاط وهم و يتاملون جسمها و وجهها و عباتها
وحده وهي متخصره: ليش ساكته؟
ايمان نظرت لها بتالم و رجعت تنظر لركبتها اللي كانت ضامتها لصدرها لما ردت الثانيه: واضح ان محنا من مستواها ولا انا غلطانه
بخطوات قويه مشت وخده و سحبت طرحت ايمان: اكلمك انااااا
ايمان ضربتها بيدها و رجعت تسحب الطرحه: بعدي عني
ضحكت وحده بقوه: مسويه نفسك شريفه!!! الله اعلم انتي من وين ماخذينك!!
ايمان كانت تقدر ترد عليها لكن ما قدرت لان الدموع تجمعت في عيونها تبكي بالم شديد: بس حرام عليكم
ضحكت وحده : ههههههههههه حرام علينا.. ليش ما نتعرف حتى نعرف نرد عليك انا سراقه اسرق و ابيع اللي اسرقه انتي ايش اللي جايبك هنا
بضحك من ثانيه لما ايمان نظرت لبعيد: اكيد من فيلا واحد من هالاغنياء ههههههه
ايمان باندفاع : تكلمي عن نفسك يا ام الشرف !!!!!!
طاااااااااااااااااااااخخخخ
الكف اللي اخذته ايمان رمها بعيد على الارض و بمجرد ما سقطت على الارض صارت الضربات و الركلات تتولى عليها و هي تصييييح بالم لحد ما قربوا السجانات و بعدهم عن بعض ..
و اخذوا ايمان لزنزانه ثانيه لحالها بعيد عن المجرمين ، ايمان تمددت البساط الصغير و هي تبكي بالم....: ا... اساعد الناس و انقذ ناااس..... و تحملت و تحملت و صبرت على كل العذاب بس هذاا كثييييييير كثيرررررررررررر... انا شنو سويت حتى اخذ مثل هذا الالم
بعد دموع و شهقات تذكرت ايمان شيء: لا... انا سويت شيء.... انا ظلمت عامر و افراح و حاولت ادمرهم... انا استحق اكون في مكانها ...........................لكن .............لكن نواف طلعها .............. هل يمكن يطلعني من هذا المكان؟؟ نواااف ....ساعدني
-
-
دخل البيت على وقته المعتاد بعد المغرب و على وجهه ابتسامته المعتاده بمجرد ما يشوف بنته اللي يحبها : حبيبه ابوها..
ايمان الصغيره ركضت لنواف اللي حملها وصار يبوس فيها: وحشتني يا بابا...
نواف بشوق: وانتي وحشتيني كثير يا روح بابا....
فاطمه بمجرد ما سمعت صوته ركضت لعنده: نواف!!!!
نواف بابتسامه لاخته اللي يحبها: هلا بدلوعتي شلونك؟؟
فاطمه استغربت نظره الفرح اللي على وجهه و صارت تتلفتت وبعدها قالت: خالتي ايمان ما رجعت معك؟؟
نواف وهو ينزل بنته من يده: ايمان؟؟؟ ليش ايمان وينها
فاطمه: جسار ما كلمك ؟؟
نواف بتوتر: لا .... فاطمه ايمان شفيها
فاطمه بلعت ريقها: خالتي ايمان .. سحبوها الشرطه.. وجسار راح معها
نواف بصراخ: ايش؟؟؟؟ سحبوها الشرطه؟؟ من متى؟؟؟
فاطمه بتوتر : من الظهر..
نواف من غير لا يحس مسك يد فاطمه بقوه جنونيه: من الظهر!!!! من الظهر ايمان عن الشرطه!! وانا ما ادري؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
فاطمه حست بالم كبير بيدها من مسكت نواف و كل الم: نواف عورتني...
نواف حس بنفسه انه ضغط كثير على يد فاطمه و سحب يده منها و على طول ابتعدت و اتصل بموبايل ايمان اكثر من مره و لما ما لقى جواب اتصل بجسار...
جسار: هلا نواف
نواف: ممكن افهم يا حضره المحامي ليش ما بلغتني ان زوجتي المصون ساحبينها الشرطه؟؟؟
جسار: اتصلت فيك اكثر من مره بس كنت في اجتماع مهم على قول سكرتيرتك!
نواف: و ما عرفت تبلغها ان الموضوع مهم؟؟؟؟ انت ما تعرف يا جسار ايمان ايش بالنسبه لي..
جسار بضحكه ساخره: اكيد اعرف...
نواف انقهر من سخريته: و ايش صار معكم
جسار: المحقق رفض اني اطلعها قبل لا يستجبون المجني عليها في قضيه الضرب
نواف بصدمه: يعني ايمان..لسى في السجن ..
جسار بتنهد: للاسف نعم في السجن
نواف رعص على اسنانه بقوه: ومن اللي ضربته ايمان..
جسار: شريكتك الجديده.. هند..
نواف بصدمه : هند..
-
-
-
ام عامر رغم انها سمحت لهند و افراح يفرضون افكارهم و اوامرهم على عامر و يجبرونه يتجاهل طلب جسار في ان تتنازل هند عن ايمان حتى تطلع كانت حاسه بشيء من تانيب الضمير.
بعد ساعه من الزياره طلعت افراح و عامر من الجناح اللي كانت فيه هند اللي اصرت انها تظل في المستشفى رغم ان وضعها ما كان يحتاج، امها اصرت انها تظل معها حتى ما تكون لحالها
بعد ما انتهت هند من تناول وجبه العشاء اللي صرفها لها الطبيب تمددت من جديد حتى ترتاح: شببببببعت
ام عامر بضحكه ساخره: شبعتي و بتنامين... كانك بفندق مو مستشفى
هند بضحكه: هههههههههه فعلاا... المستشفيات الخاصه صارت كانها فنادق 10 نجوم ممتازه للاستجمام و تجديد النشاط
ام عامر : والسجن؟؟ مكان لشنو يا هند
هند وهي ترفع حاجبها: ماني فاهمه سبب هذا السؤال
ام عامر: لا يا هند.. انتي عارفه انا شنو قصدي عدل... حرام عليج!! ايمان شنو سوت لج حتى تسوين فيها كل هذا يا هند
هند: ما سوت شيء !!!! كل اللي سوته فيني و ما سوت شيء
ام عامر: وهي شنو سووووت!!! انتي بالذات ايمان ما عمرها ضرتج!!1 ليش ؟؟؟ ليش؟؟؟ تطاردينيها مثل الكااابوس... ليش ما تتمنين لها الا الذل والالم و البعد عن الناس اللي تحبهم
هند بحقد: اكرهاااا.. اكرهاااااااا و ما راح اوقف قبل لا اخذ منها كل اللي ابيه
ام عامر: انزين ليش ..ليش هذا الكره ليش؟؟؟
الممرضه دخلت و قطعت على هند و امها حوار قوي: اسفه على الازعاج يا انسه...بس في واحد بره و طالب يقابلك
هند بغرور: واحد؟؟ من؟؟
الممرضه: يقول اسمه نواف..
هند وكانها بتطير من الفرح: نواف؟؟؟؟ خليه يدخل بسرعه
الممرضه طلعت على طول حتى تسمح لنواف يدخل في الوقت اللي هند رجعت ظهرها و رسمت كل ملامح التعب على وجهها..
نواف دخل بغرور بعد ما ترك مرافقينه برا:حمد لله على السلامه يا هند
هند وهي تصطنع صوت مبحوح باتقان: الله يسلمك يا طويل العمر
نواف: ان شاء الله الاصابه ماهي قويه
هند: بصراحه هي تالم كثير بس الحمد لله
نواف: هند انا جايك بطلب و متاكد انك ما راح ترديني
هند: تفضل يا طويل العمر
نواف كان مقهور لانه لاول مره يطلب من احد شيء : ابيك تتنازلين عن حقك في قضيه ايمان
كل احلام هند انه جايه يتطمن عليها تلاشت بمجرد ما ذكر اسم ايمان بمعنى انه ما تنزل وجاء الا علشان حبيبه قلبه بس طبعا ما كانت غبيه حتى تبين هذا الشيء: افااا يا طويل العمر ما كان الموضوع يحتاج ان تجي بنفسك.. انا كنت مقرره اتنازل بس لما اخف شوي .. ايمان رغم كل اللي صار تظل زوجتك
نواف بابتسامه بارده: الحمد لله يعني المحقق اللي يتنظر براه ما تعنى معي على الفاضي
هند: المحقق بره
نواف بابتسامه : اكيد جاي ياخذ اقوالك.. طلبت منه يجي معي والحمد لله انك بوعي كافي حتى تقابليه و تتنازلين و يتنهي الموضوع على خير ..
هند كان وده تصرخ بجنون بس ما قدرت و ابتسمت له حتى ينادي المحقق و صار كل اللي كان يبيه نواف
-
-
-
ايمان مشت مع السجانات وهي حاسه بتعب شديد في جسمها من الضرب و الالم النفسي اللي كانت فيه من المكان و الناس اللي حولها و كل شيء صار لها في هذا اليوم الكئيب فتح الشرطي الباب و سمح لها تدخل عند المحقق اللي كان موجود عنده شخص غير متوقع ايمان رفعت عيونها و تلاقت بعيونه الزرقاء : نواف؟
نواف كان معصب وهو يشوف عباتها المبهذله و اللي عليها تراب و مغطيه وجهها صحيح لكن بشكل غير مرتب و قبل لا يتكلم ما حس الا بيدينها على جسمه تحضنه: نواف ارجوك لا تتركني هنا
نواف انصدم و حس بقلبه ينطعن بالف سكين و سكين : تطمني ..كل شيء انتهى...
المحقق : مدام ايمان... ارجوك انتبهي معي
ايمان شويت بعدت عن نواف بس ظلت ماسكه يد من يدينه بيدها : شنو في..
المحقق: الانسه هند تنازلت عن حقها في القضيه وهو يطلعك منها لكن بعد ما توقعين على تعهد بعدم لمس الانسه هند من جديد و ان صار و تاذت على يدك.. فمستحيل تطلعين من الموضوع من جديد.....
ايمان بصوت مبحوح: اوكي
المحقق مد ورقه التعهد و ايمان اخذت القلم وهي ترجف و وقعت عليه و على محضر التحقيق و مشت مع نواف اللي بمجرد ما ركبت السياره معه سندت راسها على صدره: تعبانه يا ايمان
ايمان وهي ترجف من الالم اللي كانت فيه: كثير يا نواف
نواف انقهر كثير صحيح كان مقهور من انها ضربت هند و حطت نفسها بموقف محرج و لانها دخلت نفسها بمشاكل و لان جسار ما قال لها انها بالسجن ولانها الحين طالبه منه الحنان وهو خاااايف يضعف قدامها..: لا تبكي يا ايمان....دموعك غاليه علي كثير..
لحد ما وصلوا ايمان و نواف القصر كانت ايمان غارقه بالنوم.. نواف حملها بين يدينه و تقابل مع اهله اللي كانوا في انتظارهم اشر لهم بالهدوء و استمر يشيلها لحد ما دخلوا لجناحها نواف نزلها على سريرها و فصخ عباتها عنها و جزمتها و بمجرد ما شاف وجهها طارت عيونه و ثار جنونه ضربات على وجهها حمرا و زرقاء : كل هذا بسببي!!!! انا السبب انا اللي دخلت هند براااسك ياا ايمان... وللاسف الحين ...مسكتها رقبتي و ما عدت اقدر ارفض لها طلب
-
-
عواطف تاملت فاطمه اختها اللي ما ارتاحت الا بعد ما شافت ايمان داخله عليهم كانت عواطف من جهه ثانيه خايفه ان موضوع ايمان يطول و هذا ياخر في زواجها من مشاري: تحبينها؟؟
فاطمه: وليش ما احبها ؟؟ ماهي خالتي
عواطف: خالتك و عمه الغالي
فاطمه: وخالتك بعد و عمه الغالي
عواطف : اذا كنتي تقصدين فواز ففواز شلته من بالي نهائيا .. واذا على مشاااري... وه فدييييته
فاطمه: انا كنت اقصد مشاري من البدايه.. بس ليش لازم تدخلين فواز... عواطف انتي متاكده من قرارك؟؟
عواطف: اكيد... و قلته مليون مره
فاطمه كانت خايفه على اختها بشكل كبير من جديد تتمنى الشر لانسان و خوفها هذي المره اكبر من خوفها عليها لما تزوجت مشعل حتى تقهر فواز.. لانها بتقهر فواز و مشعل و روان كلهم هذي المره
ساره بخطوات بارده : اتصل فيني احمد...وبلغني بما ان ايمان طلعت و انتهى موضوعها على خير ماعنده مانع يملكون بعد بكرا عندك مانع
عواطف بابتسامه: لا طبعا ياا امي
ساره: بس احمد عنده اقتراح و يتمنى يعرف رايك فيه
عواطف: ايش هو؟؟
ساره: احمد يقول بما انك مشاري عنده حرمه و انتي ... توك مطلقه.. الاحسن ان نسوي حفله صغيره في الملكه بدل العرس.. ايش رايك؟
فاطمه رفعت حاجبها و نظرت لاختها اللي اكيد كانت تحلم بعرس كبير : بس ماهو عذر للالغاء العرس يا ماما
عواطف: تكلمي عن نفسك.. اما انا فموافقه
فاطمه: عواااطف
عواطف: انا موافقه يا ماما على اللي اقترحه عمي احمد و ابي يكون زواجي من مشاري بعد يومين..و بكرا باشتري لي بدله من افخم محلات في الرياض
ساره : عين العقل
فاطمه كانت صدمتها في اختها كبيره معقوله تكون هذي اختها عواطف اللي كانت تحلم بعرس اسطوري و بدله يصنعها اكبر مصممي العالم..
عواطف بنظره كلها ثقه كانت في عالم ثاني من الافكار و تقول في نفسها: واخيرا راح اتزوج مشاري.. واعيش حياه الرومانسيه و الحب مع الانسان اللي كان يحبني و ما زال، و اذل روان اللي اهاني و ذلني عمها و اكون قريبه من ريم و ادمر حياتها و حياه فواز اللي تسبب في كل اللي انا فيه
-
-
-
يتبع
-

البارت الخمسون:
قبـل سنوات
ايمان بتنهد نظرت من جديد لشهادته الدرجات لاخر شهر و تاففت: بابا راح يقتلني
نوف بضحك :هههههههه ليش ما تغيرت درجاتج؟ دايما سيئه
ايمان وهي تبوز: بس اول مره ارسب بماده اوووف
نوف ضحكت: قلت لك ادرسي بس حضرتج رحتي للمطعم
ايمان: فواز حبيبي قلبي عزمني و ما قدرت ارفض
نوف: ما راح يوديج بداهيه الا هالاكل و فواز
ايمان ضحكت :ههههههههههههههه
نسيبه طالبه هاديه و مسالمه و ما ينسمع لها صوت قربت منهم: ممكن اجلس معكم
ايمان بابتسامه : اكيد تفضلي نسيبه
نسيبه بالعاده كانت تجلس لحالها لما يكون وقت الفرصه ووقت الاحتياط وحتى في النشاط كانت تفضل تكون انعزاليه نادرا ما ينسمع صوتها فقربها من ايمان في مثل هذا الوقت كان مثير للاستغراب، خصوصا انها كانت جالسه بهدوء تسمع لحديث ايمان و نوف من غير نقاش بعد دقائق
وقفت نوف وسالت: ايمان اشتري لك شيء من المقصف؟
ايمان: 2 بطاط جيبس 1 سنكيرز 3 كيت كات 4 بيبسي
نوف بمقاطعه: بسسسسسسس انتي متى ناويه تسوين رجيم؟؟؟
ايمان: بالعيد هههههههه
نوف ضحكت و مشت بعيد بمجرد ما ابتعدت نوف ايمان التفتت لنسيبه: نسيبه شنو فيج؟
نسيبه بعيون خايفه: مافيني شيء
ايمان وهي تهز راسها: تقدرين تقنعين الكل بان في شيء بس انا لا ، في شيء مضايقج ؟ احد قايل لج شيء؟؟
نسيبه بسرعه بدت ترتجف و نزلت دموعها: ههنننننننننند.......هندددد
ايمان بمجرد ما انذكر اسم هند عقدت حواجبها: شنو مسويه هذي الحقيره؟؟؟
نسيبه: هند بتموتني ياا ايمان
ايمان بضحك: ههه تموتك؟ شنو هذا الكلام اكيد تمزيحين ياا نسيبه شنو تموتج ؟ الدنيا فوضه
نسيبه: والله ياا ايمان احلف لج هي قالت ان دخلتي بطوله التنس راح اذبحج و هددتني بعد ما انقبلت ان ما سحبت الطلب حتى تدخل هي راح تذبحني
ايمان بقهر: هو بكيفها لا يكون بتطلعين من البطوله نسييييبه هذي فرصه عمرج
نسيبه: انا خفت و قررت اطلع بس ابوي رفض قال ان هذا مستقبلي و مستحيل اطلع منه علشان سبب غير مقنع باجر اخر يوم للانسحاب و انا خايفه
ايمان بضحك: ههه كلام ابوج صح يا نسيبه .. لا تخافين هند تسوي مكائد و تتوعد وااايد بس في الحقيقه تقول ولا تسوي
نسيبه: بس يا ايمان انتي بالذات تعرفينها من اللي تسويه فيج ظنيتج بتحسين فيني ..
ايمان: قلت لج تتكلم وايد و ما تسوي شيء ثقي فيني و لا تطلعين من البطوله
نسيبه بابتسامه: مشكوره يااا ايمان.. كلامج طمني كثير
ايمان ابتسمت و سار الموضوع تمام و انقبلت نسيبه و انرسل اسمها مع المرشحين للبطوله وحست ايمان بفرح لانها ما طلعت و حققت مرادها ....لكن هذا كان ماظنته بس....
بعد يومين
صراااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااخ :اآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههه
صرخه عاليه جدا من صوت معروف انسمع من الطابق السفلي كل اللي كانوا في الصفوف طلعوا ركض للسلم اللي كانت منه الصرخه و ايمان انصعقت من المنظر على الارض كانت متمدده نسيبه اللي كان راسها ينزف دم و واقفه ماهو بعيد عنها هند تصرخ: الحقووا على نسيبه ما ادري شنووو فيها
وحده من المعلمات ركضت و صارت تهز بنسيبه اللي كانت مثل الجثه الهامده و تصرخ: نسيبه نسييييييبه ردي علي .... ايش صاار ياا هند؟؟؟
هند وهي تذرف دموع برئيه: ما ادري .. ما ادري... كنت رايحه اصور اوراق ابله الرياضيات و لما كنت برجع الصف شفتها على الارض و صرخت
ايمان من غير لا تحس بنفسها : ياااااااااا حقييييييره ذبحتيهااااا يااا حقييييييييره !!!1
االبنات مسكوا ايمان قبل لا تضرب هند: اتركوني اذبحهااا هذي اللي ذبحتها هي
هند بتمثيل متقن: اناا اذبحهاااا انااا جرام عليج يا ايمان... حرام عليج
ايمان استمرت تصرخ و تصرخ بس ما كان في رد لان نسيبه انقلت للمستسشفى و صابها ارتجاج بسيط في الدماغ اضافه الى كسر في الحوض يمنعها من مزاوله اي رياضه طول عمرها و لما صحت ما ذكرت ابدا شنو اللي صار فاعتمد الكل على شهاده هند انها سقطت رغم اعتراض ايمان و تاكيدها انها السبب ... لكن محد صدقها و حتى لما طلبت ايمان من نسيبه تقول الحقيقه بخوف رفضت وايمان فهمت ساعتها ان نسيبه تعرضت للتهديد وهو اللي منعها من انها تقول الحقيقه ايمان يومها حست ان هند ماهي اللي تهدد و ما تنفذ مثل ما كانت تقول .. لكن وحش ما يحط اي خوف في وجهها في سبيل تحقيق اي شيء تبيه..حتى لو كان انها تذبح هذا الشخص اللي في طريقها
-
-
الوقت الحالي :
ايمان فتحت عيونها وحست بشيء ناعم يحيط فيها و سقف ملون ماهو سقف السجن اللي كانت فيه، رمشت بشكل متتالي وبعدها حركت راسها لنواف اللي كانت عارفه انه جنبها بعيون حنونه تاملت وجهه البريئ: ظنيتك راح تتخلى عني..........بس يظهر اني كنت غلطانه..
سحبت نفسها من السرير من غير لا تصحيه و مشت للحمام بمجرد ما تلاقت عيونها بوجهها في المرايا اثار الضرب اللي تسببوا فيها المسجونات اللي كانوا معها بتنهد اخذت تغسل وجهها حتى تغطيه بالمكياج ..
بمجرد ما اخذت المشط حتى تسرح شعرها اللي كان منفوش تذكرت تمشيط ايمان الصغيره اليوم اللي قبله وكلام نواف اللي يقهر عن هند بعد...... لثواني مر في بالها كلام نسيبه من قبل
((((نسيبه: بس يا ايمان انتي بالذات تعرفينها من اللي تسويه فيج ظنيتج بتحسين فيني ..
ايمان: قلت لج تتكلم وايد و ما تسوي شيء ثقي فيني و لا تطلعين من البطوله )))
ايمان تذكرت تهديد هند لها انها راح تاخذ نواف منها حتى تقهرها و تحدتها ، ايمان حركت عيونها من جديد لنواف اللي كان مازال غاط في النوم : لا......... كل اللي سويته فيني مستعده انساه و ما اخسر ضد هند ....لان من بين كل الناس اللي آذووني و دمروني هند هي الوحيده اللي ما اقدر اسامحها...
ايمان مشت بخطوات واثقه لغرفه لملاابس و طلعت لها فستان..
نواف صحى بعد ما شبع من النومه الطويله اللي اخذها و رفع جسمها بصعوبه بسبب التعب تامل حوله و عرفه انه في جناح ايمان وماهو في جناحه لكن الشيء اللي حطمه كان غير ، على التسريحه كانت ايمان لكن ماهو باي شكل معتاد
كانت لابسه فستان بنفسجي ضيق طويل صحيح لكن له فتحه لاعلى الفخذ و فتحت صدره واسعه و مسويه شعرها ويفي و حاطه وردتها الحمرا و ميك ابد بنفسجي ناعم و قلوس فوشي و حركت عيونها له و بابتسامه تسحر : صباح الورد
نواف فتح فمه بذهول من منظرها و صوتها اييمان ابتسمت و مشت لعنده: ايشفيك مصدوم
نواف وهو يرمش بعيونه: ايمان؟
ايمان بدلع: يا روح ايمان انت
نواف بضحكه: ههه انا اكيد احلم
ايمان نزلت على ركبتها وحضنت نواف : وهذا حلم
نواف تنح من تصرفها وحضنها : بصراحه ان كان هذا حلم فاتمنى ما اصحى منه ابدا..
ايمان: بس ماهو حلم يا نواف... انا رجعت لك... رجعت لك بعد ما عرفت اني ما اقدر اعيش من غيرك وانك الانسان الوحيد اللي يحبني بحق....... احبك يااا نواف
نواف ما عاد فيه يتحمل سحبها معه للفراش و قبل اي شيء :انا ما علي صلاه
نواف بصدمه:هااا
ايمان بدلع: سوري يا نواف
نواف بوز : الحين تقولين لي...
ايمان وهي تمثل الحزن: سوووري حبي... ما كنت اقصد ازعلك
نواف بتنهد وهو يبعد عنها : انا اللي اسف عمري... ما تمالكت نفسي بعد ما اخيرا اشوفك رجعتي لي
ايمان بدلع: انا طول عمري معك.. بس انت اللي رحت بعيد
نواف بعيون خبيثه: يااا سلام... نسينا اللي سويتيه فيني؟؟ وحركاتج اللي تعرف الضغط
ايمان : ونسيت انك تركتني لحرمه ثانيه
نواف بتافف: رجعنا للموضوع هذا
ايمان: انا ما رجعت انت اللي رجعت للموضوع و ثانيا خلاص انا ما عاد فيني ابتعد عنك
نواف وهو يبوسها : يا حبي ياا ايمان
ايمان ابتسمت على تصرفات نواف البرئيه رغم كل القوه اللي كان يملكها وكل الشر و الخبث و الدهاء اللي عنده كان عند ايمان طفل صغير تقدر تتحكم فيه بسهوله، و بغضبه و بذاكرتها : حبيبي نواف... ايش رايك نسافر
نواف استغرب عرضها المفاجأ و قبل لا يتكلم كملت: كبدايه جديده ..شهر عسل جديد
نواف ابتسم و باسها من جديد: اكيد يا عمري......
ايمان ابتسمت بدلع وهي تقول في نفسها: اول شيء لازم اسويه هو اني ابعدك عن المكان اللي فيه هند
نواف بتنهد: بس للاسف ما اقدر الحين..
ايمان: ليش؟؟؟
نواف: انتي ناسيه ان بكرا ملكه عواطف؟
ايمان بتنهد: يعني شنو ما اسافر معك..
نواف: انتي تعرفين اني علشانك اروح القمر ركض ...بس يا ايمان.. عواطف اكيد محتاجه لي...وبكرا ملكتها و عرسها في الوقت نفسه
ايمان: شنو ماني فاهمه؟؟؟
نواف بتنهد: احمد يقول ان بما عواطف مطلقه و مشاري متزوج مافي داعي ابدا لعرس كبير.. حفله ملكه صغيره في فندق و ياخذ حرمته معه ..
ايمان: فهمت... بس ليش ما تم تبليغي على الاقل اتجهز
نواف ببابتسامه: هذا انا قلت لك يعني ما عندك عذر تكونين حلى و ارقى وحده في الحفله
ايمان: وانت عندك شك في هذا الشيء
نواف: لا طبعا ...
ايمان وهي تسحب نفسها منه: يالله تحرك و بدل علشان ننزل نفطر
نواو هو يطير حاجبه: بتنزلين كذا؟؟
ايمان وهي تنظر لشكلها: ليش فيه شيء
نواف : طبعا فيه شيء.. فخذك كل ظهر و صدرك بعد..
ايمان بدلع لانها نجحت في اثاره غيرته: بس مافي احد غريب عادي مافي الا امك و ابوك وخواتك
نواف: حتى لو ما كان في احد هذا اللبس لي انا وبس
ايمان وهي تغمز له: و لك هذا ايااا روح ايمان ..
نواف:انتي ناويه تجبين خبري وشكلي بسوي شيء...........
ايمان بسرعه هربت ودخلت غرفه التبديل وهي تضحك: سووروي
-
-

شركه نواف:
دخلت هند لمكتبها ببرود شديد و بمجرد ما دخلت رمت الطرحه و العباه على سكرتيرتها حتى تعلقهم و جلست على كرسيها بتنهد: انسه هند ..ليش ما اخذتي اليوم اجازه؟
هند بتملل: مافي داعي.. وثانيا انتي ناسيه ان ورنا شغل..
ساميه : معك حق يا انسه
هند بتافف: في احد اتصل
ساميه: العملاء اتصلوا وحدووا موعد و مسؤل المشروع حاول يتواصل معنا فحولته على الاستاذ عبدالعزيز و انتهى كل شيء معه و اتصل بعد واحد ما عرفته لانه بس طلب يتكلم معك بموضوع خاص
هند: ما قال اسمه؟
ساميه: اصريت عليه بس قال بس اطلب منك تردين عليه و لا تتجاهلينه ...
هند باستغراب: ارد عليه؟ موبايلي ما رن البارح نهائيا..
ساميه: ما اعرف بس هو قال كذا..
هند بعد تفكير فهمت قصد المتصل و ابتسمت لساميه : اوكي يا ساميه جيبي لي البريد ولا اقول لك جيبيه بعد نص ساعه
ساميه: حاضر يا انسه
بمجرد ما طلعت ساميه فتحت هند الدرج بمفتاحها الخاص و طلعت موبايلها الثاني و اللي تركته هنا قبل لا تضربها ايمان وفتحته و انصدمت من عدد المكالمات و بعدها مسج : لا تتجاهليني و ردي بسرعه
هند عضت على شفيفها ان كان في انسان تخاف منه هند فهو هذا المتصل : الوو... ماهر
ماهر بغرور: اخيرا تكرمتي و رديتي علينا و ما طنشتي يااا انسه هند
هند وهي مقهوره انه اتصل ابتسمت و مثلت البرود: حرام عليك انا اطنش... انا كنت بالمستشفى
ماهر : لاا... عدل ... اصلا انا ادري انك في المستشفى .. و ادري بعد انك اشتريتي نسبه كبيره من اسهم نواف حتى تشاركيه
هند : ما شاء الله صاير لي برج مراقبه و انا ما اعرف
ماهر: تعودت منك اني لازم اعرف الشخص عدل قبل لا اطلب منه شيء ولا نسييني ياااا طلبتي مني اراقب لك نواف و زواجاته و الصور اللي ناخذها له و لا روزاليا اللي فرقت بينه وبين حرمته ولا نسينا السيديات اللي عطينها للدكتور مشعل
هند بقهر المسؤول ماهر عن اكثر من عمل قامت فيه صحيح و ما كان عنده اي دليل عليها لانها واثقه لكن كانت لازم تكون حذه كثير في تعاملها معه لانها خايفه يمسك عليها شيء وهذا راح يوديها في داهيه: شنو اللي تبيه يا ماهر
ماهر: ابي نصيب في هذه الاسهم اللي انتي متملكتها
هند: شنووو؟؟ مستحيل انت عن شنو تتكلم هذي ملايين
ماهر : وانا ما عندي ملايين لكن مستعد ادفع بالاقساد وانتي راح تسمحين لي بهذا الشيء لانك تعرفين انا بكلمه وحده مني ايش ممكن يسوي فيك نواف البدر.. خصوصا ان بصمتك على المموري اللي فيه الصور بمعنى انك انتي اللي صورتيه و كنتي بتفضحينه وماهي مدام ايمان..
هند عضت شفايفها كيف نست موضوع مهم مثل هذا و مسكته رقبتها : و المطلوب الحين
ماهر : نتقابل اليوم وفي المكان اللي انتي تبينه و نتفق على اللي يعجبنا كلنا
هند بقهر : اوكي...
بمجرد ما سكرت هند الخط من ماهر ضربت بقوه على الطاوله: كيف سمحت بهذا الشيء كييييييييييييف .... مسكت واحد مثل هذا علي شيء لا و مو اي شيء... لما قربت خلاص من نواااف اووووووووووف
ضربات على الباب عطت هند رغبه في الهدوء حتى ما تبين للقادم توترها: تفضل
ساميه دخلت ومعها البريد و حطته : تفضلي يا انسه
هند بدت تتصفح البريد و توقعه عليه رغم ان عقلها كان فيه موضوع ماهر الا انها كانت منتبه كثير مع الاوراق ما كانت تبي تغلط بشيء حتى ما تبين لنواف انها مقصره في شغلها .. : شنو هذي ... هذي مو لي للسيد مشاري..
ساميه: اعرف بس المدير نواف طلب تحويلها لك لان السيد مشاري ماخذ اجازه لاسبوع ..
هند وهي رافعه حاجبها: اجازه لاسبوع؟؟ ليش بيسافر
ساميه: لا.. بيتزوج
هند باستغراب: بيتزوج؟ مره ثانيه؟؟
ساميه: اي يا انسه.. بيتزوج مدام عواطف اخت السيد نواف ...
هند وهي تبتسم: ما شاء الله عواطف تتزوج بهذي السرعه بعد طلاقها و منو مشاااري ... عليها حظ ....مسكينه زوجته الاولى..... ومتى زواجه
ساميه: بكرا ان شاء الله؟.. و بعدها السيد نواف هما مقدم على اجازه
هند باستخفاف: ليش بيتزوج هو بعد..
ساميه: لا بيسافر مع مدام ايمان للجزيره الخاص فيهم ... رحله استجماميه
هند بغضب وقفت و ضربت ساميه كف: انا مليووون مره قلت لج لا تذكرين اسم هالحقيره جدامي
ساميه بدموع مسحت مكان الكف وتراجعت: اسفه ياا انسه ...
هند: رمت البريد بوجهها و اشرت لها للباب: ياالله بره
ساميه اخذت البريد بالم و طلعت وهي تمسح دموعها و بمجرد ما طلعت هند رمت نفسها على كرسيها وهي تزفر بقوه فتحت درجها و طلعت الصوره اللي كانت لايمان و نواف و اللي قصتها و حطت وجهها جنب نواف: مستحيييييييييييييل انا ما اخطط و اتعب و هي تنجو ببساطه.. نواف لي ياا ايمان... لي و انا راح اوريج شنووو بيكون مصيرج..
سحبت موبايلها بسرعه و ارسلت لماهر عن مكان اللقاء و موعد وبسرعه طلعت حتى تقابله..
-
-
-
ايمان كانت تقيس الفستان اللي كانت راح تلبسه لملكه عواطف و مشاري كونها مديره شركه ازياء معطيها فرصه قويه انها تظهر باحسن لوك قدام الكل و باسرع وقت... كانت تطلب من المصممه تغير في الفستان حتى يكون احلى
ايمان وهي تاشر للخياطه: حطي دانتيل اسود قريب من الركبه
سوما اللي دخلت على اطراف اصابعها قربت : انا اقول دانبيل كحلي بيكون احلى
ايمان الفتت وبابتسامه: سوووماااا ولكم بااااك
ايمان كانت بتمشي تحضنها لما نادتها الخياطه : انتبهي ياا مدام
سوما بضحك: ناويه تغزين بالابر لما تحضنينن
ايمان وهي تمثل الاحباط: حرام عليج هذا جزائي اني مشتاقه لج..
سوما: يعني انا اللي مشتاقه لج
ايمان: لو مشتاقه جان جيتي من زمان... تسالين عني مو علشان ملكه عواطف..
سوما: لو على عواطف ما جيتي بس علشان مشاري عبدالعزيز اصر اني اكون موجوده و لان...
ايمان رفعت حابجها: ولانه شنووو يا سوماا
سوما بتنهد: لان خالتي طلعت من العده و بروح مع عبدالعزيز بعد الحفله
ايمان بابتسامه: من جد؟؟؟
سوما: اكيد
ايمان بابتسامه: ما شاء الله ام فارس طلعت من العده.. فعلا الايام تركض
سوما: باقي ندى الله يصبرها و يهون عليها.. احس حيل مقصره معها
ايمان: يعني انا اللي مومقصره؟
سوما: انا على الاقل في ديره ثانيه ..انتي شنو عذرج ...
ايمان: عندي مشاغل كثيره
سوما: مشاغل اكثر من زواج مشاري على عواطف ...
ايمان: وايش دخلني انا
سوما: توقعتك بتمنعينهم ...لانه زواج قائم على الانتقام
ايمان: انتقام.. انتقام من من؟؟
سوما: عواطف من روان اللي عمها طلقها
ايمان بضحك: هههه و متصوره ان هذا الهدف الاساسي من هذا الزواج يا سوما...
سوما: وليش ممكن يكون في سبب ثاني
ايمان: في اسباب كثيره.. اولا انا ما اقدر امنع الزواج لا من جهه مشاري و من جهه عواطف تعرفين ليش .. لان عواطف عندها سبب قوي جدا للتمسك فيه لان زواجها من مشاري فيه كسر لروان اللي عمها طلقها و ثانيا دخول لبيت بومشاري و تكون قريبه من ريم اللي تزوجت فواز اللي تحبه هي و تقدر ساعتها انها تدمرهم ...و من جهه مشاري نوع ثاني من الانتقام...
سوما: نوع ثاني شلوون .. مشاري تزوج عواطف لانه يبي يثبت للناس اللي تكلموا فيها انهم غلطانين
ايمان: وبيطقلها قريب
سوما : شنوو
ايمان: من خلال عيشتي مع هذي العايله اكتشفت شيء مهم جدا في رجالها.. كلهم ما يحبون ان كرامتهم تنهان واولهم ابوي و بابا محمد و مهما صار ومهما كانوا طيبين مستحيل يتركون اللي اهانهم قبل لا يردون الاهانه
سوما: وعواطف اهانته مشاري؟؟؟
ايمان: من سنين خطبها مشاري و رفضته و احرجته قدام كل اهله.. و هدف مشاري من هذا الزواج انه يضرب عصفورين بحجر الاول يثبت للكل انه الشهم النبيل اللي ما رضى بالشينه على بنت عمته و في الوقت نفسه اذلالها عن طريق تدليل روان اللي تكرها قدامها و بعدها يطلقها حتى تتزوج واحد غيره ...و تعيش حياته معه
سوما بصدمه : معقوله يكون يفكر جذي؟؟
ايمان: كلهم يفكرون جذي يااا سوما و لهذا السبب ما اقدر اسوي شيء و حتى ان قلت لهم هذا الشيء مافي شيء راح يتغير
سوما: وعبدالعزيز ... جذي؟؟
ايمان بابتسامه: خوفتج هااا... اسمعي يااا سوما الحرمه الشاطره تقدرتخلي اي رجال مهما كانت تصرفاته سيئه خاتم باصبعها بالهدوء و الحكمه و الصبر و الحب طبعا ..
سوما بضحكه ساخره: وهذا اسلوبج مع السيد نواف؟؟
ايمان بغرور: وهو اللي يرجعه لي مهما سويت معه
سوما: ايمان لا تصيرين واثقه الرجال مهما كان له تحمل و نواف ما صبره على تصرفاتج الا حبه الشيديد لج
ايمان: تطمني قررت ابدا من جديد وهذي المره عندي دافع جديد حتى اتمسك بنواف
سوما: ان كان سبب غير رغبتج في الاستقرار و بناء عش زوجي حقيقي فانا متاكده ان اي عاصفه راح تدمره يا ايمان
ايمان بتنهد: انا مسافره مع نواف باجر بعد الحفله لجزيرته .. نغير جو .. و نعيد بناء عشنا مثل ما تسمينه
سوما: عن جد يا ايمان
ايمان بابتسامه
سوما مدت يدها وحوطت ايمان وهو الشيء اللي قزها بالابر: اوووتش
ايمان ضحكت و سوما معها و هم فرحانين على المستقبل السعيد اللي كان ينتظرهم ... لكن هذا كان اللي ظنهم هم بس..

-
-
-
في المطعم المغلق كان ماهر ينتظر قدوم شريكته الغاليه هند اللي دخلت وهي متغطيه بالكامل و جلست قدامه:اهلااا هند الغاليه
هند من غير لا تشيل الغطاء : لا تذكر اسمي... ما نعرف من يسمعنا
ماهر : هههههه احد يمسعنا ولا خايفه اني اسجل صوتك
هند : عادي... انت شبل مني الاسد ههههههه
ماهر : الحمد لله انك عارفه انك معدومه الاحساس ومحد يامن لك
هند: مثل ما انت محد يامن لك... انا تسوي فيني جذي ياا ماهر .. نسيت العشره و الصداقه الطويله
ماهر: بصراحه يا هند انا قررت اني اتقاعد مبكر من الاعمال المشبوهه و ابي مصدر مامن للرزق و طبعا ما عندي غير الغاليه و صديقتي هند حتى توفر لي هذا الشيء.. لا تنسين اني كنت سبب في دخولك عند نواف ... ولا نسينا المشاريع اللي سرقتها لك من الشركات الثانيه
هند بتنهد: وانا مقدره هذا الموضوع و مستعده اعطيك اللي تبيه بس ما توقعتك انسان متسرعه ما يحسب حساب لاي خطوه يقوم فيها بتهور
ماهر وهو يرفع حاجبه: كيف يعني خطوه متهوره
هند: انت ما تعرف نواف البدر .. ذكاءها و دهائه و تخطيطه كبير جدا مستحيل يقتنع انه بمجرد ما مسكت الشغل ادخل شريك مثلك ماله خبره في شيء ..
ماهر: كلامك معقول
هند: انا راح ادخلك معي لا تخاف بس الحين ممكن تنتظر علي حتى اثبت نفسي و اثبت لنواف اني انسانه ناجحه
ماهر: واذا طولتي؟؟
هند بابتسامه: ههههه تطمن ما راح اطول و فوقه مجهزه لك هديه بتنوسك كثثثثثثثثثثثثثثثثثثثثثثثثثير
ماهر بسخريه : هديه ... فلوس مثلا
هند وهي تهز راسها و تطلع صوره من جيبها ماهر بمجرد ما شاف الصوره طارت عيونه: شنو رايك؟؟
ماهر : عمري ما شفت جمال مثلها ..هذي من؟؟؟
هند بغرور: ايمان.... عدوتي اللدوده
الصوره كانت لايمان في عرس فيصل لكامل زينتها واللي التقطتها هند لها حتى تستغلها لما يجي الوقت المناسب : زوجه نواف.. انتي مجنونه
هند: وليش مجنونه في احد يعوف جمال مثل هذا
ماهر: من جهه الجمال هي كتله من الجمال الخيالي.. بس مستحيل نواف يطير راسي
هند: ومن قال انه بيعرف؟؟؟
ماهر: ماني فاهم
هند: انا بحط لهم مخدر و بدخلها غرفتها بعد الحفله و انت ما عليك الا تدخل بالكرت ..تاخذ غرضك و تطلع هههه شرايك فيني
ماهر : بصراحه ماني متطمن ....هذي مغامره خطره يا هند
هند وهي تمد صوره ايمان اقرب لماهر: ما تستاهل هذي الجميله هذي المغامره
ماهر عض على شفايفه و قال باعجاب: الا تستاهل ليله معها راسي يطير
هند بفرح : ههه اجل اتفقنا ...
ماهر وهو ياخذ صوره ايمان و يحطها بجيبه : اتفقنا ... انتظر منك اتصال
هند بسعاده: اكيد..
عواطف كانت تختار في الملابس الواحد ورا الثاني و مافي شيء عاجبها و بغرور رمت اخر فستان اشترته و تقيس في غرفه الملابس خاصتها: ايش هذا القرف... مافي شيء حلو في الرياض كلها
فاطمه بتملل وهي تتنتظرها في غرفتها : هههه قلت لك انتظري شوي حتى نشتري من بره قلتي لا ... عادي عندي اي شيء
عواطف: ومازلت عند كلامي بس ما هو معناه اختار اي شيء ... عطيني فستان ثاني
فاطمه مشت و عطتها فستان و صارت عواطف تلبس : اعتقد هذا احلى واحد
عواطف حركت عيونها لموبايلها اللي رن :تقريبا
فاطمه : من اللي متصل
عواطف توسعت عيونها بمجرد ما شافت اسم هند بخوف قالت: وحده من صديقاتي يظهر بتبارك لي
فاطمه: ما شاء الله بسرعه انتشر الخبر
عواطف: اكيد
بعد ما انتهت المكالمه بدقيقه وصل لعواطف رساله
(( كنت عارفه انك ما راح تردين ... ان كنتي ما تبين تكونين مطلقه للمره الثانيه تعالي لي انتظرك بره))
عواطف توترت و نزلت موبايلها : يظهر اني بختاره هذا الفستان
فاطمه: خير اختيار... بس كاني سمعت صوت مسج؟
عواطف طلعت و هي حاطه عباتها على كتفها : قلت لك صديقتي ... تبيني اشوفها بره....مجهزززه لي مفاجأه
فاطمه: خير؟؟ ما يصير بعد شوي بنروح نشوف القاعه ...
عواطف : ماهي مشكله ... ما راح اطول
فاطمه: منهي صديقتك هذي الللي لها هذي الاهميه
عواطف: وانتي ايش دخلك...باااي
فاطمه حست ان اختها ماهي طبيعه سكتت و توجهت للشباك تتامل السياره اللي ركبتها فيها عواطف بعد فتره : قلبي ماهو متطمن..
-
-
في سياره هند:
ركبت عواطف وهي مبوزه في الوقت اللي كانت فيه هند سعيده: ياا هلا
عواطف بغضب: خييييير
هند: افااا جذي تكلمين صديقتج الغاليه ...ياا عواطف
عواطف: صداقه ما جابت لي الا المصايب
هند: ما جابت لك الا المصايب .. هييين كل هذا لانك ما اخذتي فووواز؟؟؟
عواطف: لو سمختي ياا هند .. انا وحده بتزوج بكرا ممكن تنسين موضوع فواز
هند: ما شاء الله.. زواجك اللي ما دعيتيني له ...
عواطف: دعيت امك واكيد هي بغلتك...
هند: اسمعي زين.. انا ما جيت لهنا حتى اسمع اعذار سخيفه جيت اخذ منك شيء و اتنازل لك عن شيء
عواطف بسخريه : وايش هو هذا اللي الي جايه تاخذينه
هند: سمعت انكم حجزتوا اجنحه خاصه لكل وحده منكم في الفندق اللي بتسون فيه الحفله و تلبسون فيه و بعدها تنامون فيه بعد الحفله و طبعا ايمان معكم... وانتي اللي حاجزه الاجنحه بنفسك..
عواطف: اي ممكن افهم ليش تسالين و ليش عن ايمان بالذات
هند: لاني ابي نسخه عن مفتاح غرفتها
عواطف: خيييييير انهبلتي انتي
هند: لا يااا حلوه .., كل جناح له كرتين او ثلاث على الاقل انا ابي واحد وانتي عطيها الباقي
عواطف: وطبعا انتي ناويه على مصيبه لخالتي ايمان
هند: اكيد... واذا ما تبين تكونين مطلقه للمره الثانيه و سيرتك على كل لسان بتسوين اللي انا ابيه و غصبن عنك
عواطف: ما راح اسويه ياا هند سامعه
هند ببرود طلعت سيدي من شنطتها و عرضته قدام عواطف: بتسوينه ولا هذا بينشر على اليوتيوب و الفيس بوك و كل وسيله اتصال عاليمه و طبعا نسخه خاصه منه للوالد و مشاري طبعا
عواطف :هذااا
هند: نسخه من ميات النسخ اللي عندي عن محادثاتك مع السيد فواز و غرامياتك و الخطط اللي كنا نرسمها مع بعض ايش رايك...
عواطف بقهر: انتي حقيييييييييييييييييييره حقييييييييييييره
هند بضحكه:هذاااا اللي تناديني فيه ايمان دايما.... والحين عطيني الكرت ولا اقسم بالله لا اعرضه وانتي في العرس
عواطف نزلت دموعها : حرام عليك يااا هند... حرام عليك اللي تسوينه
هند: حرام علي... واللي سويته انتي ماهو حرام.... باجر الكرت عندي سامعه ...
عواطف ما كان عندها الا انها تسوي اللي قالته هند و تعطيها الكرت ولا راح تنفضح: سامحيني ياا ايمان.. انتي ما سويتي لي الا كل الخير.. بس انا...ان ما سويت هذا الشيء راح تتدمر حياتي سامحيني
-
-
-
اسماء دخلت بتوتر مع عبدالعزيز لعند خالتها و سلمت عليها : شلونج يا خاله
ام فارس بابتسامه: بخير شلونج انتي يا بنتي
اسماء : الحمد لله... شلون الدنيا بعد ما طلعتي يا خاله
ام فارس: بصراحه ما طلعت لسى ما ادري ليش خايفه اطلع
عبدالعزيز: افا يا الغاليه .. تخافين وانا معك؟؟؟ يالله امشي خل نطلع...كلنا
ام فارس وهي تهز راسها: لا ما اقدر ما اقدر اطلع و اترك ندى حرام الحرمه حامل و حرام اتركها لحاله
عبدالعزيز بسرعه حرك عيونه لاسماء اللي ظن انها اكيد بتحسس من موضوع ندى اللي تدخل بكل شيء بس على عكس توقعه كانت عادي عندها و مبتسمه: لا تقولين جذي يا خاله... ندى بخير و اكيد عندها امها و اخوانها ولا نسيتي
ام فارس: امها يا ويلي عليها مريضه من كم يوم وما زارتها و المسكينه مشغوله عليها و ماهي قادره تشوفها
عبدالعزيز: سالت سعود عنها ويقول انها بخير بس محتاجه راحه و عمتي ام سعود عنيده ماهي راضيه تروح للطبيب..
ولا المستشفى حتى يتطمنوا عليها..
اسماء: ايش رايج تروحين لها يا خاله..
عبدالعزيز: انا اقول احسن لو طلعت امي تكون على المطار على طول
ام فارس: خير ليش يا عبدالعزيز
عبدالعزيز: نروح العمره بعد ملكه مشاري على طول ..
ام فارس: بس انا لايمكن احضر الملكه
عبدالعزيز: لا تخافي انا بخلص من الملكه و ببارك لمشاري و بطلع على طول لعندك اخذك و نروح المطار
ام فارس بتردد: وندى...
عبدالعزيز كره ادخال ندى من جديد في الموضوع بابتسامه ردت اسماء: تطمني بعد ما ابارك لعواطف بطلب من عبدالعزيز يجيبني هنا و اجلس مع ندى لحد ما ترجعون من العمره... ايش رايج يا خاله
ام فارس : وامك بترضى؟
اسماء هزت راسها: اكيد اصلا هي اللي طالبه مني اجلس مع ندى كم يوم حتى تطلعي براحتج يا خاله
ام فارس بفرح: جزاك الله كل الخير
اسماء: ولو ياا خالتي ... احنا اهل و ان ما ساعدت ام زوجي اللي احبه و ام ولد اخوه من بساعد
ام فارس وهي حاسه بقهر لانها كانت ومازالت متحيزه لندى على حساب اسماء : الله يوفقك يا رب
اسماء: اجمعين ياا خاله..
-
-
-
اليوم الملكه
في بيت بومشاري
روان كانت تبكي بقهر شديد .. من سمعت بخبر تحديد الملكه وهي تبكي بجنون و الم كبيرين كانت مشاري وهو يشتري الاغراض للعرس و تزيد في بكاءها و تشوفه وهو يجهز جناح ثاني لعواطف و تموت من القهر القهر كان فيها واصل لدرجه انها كانت تتمنى تحرق جناح مشاري الثاني و تقطع ملابسه للعرس لكن ما كان في اليد حيله
كانت تتمنى يكون عمها موجود حتى تترك البيت و تروح له لكن للاسف ماكان موجود و حتى بيتهم كان مأجره على ناس ثانين ...
كانت تبكي و تنوح لما انفتح باب غرفتها و شافت ريم عند الباب...: ممكن ادخل
روان وهي تمسح دموعها بالم: انتي دخلتي وخلاص
ريم قربت من روان و جلست جنبها : روان .انا و سديم ما راح نروح العرس
روان بالم: فيكم الخير انتي ويايها.. مافي داعي روح استانسوووا واتركوني لحالي
ريم: روان... انا وسديم نحبك كثير و حاولنا في مشاري بس هو عندي ايش اسوي
روان: قلت لك ما قصرتوا ما ابي منكم شيء اتركوني
ريم: روان العصبيه هذي ما راح تفيديك صدقيني...
روان : وايش اللي بيفيدني ياا ريم... الاحترام الاخلاص و الطيبه و كل شيء حلو سويته لمشاري و كافأني في النهايه انه تزوج علي اهي اهي
ريم: روان اسمعيني ..... من سنين قالت لي عمتي ايمان.. ان حتى من غير الحب الرجال يقدر يمثل الحب في الوقت اللي هو يبيه و لما يبي هذا الشيء يصير كتله متحركه من الجمود ...
روان: ماني فاهم
ريم: روان انتي مثل اختي ولهذا السبب قاعده اقول لك هذا الشيء.. انتي الحين تبكين و تقهرين نفسك و مشاري راكب راسه و بيتزوج باي شكل من الاشكال بس اذا جاء و طلب حقوقه هل بترفضيتن و تمنعينه ؟؟؟و تغضبين ربك؟؟
روان: طبعاا لا ..
ريم : لهذا السبب اقولك لك ان الدموع ما تنفعنا احنا النسوان لان الرجال ماعندهم المشاعر اللي عندنا و بكاءنا ما يلامس عندهم الا قليل القليل
روان: اعرف بس ما اقدر
ريم: اسمعيني ياا روان.. لما طلقني فواز حسيت اني بموت من البكاء و الالم لكن السبب كان اني السبب في اللي صار بس حاولت و حاولت و استرجعته بالصبر و التحمل ..رغم ان كان في كثير من الجبهات تهاجمني ..
روان: جبهات كثيره
ريم: ناس كثيره تسعى لتدمير زواجي حتى تاخذ فواز....
روان: وتعرفينهم؟؟؟
ريم: اعرف بعضهم بس ... لكن مع الوقت راح اعرف الباقي... روان انتي افضل اكثر مني على الاقل عندك خصم واحد بس .. و عواطف عندها نقاط ضعف كثيره و لا تنسي ان مشاري يحبك... لا تخسرينه يااا روان..
روان اخذت نفس طويل و ابتسمت : مشكوره ياا ريم.. بحاول
ريم ابتسمت وباست خدها و طلعت على طول و بمجرد ما طلعت مشت مع سديم اللي كانت تنتظرها : ليش ما دخلتي معي
سديم: مافي داعي
ريم : واضح انك تحبينها و خايفه عليها بس ليش هذا البرود..
سديم: مافي برود انتي اكثر خبره و الاحسن انك انتي اللي تنصحينها
ريم: ماني مصدقتك
سديم: لا تصدقين...
ريم و سديم ما كانوا يعرفون ان روان سمعت اللي صار و ابتسمت انه حتى و رغما عن الغضب اللي كانت فيه سديم الا انها ما نست صديقتها و ارسلت ريم لها حتى تخفف عنها ..
-
-
-
الكوافيره كانت تحط اللمسات الاخيره على مكياج ايمان و تسريحتها الروعه و جنبها سوما تعطي التعليمات : واااو اموون طالعه قمر
ايمان بدلع: لو لابسه مثلي كان صرتي احلى .. ما ادري ليش ما تبين تحضيرن الحفله
سوما بضحك: قلت لك ما اقدر عزوز بيسلم و ياخذني على طول مافي داعي البس كل هاللبس الناعم احلى علي
ايمان: ما ادري ليش ما تدليين بعمرج عاجبج اللبس هذا و هو بيجي ياخذج؟؟
اسماء كانت لابسه فستان رملي شيفون ناعم طويل بفتحه صدر عريضه و لابسه عقد ذهب خالص و منزله شعرها عادي ومكياج رملي ناعم لانها بس بتسلم و تطلع ...: عادي و عزوز ما يحب الميك اب الكثير
ايمان: عكس نواف اللي يموت بالالوان الفاقعه
اسماء وهي تعطيها نبره خبيثه : هههه عرفت اجل الكشخه هذي لمن
ايمان: لمن
اسماء وهي تغمز لها : مواعده السيد نواف الليله؟؟
ايمان بضحك: لاااا ... لاني بسافر معه باجر هههه
اسماء: اجل وين الكرت الثاني للغرفه لا تقولين لي ما عطيتيه اياه لاني ما راح اصدقج
ايمان: اي كرت الكرتين موجودين عندج
اسماء: نووو ياا عمري في كرتين المفروض ثلاث كروت ولا انتي ناسيه
ايمان بتنهد: يظهر ان الغرفه مالها الا كرتين او يمكن نسوه عادي
اسماء: لا يا ايمان لازم تخافين انتي لحالج في الغرفه افترضي احد استعمل الكرت و دخل عندج
ايمان بضحك: هههههههه لا تخافي محد يقرب من حرمه نواف الا اللي يبي يموت ولا انتي ناسيه انا من
اسماء بنبره جاده: ايمان.. المواضيع هذي مافيها ضحك
ايمان: لا تخافين يا اسماء انا ما راح اكون لحالي اقطع ايدي اذا ما جاء نواف لعندي اليوم.. اصلا هو لمح كثير
اسماء بنفس راحه: طمنتيني .. كنت خايفه
ايمان بابتسامه وهي توقف حتى تتامل شكلها كانت لابسه فستان اصفر فاقع ومزين بالدانيل الكحلي و الكريسال على الصدر و نازل على طول فم السمكه طبعا كان من غير اكمام ولا علاق و منزله شعرها بعد ما فتحته حاطه شدو اسود و حمر احمر فاقعه و طالعه روعه
اسماء صفرت : وااااااااااووو قمر ... ياليت نواف يجي و يشوف
ايمان بدلع: يعني ابي يجي ملااقه ههه
اسماء: يعني مانتي متشوثقه ما اصدق ههه
ايمان: لا طبعا
اسماء: نفسي اشوووف شكلج الليله هههههههههههه
-
ابتدت الحفله في الفندق مثل ما خطط لها بالضبط كل وحده في الحفله كانت تتبهى بكشخه ملابسها عواطف لبست الفستان اللي كانت مختارته و دخلت وعلى وجهها ابتسامه وصاروا صديقاتها يسلمون عليها و يباركون لها و اهلها هما .. لكن بمجرد ما قربت هند تغيرت ملامحها: مبروك يا عواطف..
عواطف بتورت وهي تشوفها: شكرا
فاطمه همست باذن اختها : هذي ايش اللي جابها
عواطف: لازم تجي هي من العايله ولا نسيتي
فاطمه: الله ياخذها شر يمشي على الارض
هند بنظره الخبث مشت بعيد عنها و تواجهت مع ايمان اللي كانت بتروح تبارك لها : ايمان...
ايمان بغرور: هند الساحره
هند ضحكت رغم انها بالعاده تعصب: حلو الاصفر عليج اصلا انتي كل لون حلو عليج و انا متاكده اي رجال يشوفج الحين يموت و ياخذ منج كلمه
ايمان: بس انا ما ابي احد انا ما ابي الا نواف اللي انتي تبينه
هند : هه وراح اخذه يظهر انج لحد الحين ما تعرفيني
ايمان: الا اعرفج و اعرف ان نواف يحبني و يموت فيني و مهما سويتي ما راح يتركني
هند بثقه: نشوف يا ايمان...
ايمان بعدت عن هند و سلمت على عواطف: مبروك يا عواطف... الله يوفقج هذي المره و تكون زواجه الدهر
عواطف لما شافت نظره الدفئ في عيون ايمان كان ودها تكلمها و تقول لها لا تروح للغرفه بس ما قدرت : خالتي
ايمان: هلا يا عواطف
عواطف: لا خلاص
ايمان حست ان عواطف فيها شيء بس قبل لا تقول... اشروا لعواطف تتجهز لان مشاري ينتظرها بره ...
غطت فاطمه و ساره عواطف و مشوا معها لجناحها مع مشاري...
و طلبوا من الكل يتوجهه للعشاء
-
-
ساره بهدوء وهي تدخل بنتها لغرفتها النوم: ما اوصيك عليها يا ولد اخوي
مشاري بهدوء: افاا ياا عمتي توصيني على بنت الغاليه هذي عواطف الغاليه
عواطف كانت طايره من الفرح من كلامه و نفس الشيء ساره لكن فاطمه كانت حاسه ان نظرات مشاري هي نفسها نظرات جسار لما كان يمثل عليها ..
عواطف راقبت امها و اختها وهم يطلعون و نظرت لمشاري بخجل اللي كان ينظر لها بهدوء: مبروك يا عواطف
عواطف بدلع: الله يبارك فيك يا مشاري
مشاري: جوعانه؟؟
عواطف هزت راسها وهي تمثل الخجل:لا
مشاري: غريبه عااد انا ميت اني اكل ... بشوف العشاء متى يوصل...
عواطف انتظرت مشاري اللي مشى للصاله وهي جالسه في غرفه النوم انتظرت و انتظرت لكن ما كان في كلمه منه نظرت لبره و تفاجاته انه كان ياكل و ينظر للتلفيزيون و لاهمه وجودها: هذا من صدق تعشى و تركني
مشت عواطف حتى تبدل ملابسها ولبست القميص اللي اشترته لهذي المناسبه .. ابيض طويل و ناعم و نزلت شعرها مثل ما قاثت لها امها وصارت تنتظر و تنتظر لكن ما شافت شيء مددت جسمها على سريرها و غير لا تحس بنفسها غفت و ما حست الا بدفه على كتفها صحتها
عواطف بخوف: ايش فيه
مشاري: ما شاء الله ليش نايمه
عواطف : ما حسيت بنفسي
مشاري : ما حسيتي بنفسك ولا علموك تسوين كذا عبالك بتركك؟؟
عواطف : ومن اللي علمني؟؟؟
مشاري: ما اعرف... اصحاب الخبره...
عواطف وهي كارهه بروده اللي كان يكلمها فيه: تطمن محد علمني شيء... انا فعلا غفيت
مشاري: تدرين يا عواطف ... مرات اسال نفسي لو كنا متزوجين لما خطبتك اول مره كان صار عندنا ولد ولدين ولا ثلاثه يمكن اربعه
عواطف ما عجبها الموضوع اللي فتحه و نزلت راسها : ما ادري
مشاري: ما شاء الله لابسه قميص طويل.... بس تدرين انا ما احب الطويل من اليوم و رايح لازم تغيرين في ذوقك يا عواطف اتفقنا
عواطف هزت راسها: اوكي
مشاري ببرود: يالله نامي على السرير
عواطف: ايش؟؟
مشاري: ما تسمعيني ولا ناويه تحرميني من حقوقي
عواطف كانت مصدومه من البرود اللي متصورت انه ممكن يعاملها فيه في اول ليله..: لا
مشاري: يالله بسرعه
عواطف سوت اللي قاله و بكل برود قضت اول ليله لها معاه..
-
-
-
ايمان مشت لعند جناحها وكانت بتدخل لما شافت باقه ورد جوري عند الباب و عليه كرت (Wait for me ) ايمان ابتسمت و مشت لداخل الجناح بالكرت الخاص و صارت تنتظر قدوم نواف اللي لازم تبين له حبها حتى تبعده عن هند..
انفتح الباب و سمعت ايمان خطواته و حركت عيونها له : نواا
ايمان توسعت عيونها لما شافت الرجال الغريب اللي يبعد عنها مترين بس و على وجهه نظرات قذره: هلا وغلا.....
ايمان وقفت بسرعه و سحبت الشال اللي غطت فيها جسمها: انت شنووو اللي دخلك هنااا طلع بررررره اطلللع
ماهر وهو يعض شفايفه : وهو في مجنون يطلع و يترك كل هذا الجمال ...
ايمان بصراااااخ: اطلللللللع يااااااا وحش اطلع
ماهر ركض: اي انا وحش وانتي الجميله
ايمان رفست الكرسي و طاح فيه ماهر ايمان بعدت و ركضت بس مسك ماهر يرجلها و اجبرها تطيح على الارض و حاول يزحف لعنده بس ايمان رفست وجهه برجله ووقفت بعيد عنه : لا تقرب ولا اذبحك
ماهر : تعجبني الحرمه القويه.. من غير مشاكل تعالي و محد بيعرف بشيء ...
ايمان بدت تاخذ خطوات لورا من غير لا تعطيه ظهرها لانها راح تكون فرصه حتى يمسكها : نجوم السما اقرب لك
ماهر : بس انتي قريبه كثير
ماهر قرب من ايمان بيمسكها بس عطته ضرب قويه على وجهه و ضربات متتتاليه في بطنه و بعدها بوجهه من جديد : شرايك يا حقير
ماهر سقط على الارض و كانت فرصه ايمان تهرب بس ماهر رماها بالكرسي اللي ضربته فيه و سقطت ايمان ركض ماهر لعندها من جديد بس ايمان قامت بسرعه و ركضت و ضربته المزهريه ( الفااازا )) على راسه بس ما تاثر ومسكها وضربها بقوه على الارض حتى اغمي عليها وما عاد فيها تهرب لما ....
طاااااااااااااخ...
-
-
من جهه ثانيه وقبل دقايق :
نواف ابتسم وهو يمشي لجناح ايمان و شاف ادوراد ماشي لعند: وصلت الغرض؟؟
ادوارد وهو يهز راسه : اكيد يا سيدي و رايتها بعيني تاخذه و تتوجه لداخل الجناح..
نواف: لم اعد استطيع الانتظار اني ذاهب لها
ادوارد : لقد دخلت لتوها لا اظن انها جاهزه الان ..
نواف: انا اريد ان اراها الان لاعرف كيف كانت في الحفله..
ادوراد : كما تريد يا سيدي..
مشى ادوارد مع نواف للجناح اللي كانت فيه ايمان و تفاجأ بصرخه من داخله: ايمان ؟؟؟ ايمان تصرخ
ادوارد من غير تفكير رفس الباب بقوه كبيره و كسره مما فتح جرس انذار الفندق و في اللحظه اللي دخلوا و سقطت عيون نواف على ماهر اللي كان فوق ايمان وهي على الارض من غير حراك .. من غير تفكير دخل يده في الجيب السري لستره ادوراد و سحب سلاحه ..
طاخ طاخ طاخ طاخ
طلقات متتاليه و من غير تفكير من نواف ارسلت ماهر طاير على الارض بعيد عن ايمان نواف مشى لعنده و كان بصوب عليه من جديد لما مسكه ادوارد: سيدي تووووقف ... لقد مات...
ادوارد حس بصوت الناس تتجمع حول باب الغرفه و اخذ المسدس بسرعه من نواف و مسحه و مسكه بيده تجمع السكيورتي و ادوارد رفع يده وسلم سلاحه: انا السبب...
نواف كان مصدوم من تصرف ادوارد و مشى لايمان حتى يغطيها
-
-
ابتدت الشرطه تحقيقها في الجثه و مسرح الجريمه و شافت ان الباب انكسر بالقوه و اضافه له ضربات قويه للمقتول و ارسلوا ايمان للطبيب حتى يتم فحصها و تم التاكد من وجود كدمات على جسمها و تاكدوا من انها تعرضت لمحاوله اغتصاب
في التحقيق
جسار و نواف كانوا موجودين مع ادوراد اللي سحبوه للتحقيق في جريمه القتل
الضباط : يا سيد ادوارد.. هل استطيع ان اعرف ما الذي حدث بالضبط؟
ادوراد بكل هدوء: مسؤوليتي هي حمايه السيده ايمان.. و بمجرد ان دخلت ورأي ذلك الرجل يحاول اغتصابها لم استعطع الا ان احميها ...
الضباط: من خلال التحقيق توصلنا الى ان الباب لم يفتحه المقتول بالقوه وانما انت من استخدم القوه لفتحه ماذا تفسر هذا الشيء يا سيد ادوارد
ادوارد : لقد لازمت السيده طول الوقت لكنني تركتها لانها كانت في حفله الزواج و بعد ان عدت للجناح سمعت صراخها و السيد نواف كان معي و اضطررنا لفتح الباب بالقوه...و رايتها و هو يحاول اغتصابها
نواف كان مقهور لان ادوارد يتكلم وكانه هو المجرم رغم انه هو اللي رمى ماهر بالرصاص لكن ادوارد اصر انه ما يتكلم و هو مستعد لاي تضحيه علشانه
الضابط بتنهد: كلامك جيد لحد الان و هو فعلا دفاع عن السيده ولكننا لن ننتاكد قبل ان نسمع شهاده السيده ايمان بعد ان تستيقظ خصوصا بعد ان تاكدنا انه لم يجبرها على الدخول ..وانما دخل بملئ ارادته
جسار باستغراب وهو ينظر لنواف و بعدها للضابط: شنو قلت؟؟؟
الضابط مد كرت من الكروت و كان داخل كيس : هذا الكرت اللي استخدمه المجني عليه للدخول و عليه بس بصماته واللي سمعته من التحقيق مع مسؤول الفندق انه تم تسليم كل شخص ثلاث كروت بمعنى ان المستلم هو اللي عطى الضحيه الكرت ... بمعنى السيده ايمان عطته هذا الكرت حتى يدخل الجناح وانهم على علاقه بما ان لقينا صوره لها معه
جسار كان مصدوم و بعدها حرك عيونه لنواف اللي كانت كلها شرارا:: ايشششششششششششششششششششش قلت...
-
-
هند سمعت باللي صار و بفرح كبير ابتدت ترقص على اصابعها و تتخيل انها ترقص مع نواف: واخيرا ارتحت من ماهر و بايباي يا ايماااااااااان ههههههههههههههههههههههههههه
-
-
-
-

يتبع...


-
-
البارت الواحد و الخمسون :
الشرطي بتنهد: سيد ادوارد انا اسف لكن يجب ان يتم احتجازك لدينا لحد انتهاء التحقيق..
ادوارد : هذا حقكم و انا مستعد للانتظار..
هدوء ادوارد كان مسبب توتر للشرطي و المحقق لانه واضح عليه عدم الخوف و البراءه الشخص اللي كان على اعصابه و متوتر كان نواف: ادوارد ...
ادوارد بهدوء التفت له: سيدي
نواف باصرار: راح تطلع من هني ..
ادوارد ابتسم له و نواف طلع على طول و ترك جسار اللي كان حاس نفسه ضايع ..
بعد اسئله و استفسار من مختلف الجهات توجه جسار البيت بعد رحله طويله من التعب بمجرد ما وصل التقى بابوه و ريم و اسماء في انتظاره ..
ريم بمجرد ما شافت جسار وقفت : جسار بشر؟؟
جسار تنهد و رمى نفسه على الكتبه و هو يضغط على وجهه بقوه : انا تعبت تعبت كثير انا لما صرت محامي كنت اتمنى ادافع عن المظلومين في قضايا انسانيه ، طلاق نصب / سرقه ماهو قتل و قضاي شرف و المتظرر هو اهلي و ماهو اي احد ايماااان...
محمد بخوف: جسار شنو اللي صار بالضبط؟
جسار بنتهد: ادوارد رمى الرجال اللي دخل الغرفه بالرصاص لكن اللي عرفناه ان الرجال ما دخل بالقوه و انما بكرت الغرفه اللي كان عنده وهذا يحط كل من ايمان و ادوارد بموقف لا يحسدون عليه...
اسماء باندفاع: بس ايمان كان عندها بطاقه ناقصه انا متاكده من هذا الشيء و سالتها عنه؟..
جسار غمض عيونه من التعب: شهادتج مفيده يا اسماء صحيح لكن ما هي دليل براءه خصوصا ان بصمات الرجال على البطاقه و صوره ايمان كانت معه
محمد باندفاع: شلون يعني صورتها معه؟؟ وكيييف؟؟
جسار : هذا اللي صار انا تعبان و ما اظن اقدر اسوي شيء نواف وعد ادوارد انه يطلعه من الموضوع بس حاس انه معصب كثير من ايمان
محمد في نفسه : ومن يلومه وهو شايفه مع غيره
اسماء ببراءه: بس ايمان مالها ذنب
جسار: وجوود البطاقه مع الرجال ماهو بمصلحتها نهائيا خصوصا ان موظف الفندق موقع على تسليم ثلاث بطاقات ..
ريم وكانها تذكرت شيء: عواطف هي اللي استلمت البطاقات ..
محمد: مستحيل تساللونها .. اليوم عرسها
اسماء: انزين بكرا
جسار : مستحيل استجوبها بكرا و بعده الحرمه عروس
ريم : و عمتي ايمان يا جسار ببتركونها علشان عواطف عروس؟؟؟
جسار : لهذا السبب قررت اني اطل من القضيه بكبرها
محمد: تطلع من القضيه ؟؟ وايمان
جسار: اكتشاف الحقيقه راح يجر علي مشاكل كثيره ولهذا السبب انا ما اقدر استلمها لها و علشان جذي انا راح اختار لها افضل محامين و
اسماء بمقاطعه وهي تسحب فونها: ان كنت ما تبي تتولى القضيه ، راح اكلم محاميتنا راني تتولى القضيه هي تعرف تتعامل مع هالناس
جسار بحاجب مرفوع: يكون احسن
اسماء في نفسها: جسار انا حاسه انك عارف شيء و مخبيه علينا ...لهذا السبب تبي تطلع من القضيه
جسار في نفسه : ان ثبت ان نواف هو اللي رمى بالرصاص فراح تكون القضيه كبيره جدا...و راح استهدف كالرجال اللي رمى زوج اخته في السجن بعد ما لبسه التهمه.....
-
-
اسماء انتهت من نقل التفاصيل لراني حول القضيه بمجرد ما وصلت لبيت عبدالعزيز: راني ارجوك .. انا اعتمد عليك
راني بثقه: اعتمدي علي يا سوما انها اسهل من تناول الكعك، ساكون غدا مساء في الرياض مع فكتوريا
اسماء عقدت حواجبها: انتي وفكتوريا؟؟ لماذا ؟؟ ماذا بشان العمل؟؟
راني: ساحتاج الى فكتوريا في هذا القضيه و العمل تستطيع جوليا ان تتولها كله اطمئيني..
اسماء: هل تريدين ان اجهز لك اي معلومات اخرى..
راني: لا اطنئيني ... ساعرف كل ما احتاجه من محضر التحقيق ...
اسماء: ساكون بانتظارك...
راني: ساراك غدا...
اسماء نزلت الموبايل و رفعت عيونها و تفاجات ان ندى صاحبت البطن الكبير تركض باتجاهه: بشري يا سوما
اسماء بعيون متوسعه: ندى؟؟؟ انتي شنو اللي مطلعج من فراشج وليش تركضين
ندى: ما قدرت انام او ارتاح من اتصلت فيك ريم... عمتي ايمان بخير؟؟؟قولي لي...
اسماء بتنهد هزت راسها: للاسف القضيه كبرت كثير و جسار قرر يعطيها لمحامي ثاني بخبره اكبر..
ندى : ليش ايش اللي صار...
اسماء: القضيه صارت قضيه قتل من الدرجه الاولى لادوارد و قضيه ......زننناا لايمان...
ندى شهقت : ليش؟؟؟....ليش عمتي ايمان يصير فيها كذا حرااام
اسماء: استغفري ربك يااا ندى مااا يجوز هذا ...
ندى ودموعها تنزل : مسكينه...كل يوم اسوء في حياتها عن اللي قبله
اسماء قربت من ندى و حضنتها خوفا عليها من ان تستمر في كلام الغلط:اشششش... ايمان راح تطلع ..صدقيني بتطلع و كل شيء بصيؤ على خير ...المهم عبدالعزيز ما يعرف بشيء
ندى: و تتصورين ان موضوع مثل هذا مستحيل يوصل له... الحمد لله ان ما عرفنا الا بعد ما طارت طيارتهم
اسماء : اتمنى يتعمرون و بعدها اذا عرفوا عادي .. خالتي ام فارس ما تستاهل انها تنحرم العمره ..
ندى بعيون شارده حضنت اسماء اكثر و هي تقول في نفسها: وانتي مانتي بعيده عن ايمان يا سوما... تفكرين براحه انسانه تسعى تفرقكك عن زوجك و تزوجني اياه..
-
اليوم الثاني :
الساعه 12 الظهر
مشاري مشى لعند عواطف اللي كانت نايمه و مغطيه جسمها كله بغطاء السرير و بكل تافف هزها : عوووواطف!! عووواطف اصحي...
عواطف فتحت عيونها بنعاس و تعب و تفاجات فيه واقف قدامها: صباح الخير
مشاري من غير نفس: اي خير قولي صباح الزفت و الازعاج
عواطف عقدت حواجبها بسرعه من كلامه : مشاري ايشفيك؟؟
مشاري رمى موبايل عواطف لعندها : اخوك و ابوك كسروا الموبايل بالاتصال من الصبح
عواطف سحبت موبايله و نظرت له : انا كنت مغلقته؟؟
مشاري وهو يمشي بعيد عنها: فتحته و ليتني ما فتحته لما صحيت
عواطف بانزعاج: ليش تفتحه
مشاري: وانتي عندك شيء مخفيته علشان تخافين افتح موبايلك؟؟
عواطف : انتي ليش تنظر لي بهذا الشكل الموبايل شيء خاص فيني عيب تلمسه
مشاري طارت عيونه من العصبيه و سحب شعرها : عييييييييييب؟؟؟ انا تقولين لي عيييييييييب؟؟
عواطف بالم حاولت تسحب نفسها: مشاري بس عورتني
مشاري: حطي في بالك شيء واحد يا عواطف مافي حرمه تقول لي عيب او ممنوع انتي فاهمه
عواطف : حاضر... حاااضر
مشاري ترك شعر عواطف و عطاها ظهره من جديد: ردي على اخوك
عواطف انزلت دموعها و صارت تبكي لكن بعد فتره صارت تشوفه وهو يتحرك في الصاله و كانه ينتظرها تتكلم حتى يسمع لها خافت انه يتكلم او يفول شيء لها بسبب عدم ردها فاخذت موبايلها و اتصلت على نواف اللي كانت اتصالاته اكثر من 10 مكالمات: السلام عليكم
نواف : عواطف و اخيرا رديتي
عواطف انقهرت لانه تكلم كذا معاها من غير كلمه صباحيه مباركه و لا مبروك و شلونك : سوري كنت نايمه
نواف: متى تقدرين تطلعين من الفندق؟؟
عواطف: ليش في شيء
نواف ببرود: جاوبيني و بسرعه
عواطف: نواف مستحيل نطلع من الفندق قبل يومين
نواف: ان كان الموضوع كذ1 اسمعينيي اليوم تطلعين و تجين البيت للغدا فهمي زوجك هذا الشيء
عواطف بعيون واسعه: نواف مستحيل اطلع مشاري ما راح يرضى
نواف: دبري عمرك اليوم قبل الغدا عندنا فاهمه...
مشاري مشى لعندها و هي توتر اكثر: ايش ييبي نواف؟؟
عواطف بتوتر: نوووو....
مشاري على طول سحب الموبايل منها و رد: هلا نواف
نواف استغرب ان مشاري اخذ الموبايل من اخته و هم في نص الحوار : هلا مشاري .. كنت اقول لعواطف انكم معزومين لعندنا على الغدا و ضروري تجون
مشاري بابتسامه: غداا؟؟؟ ما ينفع عشاء؟؟
نواف بصوت قوي خوف مشاري و ووتره: طبعا لا... غداء يعني غداء و اتمنى ما تتاخر
مشاري حس من نبره نواف انه ماهو طبيعي : اوكي .. اللي تشوفه مع السلامه
بمجرد ما سكر الخط حرك عيونه لعواطف: اخوك ليش يتكلمني كذا
عواطف نزلت راسها : ما ادري
مشاري رمى موبايلها لعندها و رجع يطلع : جهزي نفسك بعد شوي بنمشي
عواطف بمجرد ما طلع مشاري نزلت دموع حبستها من اليوم اللي قبله.. كانت مقهوه و حزينه كثير على حالها معقوله يكون تصورها عن مشاري مختلف كثير عن الواقع؟ معقوله يكون هذا مشاري نفسه الطيب الحنون اللي عمره ما غلط على احد..
بعد بكاء طويل و كثير انتهى بالاستسلام قررت عواطف تتجهز و تروح مع مشاري حتى يروحون لاهلهم؟
وصلت عواطف مع مشاري للبيت نواف و اللي كان باستقابلهم: واخيرا...
مشاري استغرب الوضع و نظر لعواطف وبعدها لنواف: نواف؟
نواف ببرود : عواطف تعالي معي...
عواطف مشت مع نواف بسرعه لغرفه المكتب و مشاري مشى لعمته: عمتي ساره ايش صاير .. و نواف ليش معصب؟؟
ساره وهي تهز راسها: يظهر انك محد بلغك؟
مشاري: يبلغني؟؟ يبلغني بايش؟؟
ساره: ادوارد بالسجن .. ذبح واحد حاول يعتدي على ايمان في غرفتها البارح
مشاري بصدمه: ايشششششششششش
مشاري طلع على طول للغرفه و فتح الباب : نواف؟؟؟؟
عواطف كانت مغطيه عيونها و تبكي : مشاري
مشاري بعيون متوسعه: عوووواطف؟؟؟ انتي لك دخل بموضوع عمتي ايمان
عواطف بخوف جنوني تراجعت و صارت ورا نواف اللي من مشاري عنها: وقف يا مشاري عواطف مالها دخل انا كنت اسالها ان كانت عطت ايمان ثلاث بطاقات للغرفه اللي كانت فيها البارح و ان كانت وحده من هذي البطاقات ضاعت ..
عواطف هزت راسها : ماني متاكده انا سلمت ايمان المغلف اللي كانت فيه البطاقات بس من غير لا انظر له نهائيا
مشاري: نواف الرجال اللي دخل عند ايمان؟؟؟؟ ما دخل بالقوه؟؟
نواف بتزفير طويل: لا... من الباب و بواحد من البطاقات الثلاث للغرفه
مشاري بجنون: انتي عطيته البطاقه
عواطف: لا يا مشاري انا مالي شغل اصلا تقدر تتاكد اني ما عطيت احد شيء
نواف: عواطف تذكري ما سقطت البطاقات منك او تركتيها في مكان؟؟
عواطف: يمكن لما دخلت الكوافيره.. مماني متاكده لاني كنت مشغوله طول الوقت...
نواف زفر و مشاري صار يحبس انفاسه من العصبيه و برود عواطف و هم في هذا الوضع: عموما... انتي لازم تحضير جلسه التحقيق بصفتك شاهده
مشاري :خيييييير؟؟ كيف تحضر جلسه تحقيق...حرمتي ما تدخل مراكز شرطه
نواف: وانت تبي صديقي و حرمتي تطير روسهم بسبب هذي الافكار
عواطف: يطير راسهم؟؟؟ايش قصدك؟؟
نواف: جريمه زنا و قتل ايش هو عقابها يا حلوه............الموت
عواطف توسعت عيونها و حست بصوتها يختفي: المووووت؟؟؟؟
نواف حدد نظرته بس ما حب يكشف هذي الفكره اللي توردت عنده الا في الوقت المناسب في نفسه: عواطف انتي تعرفين شيء بس ما تقولينه....
-
-
-
ايمان صحت من بعد مازال مفعول المخدر اللي حصلت عيله بعد ما تم علاج الضربات القويه على راسها كانت مستغربه انه صحت بروحها و ما عندها احد و بعدها اكتشفت ان كان في شرطي يحرس الغرفه من الخارج و كانها مجرمه مثل اليل تشوفهم من الافلام..
بعد ما فحصتها الطبيبه طلبت منها تتغطى لان المحقق بيقابلها ..
المحقق وهو يجلس قدام ايمان اللي غطت وجهها و شعرها: سيده ايمان... انا اسف على الازعاج لكن عندي بعض الاسئله حول القضيه انتي وحدك تقدرين تجاوبينها
ايمان وهي حاسه بصداع بسبب الضربات: قضيه؟؟ اي قضيه.؟
المحقق: قضيه قتل ماهر... اعتقد انك عارفته
ايمان وهي تعقد حواجبها: ماهر ؟؟ اي ماهر؟؟
المحقق: مافي ابدا داعي للانكار.. احنا نعرف اي نوع من العلاقه كانت بينكم
ايمان كانت حاسه انها ضايعه و الصداع كان يزيد بسبب التفكير لهذا السبب .... و كانت تدور على الاسم ماهي في حياتها ما لقت له وجود فليش يصر االمحقق انها تعرفه لما...
بقوه فتحت الباب و دخلت : لا تجيبي على اي شيء
ايمان رفعت عيونها و استغربت وجود راني داخل الغرفه ..
المحقق: من سمح لك بالدخول...
راني : شهادتي سمحت لي و رغم عنك....
المحقق: شهادتك؟؟
راني: راني ايجياي دكتوراه فخريه في القانون، الي و عرفت من خلالها انه ما يحق لاي محقق استجواب متهم او شاهد او مشتكي في قضيه من غير اعطاء الحريه له بالاتصال بمحاميه الخاص
المحقق بلع ريقه من هجوم راني القوي و السريع: لكن انا كنت اخذ اقول
راني: اخذ الاقوال هو نفسه التحقيق بحسب ما اعرف و اظن ايضا ان قانونكم في هذه الدوله تمنع وجودك معها في مكان مغلق و لوحدكم
المحقق خاف كثير من ان راني تقلب اي تصرف يسويه عليه و لهذا السبب ابتسم ووقف يمشي: راح اتفق مع الطبيب على موعد ثاني
راني : الطبيب لا علاقه له بتحديد الموعد لاني من سيحدده فلا اظن ان الاستيقاظ من النوم حاله مناسبه للتحدث في موضوع مهم كجريمه قتل..
المحقق حرك راسه بالموافقه وطلع على طول و بمجرد ما ابتعد مشت راني لايمان و سلمت عليها :راني؟؟ ماسبب وجودك هنا؟؟
راني بتنهد: موضوع طويل يحتاج الى كثير من الوقت..

-
-
راني بعد ما طلعت من ايمان توجهت لمركز التحقيق و حتى تشوف النتائج.. و اللي ابتدى فيها الكلام مع موظف الفندق اللي سلم البطاقات ..
الموظف : حدث كل شيء في الساعه 12 ظهرا استلمت من عندي السيده عواطف البدر عدد من مفاتيح الاجنحه و تم التوقيع على تسليمها ثلاث بطاقات لكل جناح
المحقق بسرعه: وهل تم عد هذي البطاقات امام السيده؟
الموظف: نحن حريصون جدا على عملنا يا سيده راني انني اقوم بنفسي بتفعيل البطاقات و عدها امام المسؤول عن استلامها و كانت مع السيده عواطف سيدتين احدهما اخذت احد مفاتيح الاجنحه و كان اسمها فاطمه و الاخرى كانت خادمه لانها كانت تحمل الحقائب
راني بسرعه: و متى حدث هذا الشيء؟؟
المحقق استغرب تدخلها السريع : لا علاقه لهذا السؤال بموضوعنا
راني بغرور: بل له كل العلاقه ...
الموظف : هذا كان في تمام الساعه 1 ظهرا..
راني سجلت الملاحظه و تركت المحقق يكمل اسئلته للموظف و بعدها طلع و طلب المحقق استدعاء عواطف اللي كان واضح عليها الخوف و التوتر و كان معها نواف و مشاري..
المحقق: سيده عواطف اتمنى ان تجيبي على بعض الاسئله التي ستفيدنا كثيرا في هذه القضيه..
عواطف وهي تبلع ريقها : تفضل
المحقق: سيده عواطف اتمنى ان اعرف منك ما حدث بالضبط منذ استلامك للبطاقه الى الحادثه
عواطف: استلمت البطاقات و رحت بعدها مع فاطمه لـ
راني اللي بسرعه ترجموا لها كلام عواطف قاطعتها: كان هذا في اي ساعه يا سيده عواطف
عواطف استغربت وجود الحرمه اللي ما تعرفها بس كملت: الظهر تقريبا 1
راني : وبعد هل قمتي بعد البطاقات بعد ان استلمتيها من الموظف
عواطف هزت راسها : لا و لم افتح المغلف و اعطيته مباشره لايمان
راني: هل افهم من كلامك انك اعطيتي ايمان البطاقات بعد ان استلميتهم اي حوالي الساعه 1 ظهرها؟؟؟
المحقق كان فاتح فمه من هجمات راني السريعه و كانها هي اللي تستجوب و ماهو هو: في اي ساعه عطيتي ايمان البطاقات؟؟
عواطف: تقريبا كانت الساعه 4 او 5 العصر
راني رفعت حاجبها: يعني ليس مباشرة كما تقولين؟؟
عواطف توسعت عيونها لانها وقعت في مشكله من وجود هذي الانسانه قدامها، المحقق: سيده عواطف الى اين ذهبتي بعد استلامك للبطاقات؟
عواطف : اخذتهم و رجعت للبيت ارتاح و فاطمه اختي كانت معي طول الوقت و بعدها الساعه 2 ظهر رجعنا للفندق و ابتديت تجهيزي للعرس
راني: الساعه 2 ظهر ابتديتي اللبس يعني ما طلعتي من جناحك بعدهاا؟ كيف وصلت البطاقات لايمان..
عواطف : مرت لتتاكد من تجهزيات كلها و اعطيها اياهم بدل ان ارسلها مع المرافقه
راني: بمعنى ان البطاقات كانت معك طوال الوقت دون ان تقع في يد شخص اخر
عواطف هزت راسها بالموافقه، المحقق : وكيف تفسيرين وجود بطاقه من بطاقات جناح ايمان عند المقتول؟؟
عواطف: ما اعرف؟؟
راني بهجوم: هل افهم من كلامك انك تتهمين ايمان باعطاء البطاقه للرجال؟؟؟
عواطف بلعت ريقها و رمشت بسرعه و هو شيء ما فات على راني اللي فهمت على طول ان عواطف مخفيه شيء: لا انا بس اقول ممكن انهم سقطوا من ايمان او انسرقوا منها ؟؟
راني بابتسامه بارده لها وهي تحرك عيونها ما بينها و بين نواف : شكرا يا سيده عواطف على هذا الدفاع واضح انك تحبين ايمان كثييييييييييرا
عواطف حست ان كلمه راني طعنتها بالصميم و ذكرتها بدورها الحقير في القضيه كلها .. طلعت عواطف و بمجرد ما طلعت، طلعت راني لما سال المحقق : الا تريدين الاستماع لباقي الشهود؟؟
راني : لا شكرا حصلت على ما اريد من الشهود ما اريده الان زياره مركز الخبراء الجنائيني؟؟
المحقق: يا سيده راني نتائج الخبير الجنائي موجوده في ملف القضيه
راني رفعت الملف اللي كان معها و ابتسمت : لازلت صغيرا ايها المحقق .. ان كنت تظن هذه المعلومات ستنهي هذه القضيه فانت مخطأ
راني طلعت و المحقق بدأ يتفحص النتائج مع مساعده، كل شيء كان موجود بصمه ماهر على كرت الدخول كسر ادوارد للباب وضع الجثه دليل الشجار..ايش يحتاجون غيره
راني طلعت و تلاقت مع فكتوريا اللي كانت تنتظرها بره: راني؟؟
راني : ساذهب الى لاجد دليل براءه ايمان الدلائل في سجل القضيه لا فائده لها
فكتوريا : هل انتي واثقه من هذا الشيء
راني بابتسامه كلها ثقه : لا تخافي ساجد ثغره ادخل منها بسهوله و ستخرج ايمان
فكتوريا : و ماذا بشان ادوارد؟؟
راني رفعت حابجها وكانها حاسه بشيء: لا داعي للقلق سانهي القضيه باقل خساره و سيخرج بحكم لا يتجاوز الثلاث سنوات
فكتوريا و عيونها متوسعه: ثلاث سنوات؟؟
راني: اعتقد انه افضل بكثير من الاعدام او المؤبد؟؟
فكتوريا نزلت عيونها: مسكين... انه لا يستحق مثل هذا المصير
راني: كنت اشعر بان هنالك شيء بينكما منذ زمن
فكتوريا : هااا؟؟
راني: ههههههههه انتي تحبينه اليس كذلك؟؟
فكتوريا زفرت و حركت وجهها لبعيد: ربما..
راني: ان كان ادوارد حبيبك ... فساخرجه براءه و بكل سهوله..
فكتوريا: حقا يا راني؟؟
راني: اطئني، طبعا استطيع و لكن احتاج الى مساعدتك...
فكتوريا: كلي اذان صاغيه...
راني طلعت ورقه بيانات عن ماهر: استخدمي مهاراتك و ابحثي عن اي شيء يخصها ... الشرطه وجدت عنوان عائلته و هو شيء لا يفيدنا... ما اريده معلومات لا يمكن ان يصلوا اليها...
فكتوريا عقدت حواجبها وبثقه : اعتمدي علي..
-
-
ايمان كانت حاسه بنفسها ضايعه و خايفه و تعبانه كثير من طلعت راني و سمحت للناس بالزياره و اسماء عندها تسولف عليها لكن ايمان كانت حاسه نفسها مقهوره كثير معقوله يوصل في احد الحقاره انهم يرسلون لها واحد الغرفه .. بس منو..؟؟ منو ممكن يوصل فيه الحقاره لهذا الشيء
انضرب الباب و ايمان حركت عيونها له في نفسها كانت خايفه من اللي بيجي و بنفس الوقت ودها تعرف شنو ناوي عليها : نواف؟
انفتح الباب و دخلت ريم و معها سديم: مرحبا امون و سوما
ايمان نزلت عيونها لانهم ماهم اللي كان في بالها: هلا فيكم
اسماء قامت تسلم و بعدها استاذنت : امووون اتركك الحين مع ريوم و سدووم ...
ريم: افاا يا سوما ... ما تبين تجلسين معنا
اسماء: والله سوري ما اقدر ... ندى بروحها في البيت ...
ريم: اهااا
سديم وهي تعقد حواجبها: وانتي مقيمه عندهم؟؟؟
اسماء بضحك: اي مقيمه... انتي ناسيه اني زوجه عبدالعزيز
سديم: ايش؟؟ يعني خلااص رحتي لبيته؟؟
ريم : من جد هذا الكلام يا سوما
اسماء بابتسامه: صح .. من البارح و بظل معهم ان شا ءالله للابد...
ريم قامت و سلمت على اسماء : مبروك يا حياتي
سديم قامت و سلمت هما و بعدها حركوا عيونهم لايمان ينتظرون تعليقها بس ما كان في شيء و حسوا انها مهمه لدرجه انها ما عادت تسمعهم .. موبايلها كان بيدها يرن و توصله مسجات كانت تفتحهم من غير لا ترد و هي تقول في نفسها: كل المكالمات و المسجات من كل اللي يحبوني يسالون و يتطمنون علي و يواسوني بمصيبتي ... بس لي مافي اي رساله من نواف...
-
-
-
راني وصلت للخبراء الجنائيني و ابتدت تتفحص ادله الجريمه كلها ...و ابتدت تظهرهم من الاغبياء
راني بغرور: هل يمكن ان اعرف لماذا لم يتم رفع البصمات عن القطع المتناثره للفازا ( المزهريه الي كسرتها ايمان على راس ماهر)
الخبير: لا داعي لرفع البصمات عن فازا سقطت بسبب استطدام السيده بالطاوله..
راني: بما اني محاميه السيده فانا اطلب رفع البصمات و حالا..
الخبير بتنهد ارسل القطع حتى يرفعوا عنها البصمات و جلست راني تتامل النسخ الاصليه لرفع البصمات .: ارى اكثر من بصمه هنا على البطاقات؟؟
الخبير: بما انه بطاقه لفندق من الطبيعي ان يكون هنالك عدد كثير من البصمات
راني: لكن هذه بصمات حديثه... ارفعها و ارفع ايضا البصمات على البطاقه التي استخدمها المقتول..واريد ايضا ان اقارنها بالصمات على باقي البطاقات..
الخبير ما كان فاهم ليش راني كانت تسعى لجمع هذه البيانات كلها و رغم هذا كله رضى و ابتدوا بشغلهم راني تنهدت و صار لازم تروح للطبيب حتى تكون مع ايمان في جلسه التحقيق الخاصه لها ..
-
-
عواطف رجعت مع نواف لبيت اهلها بعد التحقيق بدل لا تروح لبيت مشاري خصوصا انها اصرت على هذا الشيء بسبب التعب النفسي اللي كانت فيه و كانت تسعى انها ترتاح في بيت اهلها
نواف: عواطف ...
عواطف ماتت من الخوف بمجرد ما تكلم نواف : هلا
نواف: عواطف ارجوك..... اانتي مخبيه عني شيء؟؟؟
عواطف بتوتر: لا طبعا ...
نواف: عواطف لا تنسين ان ايمان خالتك اللي خدمتك كثير ... قولي الحقيقه مهما كانت مره ...
عواطف تذكرت كل لحظه سعيده مع ايمان و كل خدمه سوتها لها و مساعدتها لها دايما و حست نفسها رخيصه و حقيره جدا...
عواطف بدموع كانت تحمد ربها انها كانت مغطيه وجهها: لا... دصصصصصصصصصصدقنتي
نواف تنهد حتى يبين لها انه انتهى الموضوع عنده و هو في نفسه شيء ثاني: والله اتركك يا عواطف حتى تطلعيها بهدوء بس ان صار و اكتشفت انا ان لك علاقه باللي صار لا تلومين الا نفسك..
عواطف دخلت البيت و بمجرد ما دخلت صارت تمشيء باتجاه غرفتها القديمه وهي تمثل التعب ..
ساره: نواف بشر؟
نواف: مااستفادوا شيء منها ...
ساره وهي ترافب عواطف وهي تطلع لجناحها : وليش رجعت معك و ماهو مع رجلها ..
نواف بتافف: قالت انها تبي تجي ترتاح لان نفسيتها تعبانه
ساره: بس ما يصير كذا يا نواف هذي عروس عيب تجلس في بيت اهلها ثاني يوم العرس..
نواف: يعني اللي يسمع يقول عروس فعلاا..
ساره بعيون متوسعه : ليش هذا الكلام ياا نواف
نواف : للاسف لما كلمتها الصبح ما كان صوتها صوت السعيده و لا كان صوت زوجها صوت السعيد كان معصب و هي متوتره كثير وواضح انهم ماهم متصافين...
ساره هزت راسها: لا مستحيييييييييل
عواطف من جهه ثانيه كانت شارده و تمشي بخطوات كلها الم لحد ما دخلت جناحها و بمجرد ما فتحت الباب انصدمت بفاطمه تنتظرها ..
عواطف: فاطمه؟
فاطمه وهي تمشي لعندها : ايش كان بيكون موقفك لو كان رجال مكاني..
عواطف باستغراب: ها
كــف (( طرررررررررررررررررررررررررررررررراق))
عواطف انصدمت و هي تسقط على الارض من كف اللي اخذته من اختها : ياللي ما تخااافين ربك!!! وصلت فيك تدخلين رجال غريب على خالتك؟؟؟
عواطف هزت راسها : لا مالي شغل في شيء والله مالي شغل
فاطمه سحبتها مع عباتها : جببببببب.... انا شفتك!!!! شفتك بعيوني و انتي تعطينها الكرت ...
عواطف انصدمت: شفتي؟؟؟
فاطمه: شفتك وانتي تعطين الحقيره هننننند كرت الغرفه بعد رجعنا البيت كانت تنتظرك في سيارتها و مثل ما اتفقتي معها على خطتكم الحقيره قبل العرس في سيارتها هما... سويتي الطريقه نفسها و سلمني لها ايمان و شرفها على طبق من ذهب
عواطف بدموع : انااا
فاطمه ببكاء: انتي ايش... ما تتوبين هند ايش جانا من وراها غير المصايب الوحده ورا الثانيه... خدعتني و سلمتها نواف .... والحين انتي سلمتيها ايمان
عواطف: سلمتيها نواف؟؟؟
فاطمه ببكاء جنوني: انا اللي عطيتها كرت غرفته و دخلت الحقيييييييره روزليا سبب المشكله كلها بينهم و لكن الشيء الوحيد الزين فيه ان نواف كان يحبها بجنون و متمسك فيها لكن الحين.... الحين بعد ما شافها مع واحد غيره اسمحي لي ما اظنه بيظل معها ...
عواطف انهارت تبكي على الارض و تمسك رجول اختها: ارجوك يااا فاطمه... ارجوك لا تقووولي شيء... نواف ان عرف راح يذبحني .. ارجوك يا فاطمه و اللي يسلمك ارجوك ارجوك......
فاطمه بعدت عن عواطف و مشت لبره قربت من عند السلم و كانت بتنزل بس من شافت امها تبكي في الصاله و نواف عندها معصب قررت تتراجع... عواطف تظل اختها في النهايه و نواف اكيد بيلقى طريقه حتى يطلع ايمان...
فاطمه: هند ايش اللي بقى ما سويتيه....ولكن للاسف لحد الحين مافي دليل واحد لنا ضدك.. الله يستر من خطوتك التاليه..
-
-

ايمان نفذت اللي طلبته منها راني بالضبط و صارت تتكلم بالضبط باللي صار...: انا ما اعرف الشخص اللي اسمه ماهر ... اول مره اشوفه فيها كان في الغرفه...
المحقق : ممكن اعرف بالضبط ايش اللي صار من وقت ما اسلمتي البطاقات .. الى اخر شيء تتذكرينه
ايمان بتنهد: اخذت البطاقات من عواطف بعد ما رحت اتطمن عليها في جناحها و كانت عندها الكوافيره و المزينات ... اخذت البطاقات قبل لا اطلع و توجهت لجناحي حتى اتجهز و تفاجأت انهم كانوا بطاقتين بس
المحقق : بس ليش ما رحتي تسالين عواطف عن سبب وجود بطاقتين بس...
ايمان: ما كانت اظن ان الموضوع بهذي الاهميه خصوصا ان عواطف هي بنت اختي و احنا في بلاد امان ...
المحقق رفع حاجبه و نظر لراني اللي كانت مبتسمه..: ممكن اعرف ايش صار بعدها يا سيده ايمان
ايمان : ابتديت في التجهز و كانت معي الكوافيرات و تقدرون تتاكدون بنفسكم منهم و بعد اسماء وهي اللي نبهتني على انهم بطاقتين..
المحقق: وبعدها؟؟
ايمان رحت للحفله اللي استمرت ثلاث ساعات و رجعت للجناح و صرت اتجهز لاني.............كنت انتظر زوجي.. بس تفاجأت بدخول رجال غريب
المحقق: واو و طبعا صرختي...
ايمان بتنهد: اي صرخت و صرخت كثير بس ما كان في فايده... الرجال ما كان طبيعي؟؟
المحقق كان عجبه الموضوع : ماهو طبيعي؟؟ كيف يعني
ايمان حركت عيونها لراني اللي هزت لها راسها حتى تعطيها الاشاره تتكلم باللي اتفقوا عليه..
ايمان: حسيته شارب او متعاطي شيء.. كان يخبط في حركته و نظراته كانت غريبه و هو الشيء اللي سمح لي ادفعه عني و اضربه
المحقق: يعني ما كنتي راح تدافعي عن نفسك لو كان بكامل قوته..
ايمان : شيء طبيعي... و اعتقد انكم شفتوا علامات على مقاومتي له..
المحقق: اي .. بس اي نوع من المقاومه كانت هذي
ايمان : ضربته... تعلمت بعض الحركات من التلفزيون بس هو كان اقوى مني فاضريت اني اضربه بزهريه كانت على الطاوله
المحقق بضحكه ساخره: ضربتيه..
راني: اسمح لي بالتدخل يا سيدي ... ما تقوله موكلتي صحيح لانه تم رفع البصمات عن القطع المتناثره للمزهريه و حصلنا على التالي .. بصمات السيده ايمان على الطرفين بمعنى انها امسكتها ... اثار لدم الضحيه و بعض الشعر مما يدل على ضربها له بقوه على راسه
المحقق رمش بعينه : لم تكن هذه المعلومه موجوده
راني: صحيح لانكم لم تطلبوا من الخبراء هذا الشيء و ظننتوا انها انكسرت بسبب مروا سيدتي منها ... وهذا يعطني فكره... اي عاشقه تستقبل عشيقها بهذا النوع من الضربات...
المحقق : لكن هذا لا يؤكد ان الضربات لم تاتي من السيد ادوارد و انه عذب الضحيه قبل رميها بالرصاص..
ايمان بمقاطعه: انا ما شفت ادوارد نهائيا اغمى علي و كان............كان الرجال محاصرني..
راني: لدي دليل على كلام سيدتي.. الخاتم التي كانت تلبسه سيدتي وجودت اثاره من دماء الضحيه عليه و هو دليل انها ضربته به..
المحقق: واو... انتي بارعه...
راني: لم ترى شيء من براعتي بعد.... انتظر حتى نعود للمركز...و اثبت براءه كل موكلي...
المحقق وهو يتوجه للباب: انتظرك...
ايمان: راني...ماذا وجدتي...
راني بتنهد: فحصنا جميع البصمات على البطاقات الثلاث و تمت المقارنه بينهم ... البطاقتين التي كانت معك كانت تحمل بصماتك انتي فقط و الموظف...
ايمان : وماذا في هذا
راني: لكن بعد ان رفعنا البصمات عن بطاقه الضحيه وجودنا انه كانت تحمل اربع انواع من البصمات الاولى هي بصمه الضحيه و الثانيه بصمه الموظف و الثالثه هي بصمه ممسوحه ولن يعرف صاحبها و الرابعه للسيده عواطف....
ايمان توسعت عيونها : شنو.؟؟
-
-

صراااااااااخ صراااااااااااااخ صراااااااااخ صراااااااااااااخ الم الم الم الم الم الم الم الم
عواطف ركضت بجنون من محاصرها بس ما كان في امل نواف مسكها و ضربها بالجدار بقوه و بمجرد ما ابتعدت عنه مسكها من جديد و اخذ يضرب في وجهها بقوه: تكلمي يااااااا حيووووووووانه تكلمي يااااااا حقيييييييييره
ساره بصراخ قربت تمسكه بس هو دفعها من غير اكتراث و سقطت على الارض، فاطمه كانت تصرخ تطلبه وهي تتصل في اي احد يجي ينقذهم : نواف تكفىىىىى تكقىىىى نواااف
بس نواف كان مثل الثور الهايج يضرب في عواطف من غير احساس والدم ينزل من وجهها و جسمها : ما ادري ما ادري نواااف احلف لك..
نواف بصراخ وهو يصفعها بقوه: لا تكذذذذذذذذبين ياا حقيره لا تكذببببببين لييييييش ليش تعطينه الكرررررت ليييييييش
عواطف تحلف بجنون: والله ما عطيته والله ما عطييييييييييييييييييييييييييته
نواف رماها على الارض و صار يرفسها بقوه : لا تكذببببببببببين يااا حييييييييييوانه ياااا حقيييييييييييييييره
انضرب الباب و دخل بو نواف و جسار بسرعه ركضت فاطمه لهم: بابا .... جسااااااار تكفى
بونواف مشى لعند عواطف و حاول يفكها من نواف : بسسسسس ياا نواف بس راح تذبحها
جسار من جهه ثانيه مسك في نواف و صار يسحبه بس ما كان في فايده كان نواف مثل الثور الهايج: بببببس ارجوك موتها ما راح يفيدنا
نواف: راح يفيدني راااااح يطفييييييي النار اللي داخلي... ياللي ما تخااااااااافين ربك... ايمااااااااان... ايمان ايش سوت لك حتى تتهمينها تهمه قذره مثل هذييييييييي يااااااااا حقيييييييره اتركني يااا جسار
جسار كان مقهووور منها و كان يتمنى نواف يستمر بضربها بس كسرت خاطره فاطمه اللي اتصلت فيه تبكي و عمته : جاها اللي يكفيها بس الحين كل شيء توضح...ارجوك اهدا
بونواف: نواف ارجوك علشان خاطري اتركها... الحقيره هذي ما تستاهل انك تلطخ يدك بدمها القذر
عواطف كانت تظن ابوها بيدافع عنها بس هو كان هدفه انه يحمي نواف و ماهي هي ...
نواف : لا ياعمري ما جاها كفااااااها ... اسمعيني يااا الحقيييييييير...يا ******* بيتي هذا ما تدخلينه طول ما انا حي ... بيتي هذا و الارصده و كل شيء تنسسسسسسسينه فااااااااااهمه... اطلعي روحي بيت رجلك و ما عاد ابي اشوووفك سااااااامعتني
ساره بصراخ: تروح؟؟ ايش ترووووح انهبلت هذا بيتها
نواف: لا يا عمري هذااااا بيتي انا و فلوووسي انا و لا نسيتي هي مالها شيء نهائيا كل شيء لي و الحين اطلعي اطلعي لا عاد اشوف وجهك... و ارصدتك كلها راح اسكرها و السيارات كلها راح تنحرمين منها ...هذا اذا ما طلقك مشاري و صرتي تدورين لك على بيت ثاني ياويك يااااااااا الخاااااايسه تتتتتتتتف عليك من مره...
عواطف انهارت على الارض و صارت تبكي بجنون البكاء كان شيء كبير صحيح و مؤلم لكن ما كان كافي يعبر عن الالم اللي كانت فيه كل شيء راح حياتها انتهت .. كل شيء راح.. جسار سحب نواف معه و دخلوا لغرفه بعيد ساره كانت بتمشي لبنتها بس زوجها اشر لها تبتعد فاطمه سوت الشيء نفسه و حست عواطف فعلا انها خسرت... و ماهو اي خساره .. خسرت كل شيء...
-
-
-
فكتوريا استلمت المسج و بسرعه كبيره طلبت من الليموزين توصلها لمكان اللي ارسلوه لها و بمجرد ما عطت الوصف للسايق اتصلت براني: مرحبا
راني: ماهي الاخبار..
فكتوريا: حصلت على عنوان الشقه التي كانت فيها اعماله المشبوه وانا متوجهه له ... من مصدر موثوق
راني: انتبهي ان يكون فخااا
فكتوريا: لا اطمئيني لن تتحرك الشرطه الا بعد ساعه لاني اتفقت مع صاحب المعلومات... سانتهي من عملنا و بعدها اخرج بسرعه...
راني: فكتوريا بعد ان تضعي الاشياء انتبهي على ماهنالك قد يرشدنا الى شركاء لا نعرفهم...
فكتوريا: حاضر...
وصلت فكتوريا للشقه و بمهاراتها العاليه دخلت للشقه و انقرفت منها ... كاسات الخمر و المجلات القذره و الصور الاقذر على الجدران.. كانت فكتوريا تحس نفسها في وكر للدعاره و ماهو شقه ... ابتدت تاخذ جوله في الشقه و انتبهت على اشياء لا قانونيه كثيره... ادوات تزوير مستندات .. ادوات تجسس متقنه للهواتف و الحواسيب ... صور لناس مشاهير مع معلومات عنهم ,,
فكتوريا وهي تهز راسها: اي نوع من الرجال القذرين كنت يا ماهر...
فكتوريا خلال تفتشيها شافت شيء غريب من بين المستندات كانت مثل المذكره للارقام و الصور... فتحتها و صارت كان فيها ارقام من غير اسماء بمجرد رموزو مجموعه لصور نسوان شبه عاريات و كل وحده وراها اسم ...: روزليا؟؟؟ انا اين سمعت هذا الاسم؟؟؟
طق طق
فكتوريا انتبهت على حركات عند الباب و فهمت ان احد بيدخل بسرعه كبيره فتحت السنترال و دخلت تتخبى فيه ... وتتامل الي دخل... كان شخص واحد حرمه متغطيه بالكامل اخذت تدور في الشقه و تبحث ... فكتوريا جهزت المسدس الصامت في حاله اكتشوا مكانها لكن بعد فتره من التفتش اخذت الحرمه بعض الصور للمكان و كانت بتطلع لما سقطت عيونها على المذكره و بعد تصفحها لدقائق اخذتها معها ..
فكتوريا ما ارتاحت الا بعد ما حست بغياب الحرمه نهائيا و بعد فتره طلعت .. كانت مقهوره لانها ضيعت من عندها المذكره بس ماهي مشكله ..دام بيطلعوا ادوارد بسهوله... فتحت الشنطه و طلعت المواد المخدره و انشرتها في المكان..
-
-
عواطف اتصلت بمشاري و طلبت منه يجي ياخذها و بسرعه و انتظرت لحد ما جاء ياخذها بره البيت بما ان نواف طردها: ليش واقفه بره
عواطف بالم: خل نروح البيت
مشاري استغرب انها مغطيه وجهها و سمح لها تركب لانه حس من صوتها انها باكيه كثير..: عواطف فيك شيء؟؟
حرك مشاري بالسياره و صار يسوق و يرميها بنظرات تفحص و من غير تنبيه مد يده و رفع غطاها: لا
مشاري بعيون متسوعه: ايش هذااااااااا؟؟؟
عواطف بانفجار بكت: نواف ضربني
مشاري: ضربك؟؟؟؟ وليش يضربك؟ وباي حق؟؟
عواطف : يقول اني السبب في اللي صار لايمان واني اللي عطيت الكرت للرجال مع اني والله ما عطيته والله
مشاري كان وده يستغل الوضع و يهينها بس ما قدر لانه حب يهينها بشكل ثاني...
وصل للبيت و كانت ام مشاري و ريم في انتظارهم ..
ام مشاري: يا هلا وغلا... ياا هلا ببنتي عواطف
عواطف وهي تهز راسها: هلا فيك يا خالتي
مشاري بابتسامه: ايشفيك يا عواطف ماتبين تسلمين
عواطف وهي تبلع ريقها : سلمت ...
مشاري بضحك: ماهو كذا السلام ...( مد يده و سحب غطاها ) اكشف وجهك وبوسي راسها
بمجرد ما ظهر وجه عواطف المتومر و اللي كله جروح صرخت ريم و ام مشاري: ايش صااار لك؟؟؟ ايش هذاااا ياا عواطف
على صوت الصراخ ركضت روان و سديم لعند الصاله و هما انصدموا....
عواطف صارت تحرك عيونها بين كل الموجودين..... ام مشاري اللي رفضت ولدها و ضايقتها ، ريم اللي اخذت منها فواز حب حياتها واذتها كثير، سديم اللي كانت دايما تتبادل الاهانات معها و يتشاجرون.. روان بنت اخو اللي طلقها وهي عروس و شريكتها بزوجها الحالي، مشاري اللي ما احترمها من اول ليله زوجها اللي ما يحبها .... هذي هي عايلتها الجديده عايلتها اللي ما عاد لها مكان غيرهم ... واللي الحين يضحكون في داخلهم على منظرها من غير لا تحس بنفسها سقطت على الارض...
-
-
مركز التحقيق...
المحقق: للاسف يا سيده راني راجعنا البصمه الممسوحه اكثر من مره و لم يتم معرفه صاحبها نهائيا و لكن توصلنا الى ان بدايتها و الجزء الظاهر منها فقط لا يتتطابق مع بصمات السيده ايمان... وهذا يعني انها يتسحيل ان تكون لها و ايضا انها دليل براءتها .. رغم انه لا يرشدنا للفاعل الحقيقي... لكن كل الشكر لك في هذه المساعه
راني: هذا واجبي اتجاه موكلي ... السيده ايمان برئيه و انتهينا.. ماذا بشان ادوارد؟؟
المحقق: وجود المواد المخدره و صور كثيره و مقالات اكثر حول حياه السيد نواف دليل انه يراقبه من فتره طويله و ايضا السيده ايمان و انه مثل ما قالت السيده ايمان انه لم يكن طبيعيا..والقضيه دفاع عن الشرف .. و النفس... و ينتهي الامر بدفع الديه لاهل المغدور...و التي تكفل بها السيد نواف..
راني: ممتاز...والسيده عواطف...
المحقق: ارغب في التحقيق معها من جديد.. ولهذا طلبتها ...
راني: اريد ان اكون موجوده ...
المحقق: هذا حقك...
بعد فتره دخلت حرمه متغطيه و قال الشرطي: فاطمه البدر يا سيدي..
راني رفعت حاجبها و المحقق اعترض: اعتقد اني طلبت اختك عواطف يا مدام فاطمه
فاطمه بتنهد جلست: سوري بس عواطف صابها انهيار عصبي بسبب اللي صار... و لهذاالسبب انا بدل عنها لاني الوحيده اللي تقدر تثبت براءتها
المحقق: كلنا اذان صاغيه لك..
فاطمه : بعد رجعنا للفندق صغدنا للاجنحه تفحصها بس تلاقنيا بواحد غريب جنب جناح ايمان .. ... كان يتحرش فينا احنا ما عطيناه مجال لكنه سحب الشنطه و حط رقمه المرافقه صرخت و لمت الناس و هو خاف و رمى الشنطه و تناثرت اغراضنا و منها البطاقات و احنا جمعناهم ... لكنه رجع و الكرت و...
المحقق: بمقاطعه : يا مدام فاطمه القصه اللي قاعده تقولينها ماهي مقنعه نهائيا ... قولي الحقيقه..
راني حست بتوتر فاطمه : مدام فاططمه... ليش ما تقولين الحقيقه كامله... انتي و السيده عواطف كنتوا مستاجرين هذا الرجال حتى يتجسس لكم على مشاري و يعلمكم اخر اخباره من يوم الملكه لان اختك انسانه متردده كثير وخايفه ان مأساتها مع زوجها السابق تتكرر..و لما كان يعطيكم المعلومات انتبه على بطاقات الغرف و اللي كان مكتوب عليه ايمان و اخذ وحده منهم واللي هي هدفه الرئيسي من جهه ثانيه صح..
المحقق: هذااا اللي صار يا فاطمه
فاطمه نظرت لراني اللي كانت تحرك عيونها لها بطريقه فهمتها انها بمصلحتها : صح...
المحقق: و البصمه الرابعه لمن
فاطمه بكذب: للوسيط بينا ... لاني ما شفت اللي اسمه ماهر... هي حرمه كانت تجمع لنا البيانات...
المحقق: وايش اسمها هذي الحرمه....
فاطمه: ما اعرف....انا كنت اكلم ماهر على التيلفون وهي جابت البيانات لنا و استلمت الفلوس
المحقق حرك راسه لراني: سيده راني .. ماهو رايك...
راني: كلامها صحيح... هذا النوع من الناس يغيرون ارقامهم ووسائهم بسرعه ... ربما تكون اي انسانه...
المحقق: ان كان الموضوع هكذا فالقضيه منتهيه .. ولكن لابد من التحقيق معك و اختك عندما نجد اي تطور...
راني بابتسامه: هل هذا يعني ان ايمان و ادوارد سيخرجان..
المحقق: طبعا... لا حاجه لوجودهما...
راني ابتسمت و طلعت مع فاطمه بسرعه : شكرا راني...
راني بغرور: لا تتوقعي ان فعلت هذا لاجلك... اخبريني الفاعل الحقيقي...
فاطمه: هاا؟؟
راني: انا لم اساعدك قبل قليل الا لكي اعرف الحقيقه اسرعي
فاطمه بدموع: ما اقدر.....شريره...
راني: شريره؟؟ من؟؟؟
فاطمه: هند...
راني: هند؟؟؟ اخت عامر؟؟؟؟
-
-
ادوارد طلع و من غير سابق انذار توجهت له فكتوريا : هاااي
ادوراد ابتسم: اهلااا...
فكتوريا بسعاد: اشتقت لك...
ادوراد : وانا ايضا... وشكرا على ما قدمتي لي...
فكترويا: واجبي يا حبيبي....
ايمان طلعت من غرفه التحقيق اللي كانت فيها و نظرت لهم وابتسمت : طيور حب
مشت بخطواتها بعيد حتى ياخذون راحتهم و ابتسمت لما شافت نواف يمشي مدت يدها: نـو....
بس البرود كان اللي بينتظرها لما مر من يمها من غير لا يكلمها و مشى لادوارد: الحمد لله على سلامتك يا ادوارد
ايمان حست انها مهمشه مستحيل ....
جسار مشى بخطوات سريعه: الحمد لله على سلامتك يا ايمان...
ايمان حرركت عيونها لجسار و ابتسمت: هلا فيك
جسار حس ان ابتسامتها كلها خداع لانه لاحظها ترمي نظرات لنواف اللي كان مطنشها و يتكلم مع ادوراد..
فكتوريا تركت ادوارد و ركضت لها تحضنها: ماااااااااااااااي لييييييييييييييييييدي ......اي ميييييييييييس يوووو
ايمان ابتسمت و صارت تتدلع : وانا بعد مييييييييس يو .... وماهو غيرك...
نواف كان حاس انها تقصده و انها تنظره له رغم انه معطيها ظهره بسرعه رن موبايله و بعد ما رفعه ابتسم وقال: هلااا وغلاا... هلا هند كيف.... افااا عليك... طلعت اكيد
ايمان توسعت عيونها ....: شنووو؟؟؟ هننند
يتبع

البارت الثاني و الخمسون:
ايمان من رجعت لبيتهم مع جسار وهي في غرفتها صوره نواف وهو يتجاهلها و يدخل و يمر من جنبها متجاهلها و بعدها يكلم هند كلها اشياء ما تدري كيف توصفها تحس نفسها ضايعه لا هي فعلا ضايعه ...
ثلاث طرقات على الباب ...قطعت تفكيرها
طق طق طق
ايمان رفعت نفسها من سريرها: ادخل!!
انفتح الباب و ظهر راس تحبه ايمان : ممكن ادخل؟؟؟
ايمان ابتسمت و بسرعه قامت من مكانها و ركضت تحضنه: فوووازز..
فواز بسرعه فتحت ذرعاته و حضنها : حبيبتي ايمان ..
ايمان بدموع كانت كابتتها: الحمد لله على سلامتك
فواز وهو يبعد عنها و يعقد حواجبه : انت ياللي الحمد لله على سلامتج ولا انا السفر شيء عادي عني هههه
ايمان :بس سفرك هذا كان غير
فواز بتنهد: يعني انتي اللي السجن عندج شيء عادي
ايمان نزلت راسها: لا تذكرني يا فواز.. كابوس كنت حاسه اني راح اموت فيه
فواز: لا تحزني يا ايمان.. ان شاء الله اخر المشاكل
ايمان تنهدت و جلست على سريرها بالم: شلون تبيني ارتاح.. مشاكلي يوم عن يوم تكبر و تزيد وماعاد فيني اتحمل ..
فواز وهو يجلس جنبها : استغفري ربك يااا ايمان؟؟ حرام اللي تقولينه
ايمان بدموع: استغفر الله... بس
فواز: من غير بس... ايمان اللي اعرفه ان الظلم عمررررره ما يستمر و ان كان في شخص يسعى من وراج و يحاول يدمرج فربي بياخذ لج حقج منه عاجلا ام اجلا..
ايمان: الله يسمع منك يا فواز
فواز وهو يدقق في شكلها كمل: بس اللي اشوفه حزن وما هو الم يا ايمان
ايمان وهي تحدد نظرتها : شنو يعني حزن وماهو الم
فواز: انتي قلبج حزين وماهو عقلج.... حزنج بسبب شيء ثاني غير عن المشاكل...نواف ؟؟ قال لج شيء؟؟
ايمان نزلت راسهاا بقوه اكبر:.............
فواز بتنهد: مثل ما توقعت ... ايمان انتي تعرفين انج تقدرين تقولين لي اي شيء مهما كان
ايمان نزلت دمعه منها كانت مختلفه عن دموعها السابقه: احس بقهر نواف تجاهلني...و اهتم بادوارد...
فواز بتزفير: عادي...
ايمان بغضبه: عاااادي؟؟؟ عادي انه يتجاهلني...
فواز: شلون تبينه يكملج واهو شايف رجال غريب معج؟؟ياخذج بالاحضان مثلا؟؟
ايمان بقهر وقفت بوجه فواز: انت تقولللللللل هذا الكلام عني يااا فووواززز؟؟؟ انا بريئه وانت تعرفني اكثر من غيرك!!
فواز: و نواف كان بريء في موضوع البنت اللي شفتيها معه
ايمان حست ان فواز ضرب وتر حساس فعلا نبها على شيء: شنو قصدك؟؟
فواز: قصدي ان الدنيا دارت يا ايمان و جاء اليوم اللي تتجازين فيه على ظلمج لنواف... جاء اليوم اللي تشربين فيه من نفس الكاس اللي شرب منه نواف.... نواف كان يحلف لج انه ماله علاقه باللي صار و ان الشغاله دخلت من وراه و ما كان يدري انها هي وظل يحلف و مستعد يقدم اي دليل تطلبينه لانه واثق من براءته لكن انتي كنت تتحججين بانج ما تبين تسمعينه لان ثقتج انتي كانت فيه مهزوزه لكنه استمر و ظل معج و استمر يعالمج بالطيب و الاحترام وانتي ما تركتي كلمه اهانه الا وقذفتيها بوجهه...والحين لما صرتي بنفس الموقف.. تبينه يعالمج بالطيب... احمدي ربج انه سمح لج تروحين مع جسار و ما عاملج بنفس اسلوبج اللي عاملتيته فيه واللي اعرف انج ما راح تتحملينه...
ايمان عقدت حواجبها وصارت تاخذ انفاس سريعه وفي الوقت نفسه طويله وهو اللي فهم منه فواز على طول انها مشتت التفكير: ايمان..... انتي دايما تقولين اني اطيب مخلوق على وجه الارض... لكن هذا الطيب لما غلطت عليه حرمته و شكت فيه طلقها على طول...بعكس نواف.... اللي ما تركتي كلمه شك واهانه ما رميتها بوجهه وفوق هذا ظل معج ورفض يطلقج الا بعد ما طلبت منه انا هذا الشيء
ايمان بسرعه انصدمت : شنوو.؟
فواز بضحكه ساخره: انا اللي طلبت من نواف يطلقج يا ايمان... وهو ما نفذ هذا الشيء الا بعد ما طلبته انه لكنه رجع و طلب رايج وانتي اصيريتي.... وظلمناه مع بعض...
ايمان : بس نواف ذبح ولدي..... انا اكرهه
فواز بعصبيه: ولما انتي تكرهينه.. ليش زعلانه على تجاهله... المفروض تفرحين الا تطيرين من الفرح..
ايمان توسعت عيونها على كلمته و بصدمه: هااا؟؟
فواز تبدلت ملامح العصبيه على وجهه الى الضحك: سيده الحب .. و ما تعرفين ان كنتي تحبين نواف و لا لا؟؟
ايمان بسرعه: لا ما احبه
فواز يضحك اكثر: الانكار بدايه الحب ولا نسيتي ان هذا البند الاول في قانونج
ايمان بعصبيه: اطلللللللللللللع برررررررررره
فواز انفجر ضحك و ابتدى يمشي للباب بس قبل لا يطلع قال: فكري في كلامي ولا تسمحي للاوهام تدمر حياتج يا ايمان...
ايمان بنفس سريع جلست على سريرها ويدها على قلبها: متى؟؟؟ متى ابتدى هذا الشعور متى؟؟؟؟؟
-
-
صحت على اصوات حركه في الغرفه كانت تتمنى تصحى و تلقى نفسها في غرفتها و اللي تتحرك فيها هي وصيفتها لكن للاسف بمجرد ما حست بالالم بجسمها تذكرت واقعها و حياتها اللي تنتظرها: صباااح الخير
عواطف رفعت جسمها بصعوبه بسبب الضربات اللي تلقتها من نواف من قبل لكن كان في شيء ثاني مسبب لها الخدور: مشاري؟؟
مشاري قرب من عندها وهو ينظر لها ببرود: الدكتور عطاك مخدر بسبب الالم و بعد بسبب الحاله النفسيه اللي صابتك؟
عواطف بحواجب معقوده : حاله نفسسسسسسيه؟؟؟
مشاري: انهارتي على الارض و صرتي تصرخين و تهلوسين يعني مثل المجانين
عواطف بصوت مبحوح: اناا؟؟؟
مشاري: اي ... بس الحين احسن..يالله غيري ملابسك و غسلي وتعالي الغدا بعد شوي..
عواطف: غدا؟؟؟
مشاري بتزفير: انتي ايش قصتك؟؟ عندك مشكله سمع؟؟؟؟؟ اي غدا احنا الظهر يعني تبين الفطور ينتظر حضرتك متى تصحين؟؟
عواطف وهي تكبت صرخه كانت في داخلها: مالي نفس
مشاري: ما شاء الله... ما لك نفس ولا تبيني تطلبي من المطعم...
عواطف: ها؟
مشاري بعصبيه: لا تقولين هااااا....كلامي ما اقول له مرتين... بدلي ملابسك و انزلي تغدي معنا ولا بيكون لي معك تصرف ثاااني...
مشاري مشى للباب و عطى عواطف ظهره و طلع عواطف بمجرد ما طلع نزلت دموعها اولى بهدوء و حره قهر و بعدها بالم كبير و احساس بالضياع اكثر : هذي ماهي عيششششششه .. ما اقدر اتحمل هذا حيووووان... حقققققير
عواطف بكل الم رفعت جسمها المتالم بالرضوض و اخذت موبايلها من شنطتها حتى تتصل في امها حتى تعرف كيف تتصرف...
بمجرد ما ضغطت اول رقم ظهر لها صوت: عذرا لايمكن اتمام هذه المكالمه لان الخط مفصول عن الخدمه
عواطف توسعت عيونها بمجرد ما سمعت الصوت.. وهو صوت عمرها ما سمعته : خطييييييي مفصووووول
انهارت على ركبها وهي حاسه انها بتطلق صيييييحه طويله و عميقه نواف نفذ تهديده و بما ان خط التيلفون مفصول ... معناه ان ارصدتها وكل ما تملك صار سراب... سحب كل املاكها منها وبيتها و حرم عليها دخلوه.... مشاري صار واقع عليها لازم تتحمل الحياه معه.. لانها الحين صارت ما عندها لا اهل ولا بيت...
-
-
في مكتبها كانت تنتظر اجتماعها القادم مع مجلس الادراه لكن في الوقت نفسها ما كانت تقدر تمنع نفسها من انها تتحرش في عواطف و تعرف اخر اخبارها خصوصا ان خبر طلعت ادوراد من السجن الكل صار يعرفه...: الخط مفصول عن الخدمه
هند وهي ترمش بعينها و تبعد الموبايل عنها: هذي شقصتها؟؟ لايكون هي من النوع اللي يغيرون ارقامهم بعد ما يتزوجون....
نزلت موبايلها و صارت تتامل اخر التقاير واللي كانت تحمل توقيع ادوارد: ما كنت اصدق انهم ممكن يطلعون بهذي السهوله... واللي قاهرني نواف... لهذي الدرجه ما عنده كرامه... حرمته مع غيره و يتركها على ذمته... اووووف...
التقرير الثاني كان يحمل توقيع راني كمراجعه قانونيه بدل من جسار وهو شيء استغربته هند: المحاميه راني هذي ماهي سهله و الدليل انها طلعت ادوارد من قضيه القتل و ايمان من قضيه الزنا مثل الشعره من العجين... ماني مرتاحه لوجودها ابدا... السيد جسار يتزوج و ياخذ اجازه و وحده مثل هذي تاخذ مكانه .......
بمجرد ما فكرت هند في جسار طرت في بالها انسانه ثانيه غير عن عواطف تعرف منها التفاصيل سحبت موبايلها و اتصل على طول بفاطمه .... بعد عدد من الرنات ردت فاطمه : الو مرحباا فطوم
فاطمه بصوت متوتر : هلا هند ...
هند رفعت حابجها لما سمعت صوت مثل الوشيش الخفيف في المحادثه: اهلا؟ انتي مشغوله ولا بره؟؟
فاطمه : لا في البيت قاعده في شيء؟؟
هند : اهااااا.... كنت بسال عنج و اشوف اخبارج و اخبار السيده عواطف؟
فاطمه سكتت شوي وبعدها قالت: مسكينه عواطف... ليله عرسها صار شيء مؤلم
هند استغربت الموضوع اللي طرحته فاطمه بسرعه بالعاده ما تتكلم الا عن بعد استدراج طويل من هند: شيء مؤلم ؟؟؟ شنوو صار
فاطمه انقهرت من تجاهل هند لحقيقه وجودها ودورها في اللي صار: في رجال غريب دخل جناح ايمان خالتي
هند وهي تمثل الصدمه: امبببببببببببببيه... وشنو صاررر... ايمان فيها شيء
فاطمه: لا تطمني ... بخير ... ليش هند ما سمعتي ان ادوراد انسجن لانه ضرب واحد بالرصاص؟؟؟
هند: اي بس هو سوا هذا الشيء لانه كان يحمي نواف من واحد كان مأذيه صح؟؟
فاطمه: لا ....هو ذبح اللي كان بيعتدي على خالتي ايمان
هند: الف الحمد لله على سلامه خالتج يا فاطمه بصراحه.. انا فعلا متضايقه... وضروري اروح اكلم نواف و اتحمد له بسلامه ايمان ..مع السلامه ياااا فطومه و سلمي لي على عواطف
فاطمه بقهر سكرت الخط بغضب و بمجرد ما طفته سكرت برنامج تسجيل الصوت : اووووف ذييييييبه... ما قدرت اخذ منها شيء...
بسرعه اتصلت على راني: مرحبا سيده راني...
راني وهي تتامل مجموعه من السجلات الخاصه في معاملات هند : اهلا سيده فاطمه... هل هنالك شيء؟؟
فاطمه: اتصلتي بي هند!!
راني وهي ترفع حاجبها: تصرف سريع... و هل نفذتي ما طلبته..
فاطمه: بمجرد ان رأيت رقمها شغلت برنامج تسجيل المكامله... لكن.... اشعر انها كشفتني.. اصبحت تتكلم ببراءه و كانها ملاك...
راني بابتسامه انبهار: واو... لا اصدق انني اتعامل مع انسانه بهذا الدهاء.. عموما... استمري بما اتفقنا عليه .. و لن تكون نهايتها الا على يدي ..
فاطمه: اتمنى هذا يا راني...
-
من جهه ثانيه هند سكرت الخط من فاطمه و صارت تتامل موبايلها وتتذكر كلام ماهر اللي كان خبير في برامج التجسس بانواعها كلها
ماهر : لا تردين على اتصال شخص تسمعين معه نوع من التشويش.. لان التشويش ممكن يكون عن ضعف في الشبكه و احيانا من برنامج تجسس او تسجيل صوت..
هند بتافف: اوووف يظهر اني راح اشتاق لك كثير يا ماهر .. للاسف اني اضطريت لتصفيتك .. عموما فاطمه وراها شيء.. ولا ما كانت سالتني هذي الاسئله و التلميحات الغريبه..و اكيد بما انها غبيه في شخص يحركها و يوجهها ... وجتى اعرف هذا الشخص لازم احذر كثير..
اخذت ملفاتها و مشت بسرعه لقاعه الاجتماعات.. دخلت بسرعه للقاعه ولقت الجميع موجودين و اضافه عليهم شخص زياده.. ما عرفته
هند: اسفه على التاخير..
نواف بابتسامه: اهلا هند.. تفضلي بالجلوس
هند بتمايل اثار كل الموجودين و في الوقت نفسه رفع ضغط البعض: شكرا يا سيد نواف..
نواف حرك عيونه لراني اللي كانت جالسه معهم و اشر عليها: اقدم لك الانسه هند االبدر يا سيده راني...
هند رفعت حاجبها لما شافت الحرمه اللي كانت مقطعتها من النظرات من دخلت : تشرفنا...
هند بلعت ريقها و ابتسمت : اهلا سيده راني
نواف: طبعا يا هند انتي تعرفين ان جسار بياخذ اجازه للزواج و راني اقترحت تاخذ مكانه موقتا طبعا بعد توصيه من ايمان
هند بابتسامه: اهااا واسطتها ست الكل امووون اكيد تاخذ مكان نواف
نواف عقد حواجبه وراني طيرت حاجبها و هند انتبهت انها واقفه لها على الكلمه حتى وان كان بالعربي
نواف بابتسامه: ممكن نبدي اجتماعنا..
راني طول الاجتماع كانت عيونها على هند وهو شيء وترها كثير و جدا جدا...
هند في نفسها: شنو هذي ... ما رفعت عيونها عني و فوق هذا منتبها على كل شيء.... لا انا ما اقدر اتعامل مع هالاشكال....احس اني راح اخربط و اخرب كل شيء...
-
-
-
دخلت ايمان وهي لابسه عباته و متوجهه للباب البيت لما نادها ابوها: لوين يا ايمان؟؟
ايمان بابتسامه نحوه: رايحه للشركه..راني تقول ان الشركاء مسوين اجتماع ..
جسار كان مع يلعب مع محمد الصغير رفع حاجبه: ليش ما قالوا لي؟؟
ايمان بتنهد: انت في اجازه ما قبل الزواج ولا نسيييييييييييت قوول ليش ما قالوا لي انااا
جسار: ههههههه عادي امووون... بدالي و بدالك السيده راني الذكيه حييييييييل ..
ايمان :بس انا ما احب احد ياخذ مكاني... واحب اكون على بينه في كل شيء خصوصا لما تكون وحده حقيره مثل هند مع الشركاء
جسار بخبث: قصدك مع الشركاء ولا مع نواف
ايمان: هند حيه ينخاف منها فضروري اشوف نفسي شنو اسوي معها
محمد: جسار ... اترك اختك تروح تشوف شغلها
جسار وهو يكمل لعبه : براحتج...
ايمان بخبث ضحكت : اشوف محمد الصغير عندكم هههههه وين امه و ابوه
جسار بضحك خببببببيث: في غرفه النوم
ايمان انفجرت ضحك:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
محمد: قله ادب انت وياها بس ... عيب عليكم احترموا وجودي
ايمان غطت وجهها حتى تمنع ابوها من انه يشوف ضحكها اللي ما قدرت تمسكه و طلعت للباب...
جسار بتنهد: تتوقع بتقتنع باللي بيصير
محمد: من تقصد... ريم ولا ايمان
جسار: الثنتين... ايمان على بعد فواز حبيب القلب و الروح و ريم على بعد ولدها الوحيد...
-
-
من جهه ثانيه في غرفه فواز..
ريم قربت من فواز وهي في كامل اناقتها صحيح بس منزله راسها بخجل: فدييييييييييييت اللي يستحوووون.....
ريم: فففففففوواز
فواز بنفس طويل: روح و عمر فواز اللي وحشته كثثثثثثثثثير ...
ريم جلست جنب فواز اللي ظل يتاملها وقت طويل و بعدها سالت: ليش ساكت؟؟؟
فواز: ههه اتامل هذا الجمال اللي سكتني و منعني من اتكلم ...
ريم: فوووازز
فواز: افااا ليش تسكتيني هذا بدل لا تسمعيني كلمتين حلوين تطفي نار الشوق اللي داخلي ..
ريم: اشششششششتقت لك
فواز: بس هذااا اللي قدرتي عليه...
ريم بتوتر: فووواززز
فواز سحب ريم و صارت في حضنه وهو شيء زاد من سرعه انفاسها : ما سالتني شنو صار معي في الرحله
ريم بصوت ماهو راضي يطلع:ايششششششششش صار
فواز بسعاده: ريم.... انتي تدرين انك شببه عقيم
ريم بالم بعدت عن فواز و نزلت راسها : ادري
فواز: انا كنت عارف انك عارفه ... و لهذا السبب سافرت اخر مره
ريم نزلت راسها وصارت تبكي بالم وهو شيء خوف فواز: ريم ؟؟؟ ليش تبجين؟؟؟
ريم: انت تزوجت ياااااااا فووواز صح
فواز ضحك رغم بكي ريم وهو شيء زاد من بكاءها بس بعد ثواني رجع و حضنها من جديد و اجبرها تسكت: غببببببيه انتي... قلت لك لما كلمتج ان عندي اخبار طيبه لج... و ما اعتقد عن زواجي من غيرج خبر طيب..ولا انا غلطان
ريم وهي تمسح دموعها و تشهق: اجل ايش هي الاخبار الطيبه..
فواز: مشكله العقم.....لقيت لها حل...
ريم عقدت حواجبها من جديد و نزلت دموعها ..وهو شيء خوف فواز و اجبره يتنهد و يسال: ليش البكي الحين؟؟
ريم بالم: ما ابي ...مابي اسمع كلام ماهو حقيقي...
فواز مسك وجهها و اجبرها تنظر له: رييييييم انتي شنووو تقووولين ... تظنيني اكذب؟؟
ريم وهي تبعد عيونها عنه: انا سمعت كلام الطبيب و التقارير و عرفت كل شيء مافي امل ما في..
فواز شدد على مسكه لوجهها: ريييييييم... استغفري ...كل شيء في هذا الدنيا ممكن بامر ربج و مشئيته وانا رحت و سالت اكثر من طبيب ووصلت لنتيجه ممتازه.. ومناسبه جدا للمحاوله... ريم...انا وانتي لازم نسافر و نحاول...
ريم: اسافر؟؟؟؟ اسافر و احلم و اتعب و بعدها.......
فواز سكر فمها بيده: ريم.... يكفي... يكفي احباط ..يكفي احساس بالخوف من المستقبل... ريم..... مافي نجاح ابدا من دون محاوله و ان فشلنا مره فقدامنا مرتين و ثلاث و اربع ..انا و انتي ما زلنا صغار... و العمر قدامنا طويل..
ريم بالم ودموعها خوف: ومحمد؟؟؟؟؟
فواز: محمد بالحفظ و الصون..انتي انسيه و اهتمي بس في التجهيز..احنا راح نسافر بعد زواج جسار مباشره...
ريم بعيون متوسعه: بعد اسبوعين؟؟
فواز هز راسها : جهز حالك لان لما نسافر ما راح نرجع الا وانتي حامل من جديد.....
ريم نزلت دموعها الخائفه من جديد و فواز ما كان بيده الا انه يحضنها و يغرقها بقبلاته اللي اطفت كل الحزن اللي داخلها...
-
-
عواطف كانت تنظر لوجهها المتورم بالم في المرايا وهي تبكي كانت الكدمات مشوهه وجهها و حول عيونها اللون الازرق و الشفايف المتمزقه و الجبه المنفوخه كانت مخيفه لا كانت مقرفه اكثر منها مخيفه مستحيل كانت تظهر قدام احد كذا مستحيل بس ...
مشاري فتح الباب و دخل: خلصتي
عواطف هزت راسها بالم: لا.....مشاري بليززز ما اقدر اطلع... شووف وجهي
مشاري وهو يرفع حاجبه: خيييييييير؟؟؟ الحين الكل متجهز و ينتظرك وانتي تقولين ما اقدر بكل هذي البساطه تبيني اقبل؟؟؟
عواطف: مشاري بليز ما اقدر شووفي وجهي...
مشاري وهو يحرك قطع المكياج اللي كانت على التسريحه: استعملي هالاشياء و غطي وجهك..
عواطف: ما في شيء ممكن يغطيهم ما اقدر ...
مشاري مسك كتفها بقوه: عواطف اسمعيني زين لما اقول كلمه تتنفذ .. تمشين معي وانتي طيبه ولا راح انزلك بالقوه...
عواطف بالم قامت وحاولت تعدل في وجهها لكن ماكان في فايده الالوان الزرقاء و البنفسجيه على وجهها مازالت واضحه حتى بعد ما استخدمت افضل ما عندها من مكياج..
في الوقت نفسه...
روان كانت تشرف على الغداء مع الشغالات و الطباخه و خالتها لما دخلت سديم تسال امها: ماما ايش الغداء؟؟؟
ام مشاري بابتسامه: لحم بس اذا تبين تفاصيل ..اسئلي روان هي المشرفه اليوم
سديم توسعت عيونها وهي تشوف روان تعدل الطبخات مع الشغالات وبسرعه مشت و مسكت يدها : انتي ايش اللي تسوينه هنا
روان بابستغراب: اطبخ بعد ايش؟؟؟
سديم: ويجي مشاري مع ست الحسن و الجمال و يشوفك بريحه البصل؟؟؟
روان كانت مصدومه ان سديم تكلمها مثل اول بس في الوقت نفسه من الموضوع: يعني ايش اسوي
سديم : روحي بسرعه و بدلي ملابسك و تعدلي خل يقارنك بوجه الشبح عواااطفووو الخايسه ...بسرعه
روان بتوتر وهي تنظر للاكل: والاكل ؟
سديم: الشغالات يكملونه.. يالله بسرعه روحي...
روان بسرعه نزلت الملايه اللي كانت لابستها و طلعت على طول حتى تبدل ملابسها مثل ما قالت لها سديم و ابتسمت سديم لما قالت امها: سدييييييم ممكن افهم ايش اللي سويتيه
سديم باستغراب: ليش انا ايش سويت؟؟؟
ام مشاري: سديم انتي فاهمه قصدي...روان صديقتك و عواطف بنت عمتك ..حطي هذا الشيء في بالك عدل ... لا تفرقين بين وحده منهم ولا تفضلين وحده منهم على الثانيه
سديم: مافيها شيء لو اعطي نصيحه لهذي المسكينه ..خصوصا لما اعرف ان خصمها وحده حقيره مثل عواطف
ام مشاري: سدييييييييييييم
سديم بنفس طويل: سوري يا ماما ما راح يصير الا اللي تبينه..
طلعت سديم بعد ما عطت امها وعد بالعدل بين الثنتين وصارت تنتظر في الصاله.. بعد فتره دخل ابوها وصارت تضحك معه و توجهت معه لغرفه الاكل اللي كانت فيها امها تجهز الاكل مع الشغالات..
نزلت عواطف مع مشاري و هي نمثل دور العروس رغم انها كانت تبعيد عنها جلست و صارت مركز تامل الباقي لها سديم كانت تنظر للكدمات و تتسال ايش ممكن يكون السبب وراء ضرب نواف لها، ام مشاري كانت تتاملهم وهي تشعر بالاسى على حالها، بومشاري على عكس الكل منقرف منها خصوصا بعد ما عرف باللي صار لها وان لها علاقه باللي صار لايمان لكن ما كان يقدر يقول شيء بعد ما عرف من اخته اللي صار لها و طرد نواف لها ...
ما كانت الا خمس دقايق ونزلت روان بكاملها حلتها كانت لابسه جينز رمادي عليه بلوزه رماديه للركبه فيها حزام احمر فيه شريطه كبيره و منزله شعرها بنعومه و قلوس احمر و شدو رمادي خفيف مشاري بمجرد ما شافها طارت عيونه: هلا وغلا...
روان ابتسمت و اخذت مكانها بعد ما عقدت حواجبها من منظر عواطف اللي ما كانت عارفه سببه: هلا فيك يا الغالي
مشاري ابتسم و صار ياكل و بعد دقايق عرف طبخها و قال: تسلم يدك ياا روان.. سنعه...
عواطف كانت تحاول تاكل بس ما قدرت و كلام مشاري و نظرات العشق اللي كان يعطيها روان كانت تزيد من الغصه اللي فيها ...
روان: مشكوور
مشاري: تعلمي ياا عواطف... الدور بيدي من الاسبوع القادم
عواطف حرمت عيونها باسغراب: الدور؟؟ دور ايش؟؟
مشاري: دور الطبخ و النوم
ام مشاري بسرعه: مشاري.. ماهو وقته هذا الكلام...
مشاري: ليش يماما .. عادي...اصلا احسن وقت هذا حتى تشهدون عليه .....اسمعي ياا روان و انتي يا عواطف .. ابتداء من الاسبوع القادم.. يوم لوحده تطبخ يكون للثانيه نوم و العكس صحيح...
ابو مشاري عجبه كلام ولده خصوصا ان فيه كسر لعواطف المعروفه بدلعها واللي سبب هذا الدلع لها و لهم مشاكل كثيره: قرار حكيم..
مشاري: شكرا بابا
عواطف باستعجال: بس انا ما اعرف اطبخ...
مشاري: عادي..روان تعلمك ولا عندك مانع يا روان
روان استغربت سؤاله السريعه لها بس ما قدرت الا انها تكلم معه: اكيد ماعنددي مانع
عواطف انقهرت و حست بالم كبير ما قدرت تتكلم الا بصوت مبحوح: ليش اطبخ...في طباخ عندكم
مشاري مد يده و قرصها من غير لا ينتبه احد: الطباخ شيء... وطبخك لي ..شيء ثاني فاهمه ولا اعيد ياااااااا دلوعه
عواطف كان ودها تصرخ كان ودها تعترض و ترفض لكن كيف.... كيف وهي ممنوعه من هذا الشيء.. كيف وهي ماعندها الا بيت مشاري تعيش فيه......كانت بين نارين... اما تظل في الشارع من غير مسكن او سند او تظل ذليله مكسوره عند مشاري..
-
-
-
هند دخلت لمكتبها بعد توتر و خوف شديد خلال الاجتماع.. كانت خايفه من راني بشكل ولدرجه كانت تظن فيها انها من تنفسها راح تعرف ان لها علاقه بكل شيء صار لايمان و لهذا السبب ما صدقت ان الاجتماع خلص حتى تطلع : اوووف انا من وين طلعت لي هذي اللي ما تتسمى....
رنت جرسها حتى تدخل ساميه اللي كانت تنتظرها تستدعيها : انسيتي هل ابدأ بكتابه طلبات الاجتماع ...
هند: لا .... مافي شيء يخص قسمنا .. كلها امور ثانيه
ساميه: انستي... فيك شيء... شكلك متضايقه...
هند: ساميه.... تعرفين هذي الجديده اللي اسمها راني؟؟؟
ساميه وهي تهز راسها: محاميه ذكيه و شاطره كثيره عندها دكتوراه فخريه في القانون و عمرها ما خسرت قضيه
هند صفرت باندهاش: وااوو كل هذا... اي كنز هذا اللي طاحت عليه ايمان..
ساميه: كلمه كنز قليله جدا بالنسبه لها اسلوب راني خطير و قويه جدا.. عمرها ما عطت احد الفرصه يعرف هي بايش تفكر ... تجمع الدلائل كلها قبل لا تقدم اي اتهام...
هند باندهاش: ما شاء الله...ذكيه
ساميه: الذكاء شيء يا انسه هند و العبقريه شيء ثاني
هند وهي تهز راسها بالايجاب: جميل......ساميه.. انتي قلتي لي ان عندج اخ ما عنده الا الثانويه و ما حصل وظيفه من كم شهر ...
ساميه وهي تنزل راسها باسى على وضع اخوها اللي ذكرته هند: صح يا انسه
هند : وشنو رايج اذا وظفته براتب 7000 ريال في الشهر
ساميه بصدمه : من جد يا انسه هند
هند بغرور: طبعا هذا غير المكافأت الخاصه ان حصل اللي ابيه بعيطه اياه..
ساميه: اللي تبينه بيصير .... ارجوك ياا انسه هند....... بس ايش هو هذي الوظيفه
هند: ابيه يراقب لي وحده ..
ساميه: يراقب لك وحده؟.؟؟؟؟ من السيده راني
هند: لا ... السيده فاطمه....
-
-
وصل عبدالعزيز من المطار مع امه بعد ما عطى خبر لاسماء اللي عدلت له الطريق و طلبت من ندى تنتظر في غرفه ثانيه حتى يطلع.. و بمجرد ما دخل و سلم قرب من اسماء و سلم عليها: وحشتيني...
اسماء بخجل: وانت بعد يا حبيبي.. الحمد لله على السلامه يا خالتي..
ام فارس كانت مستغربه الغراميات العلنيه بين عبدالعزيز و اسماء بس حبت تمثل العكس: هلا فيك اكثر يا حياتي ...شلونك
اسماء وهي تبوس راسها: الحمد لله بخير...
ام فارس: مشكوره يا بنتي انك ظليتي مع ندى لحد ما رجعنا
اسماء: مافي داعي يا خالتي... هذا واجب...
ام فارس: امك ما زعلت انك ظليتي بعيد عنها
اسماء بابتسامه: متسحيل امي تزعل مني لاني جالسه ببيتي
ام فارس وهي ترفع حاجبها: بيتك؟
اسماء وهي تنظر لعبدالعزيز باستغراب: عزوز انت ما قلت لخالتي؟؟
عبدالعزيز بتوتر: ماما... انا و اسماء قررنا انا ما نبي عرس و ...
ام فارس بضحكه ساخره: اي عدل .. عفيه عليك يا عبدالعزيز..
اسماء ما عجبتها ابدا نبره ام فارس كانت بتتكلم بس عبدالعزيز سبقها: امي... مافي داعي لهذا الكلام ...... سوما يا حياتي راسي يعورني من الطياره ممكن عصير برتقال؟؟
اسماء كانت عارفه انه عبدالعزيز كان يحاول يصرفها بس ما كان في اليد حيله غير انها تسكت و تسمح لهم يمشي كذبته : تامر امر...
مشت اسماء للمطبخ و دخلت ام فارس و عبدالعزيز غرفه الاستقبال حتى ياخذوا راحتهم بالكلام: ممكن افهم ايش هذا الموقف السخيف و البايخ اللي حطيتني فيه؟؟ كيف تجيبها للبيت و تمم زواجك منها من غير لا تاخذ شوري انا غبيه؟؟؟؟
عبدالعزيز وهو يبلع ريقه: امي.... انا كنت عارف انك ما راح توافيقن ولهذا السبب قلت...
ام فارس: قلت ايش و سويت ايش؟؟؟ الحرمه خلاااص صارت هنا يعني لو طلقتها الحين بنصير على سيره كل الناس...
عبدالعزيز: يمه ...انتي ايش اللي تبينه؟؟؟ قولي...
ام فارس: سمعت كلامي ..الحرمه وخلاص صارت عندك... و ما عاد فيها تطلقها ... لكن حرمه اخوك بتاخذها رضيت ولا لا..
عبدالعزيز: يمه... انتي ليش ما تزوجينها فارس...
كف هو اللي كان ينتظر عبدالعزيز من امه: اسكت...ولا تتكلم..فارس لا عاد ابي اسمع لا سيرته ولا اسمه و لا حتى تفكر انه يجي لعندي.. ان طلع من السجن.. بيوت عمامه و اهلهم تنتظره بيتي لا يفكر يدخله او يجيني سمعت ولا لا... وحرمه اخوك قربت ولادتها و من تولد جهز نفسك و بلغ حرمتك انها بتكون لها شريكه...
عبدالعزيز حس ان دموعه بتنزل بس مسكها حتى ما يبان ضعيف قدامها : اللي تامرين فيه بيصير...
ام فارس عطت ولدها كلامها و قرارها و طلعت بسرعه بمجرد ما طلعت رمى عبدالعزيز جسمه كله و بقوه على الارض و اخيرا نزلت دموعه: حرام عليكم.... حرااام... امي بجهه و اسماء اللي احبها بجهه و ندى اللي كنت احبها صحيح لكنها كانت حبيبه اخوي بجهه ,.. حرام عليكم حرررررررررررراااااام
عبدالعزيز كان مطلع كل اللي فيه بحكم انه بروحه لكنه ابدا ما كان عارف ان ندى اللي كانت تنظر في الغرفه و بمجرد ما شافته انتظرت في الممر الجانبي للغرفه صحيح ما كان شايفها لكنها شافته و سمعت كل شيء و كانت تتقطع من داخلها وهي تصرخ في نفسها: ان شاء الله امووووووووووت ان شاء الله اموت و مااشوفك كذا يا عبدالعزيز.. تتعذب و تتامل بسببي ... ياللي حبيتك مره.. و مازل في قلبي لك شيء من الحب و الاحترام ..... ان شاء الله اموت قبل لا يجبروني اخذك من اسماء اللي ما شفت منها الا كل الخير و الاحترام.... ان شاء الله اموت و اخذ ولدي معاي.... اخذ ولدي لابوه نرتاح و نريح الناس كلها منا..
-
-
-
هند طلعت من مكتبها بعد ما اتفقت مع ساميه على موضوع المراقبه و مرتب اخوها اللي كانت بتوظفه لمراقبه فاطمه، صارت تتمشى باتجاه مكتب نواف لما صدمها بقوه و بكتفها شيء: عمى!!!
ايمان التفتت باتجاه هند اللي صدمتمها بتعمد : يعميج يا الخايسه
هند وهي تزفر: انااااا خااايسه ياا حقيره يا بنت كلب!!!1
ايمان ضحكت و مشت : انا اشرف من اني ارد على وحده سووووقيه مثلج ...
هند صارت تمشي بخطوات سريعه باتجاه ايمان: ايماااااااااااااان
ايمان وقفت قدام سكرتيره نواف و قالت لها: قولي لنواف اني ابي اقابله...
هند بسرعه قربت و دفعتها: قولي للسيد نواف ان هند البدر طالبه تقابله
السكرتيره كانت خايفه ومتوتره ماهي عارفه شنو تسوي بس ما كان في اليد حيله طلعت و دخلت المكتب تبلغ نواف و ايمان معقده ايدينها قدام صدرها تتامل هند بغرور بعد ثواني رجعت السكرتيره و قالت : انسه هند... السيد ينتظرك ..
هند ضحكت و هزت كتفها وهي تدخل للمكتب وايمان المقهوره نظرت للسكرتيره: انتي قلتي له ايمان بتقابله؟؟؟
السكرتيره بخوف: اي قلت له سيدتي و قال خليها تنتظر و خلي هند تدخل...
ايمان انقهرت و جلست بعصبيه تنتظر من جهه ثانيه هند دخلت وصارت تكلم نواف عن كم موضوع وبعدها :نواف انا بصراحه حابه ارجع الكويت...
نواف باستغراب: افااا لهذي الدرجه ماتبينا؟؟؟
هند: لا اذا علي ما ابي افارقكم ثانيه وحده بس شنو اسوي امي ميته تبي تشوف بيتها و جيرانها و انا ما اقدر اجبرها مثل ما تدري هي جذي...
نواف: والشغل؟؟
هند: انا بتابعه من بعيد و بمر عليكم كل اسبوع مره بس لازم اظل شوي بعيد هالفتره... خصوصا ان في مشاكل كثيره بين عامر و امي على موضوع قعدتي هنا اللي يقول ان مالها لزمه وان مكاني بيت رجلي..
نواف: وانتي منخطبه؟؟
هند بتنهد: اي لواحد من اصدقائه بس انا ما ابيه احس انسان بزر و سخيف... وانا اللي ابيه لازم يكون انسان ثقيل رزين محترم و الاهم عمره فوق الثلاثين
نواف بضحك: هههه كانك توصفيني ...
هند: ههههههه وانت الصاج في وحده عاقله ما تبيك ياااا نواف... بس المشكله هي اني اعرف انك تبي و تحب ايمان...
نواف: حلو انك عارفه هذا الشيء...
هند: عموما ان ماشيه باجر يا نواف و بترك ساميه تتابع معاي الوضع و انا اعلمها اي شيء تحتاجه
نواف: يعني ما راح تحضرين عرس فاطمه و جسار؟؟
هند: افااا عليك .. اكيد بحضره ... هذي فاطمه الغاليه لازم احضر و ارقص بعد
نواف بضحك: وتعرفين ترقصين؟؟
هند: الوحيده اللي كانت ترقص احسن مني هي ايمان ...
نواف: هند ما تلاحظين ان كل مواضيعك تربطينها في ايمان بشكل مباشر او غير مباشر؟؟
هند: انا اتكلم بطبيعه بس انت اللي تنظر للموضوع اني المح لها لان مجرد ما تشوفني تتذكرها.. عموما هي بره... واكيد بتنجن لاني طولت عندك
نواف بعد ما اخذ نفس طويل: تقدرين تروحين يا هند و اخذي راحتك بس هاا لازم تتصلين ..
هند بغرور: افاا عليك اكيد باتصل ...
مشت هند بعيد عن نواف للباب وهي تقول في نفسها : لما يكون خصمك شخص حذر مثل راني لازم تبتعد كثر الامكان عن المكان اللي هو فيه لحد ما تعرفه عدل وبعدها نشوف ايش اللي ينتظرنا وكيف ممكن نتعامل معها ...
هند طلعت و تلاقت مع ايمان اللي كانت براكين خامده على وشك الانفجار بوجهها: تفضلي زوجج يتنتظرج يا الخايسه
ايمان وهي تعض شفايفها: ما راح ارد عليج لانج انسانه واطيه ما يصلح معها الا الضرب
هند: ان كنتي حرمه اضربيني ... ما تقدرين ياا خريجه السجون..
ايمان كانت بتضربها كف تريح فيه الكبت اللي داخلها بس ما قدرت لانها حاسه انه تستدرجه حتى تسوي هذا الشيء..
ايمان بعدت عنها و دخلت لعند نواف و سكرت الباب و اللي بمجرد ما شافها نزل عيونه للاوراق: خير يا ايمان..
ايمان مشت في اتجااهه بتنهد: عقرب الرمل شنو كانت تبي منك؟؟
نواف بتنهد: اولا اسمها هند و ثانيا اللي كانت تبيه مني امور تخص الشغل مالك دخل فيها ...
ايمان وهي تقرب كثير منه: شلون مالي دخل فيها...نواف هند من عرفتها وهي تموت انها تاخذ اي شيء املكه ولهذا السبب تحوم حولك .. و تحاول تاخذك مني...
نواف عطى ايمان نظره قويه و استفازيه لها : وانتي تظنين انك تملكينني حتى تاخذني منك؟؟؟
ايمان: انت عارف انك تحبني و بجنون بعد ...
نواف بضحكه ساخره : كنت ... بس الحين...
ايمان ما سمحت له يكمل بكل قوه و جرأه سحبت نواف من ملابسه و لاصقت وجهها بوجهه حتى تطبع بوسه طويله و عميقه وسعت عيونه صدمه ...بعد ثواني كانت مثل الساعات بعدت ايمان عن نواف اللي كان ياخذ نفس سريع ووجهه احمر : واللي كان على قولك يحبني ليش يعطي مثل هذا الرد على قبله من انسانه ما يحس اتجاهها بشيء...
نواف بجنون: حقيييييييييييره
ايمان وهي تبعد عنه: انا ماني حقيره.. انا سيده الحب...
نواف وقف و بسرعه ركض باتجااهها كانت بتهرب بس نواف مسكها و حاوطها بيده: جننتنين يااا سيده الحب
ايمان توتر من وضعهم و حاولت تبعد: نواف ..يا المجنون... احنا في الشركه
نواف: وانتي تركتي فيني عقل يا ايمان بعد اللي سويتيه انتي متاكده اني بتركك بهذي السهوله
ايمان بخبث العالم كله مدت يدها وصارت حول رقبته : ومن قالك ابيك تتركني...انا بس خايفه احد يدخل ويشوفنا و يزعل منك
نواف بقهر: قصدك هند؟؟
ايمان: هند و غيرها...
نواف وهو يرخي قضبته عنها بهدوء: ايمان....انتي قاعده تتصرفين بهذا الشكل....لانك تبيني ارجع لك ولا حتى تجنني هند؟؟؟
ايمان سكتت للحظه حتى تراجع نفسها و نواف حس انها شاكه في الاجابه و لهذا السبب بعد عنها و عطاها ظهره...
ايمان: نواف انا...
نواف: ايمان... انتي عندك شيء تبيني تقولينه بخصوص الشغل قوليه ولا غيره اجليه لحد ما نرجع البيت..
ايمان انقهرت لانها ضيعت من نفسها فرصه ذهبيه بتنهد قالت: نواف انت ليش ما قلت لي عن الاجتماع
نواف : مافي داعي اقول لج... جاسوستج ما تنقل لج الاخبار؟؟؟
ايمان بعيون مندهشه: جاسوستي؟؟؟
نواف: السيده راني... الذكيه حيل.. واللي تراجع كل معامله لنا وكانها تدور لها على شيء تطعنا فيه
ايمان باستغراب: عادي يا نواف.. هذا اسلوب راني من زمان وثانيا هي اللي اقترحت تاخذ مكان جسار لانه في اجازه...
نواف: ووحده مثلها كيف تترك مكانها في شركه كبيره مثل شركتك حتى تجي لهنا .. الا اذا كان عندها هدف ثاني.. مراقبتي مثلا..
ايمان: ماهي انا اللي احط لي وحده تراقب زوجي يا نواف و المفروض انك تعرف هذا الشيء زين..
نواف وهو يهز راسه باسى: للاسف يا ايمان.. انا ما اعرف هذا الشيء...
ايمان انصدمت من شكه الكبير فيها و من غير تفكير عطته ظهرها و صارت تمشي للباب و طلعت نواف كان بوده يناديها لكنه ما قدر كرامته منعته خصوصا ان ايمان ما رجعت له الا حتى تقهر هند وهو شيء ما يرضاه لا لنفسه ولا لكرامته اللي يعتز فيها كثير...
-
-
اسبوعين الانتظار مرت بسرعه كبيره....
راني كانت و مازلت مستمره في مراقبه اي معامله تصدر من مكتب هند اللي سافرت و انقطعت طرق مراقبتها الشخصيه لكنها كانت تراقب الاوامر اللي كانت تعطيها لساميه سكرتيرتها اللي كانت عارفه انها تراقبها لكن راني بحذرها التام ما عطت لساميه اي فرصه انها تمسك عليها شيء... وما كانت تدري ان هذا تمويه حتى ما تنتبه ان المراقبه الحقيقيه كانت لفاطمه اللي كانوا ينتظرون منها شيء تخطط له هند بس...
عواطف كانت و مازلت سجينه غلطتها الكبيره وهي زواجها من مشاري.. مشاري كان عنده قانون .. ان احتاجت شيء تاخذه منه هو وبس ومالها علاقه باحد اشترى لها خط تعبئه سوا تعبيه بمبلغ بسيط جدا و متى ما خلص تطلب منه و ططبعا بعد ما ينشف ريقها من الاسئله، كانت سيئه في الطبخ واليوم اللي يكون عليها الطبخ كان يوم طلب من المطعم لانها دايما امها مخربه الطبق او حارقته وهذا كان يعطي مشاري نظره نفور اكثر منها و قهر لها لان اليوم اللي كانت تاخذ فيه الغضب و الاهانه منه على فشلها في الاكل هو يوم ليله روان اللي كانت تعطيه جو رومانسي كبير يقارنه فيها و يكرهها اكثر و اليوم اللي كانت روان تتفنن في الطبخ هو يوم ليلتها و يظل يتكلم خلالها كلها بمدى روعه اكل روان و فنها فيه و سنعه الكبير.. عواطف كانت تتمنى الموت الموت اللي يريحها من اللي كانت عايشتها كانت تظن نفسها في جحيم لكن ماهو اي جحيم... جحيم ينتظرها اسوء منه على كل عمل سيئ قامت فيه في حياتها
فواز و ريم اتخذوا قرارهم و صاروا ينتظرون العد التنازلي لزواج جسار وفي الوقت نفسه العد التنازلي لسفرهم الشيء الوحيد السعيد لهذا القرار هو ايمان لان محمد الصغير بيكون معها و هو شيء طيرها من الفرح كثير..
اما ريم فقلب الام عندها كان يتقطع اكثر و اكثر... على فراق ولدها الوحيد..
نواف من جهه ثانيه رجع لزواج المسيار من جديد يحاول يبعد فيه ايمان عن راسه خصوصا ان كان عنده افكاء و مشاريع ثانيه تحتاج منه يبتعد عن ايمان و يركز فيها بس.. اما ايمان من جهه ثانيه فوجود راني في الشركه عطاها راحه كثيره من الشغل و عطاها مجال اكثر تتفن في انها تسحب نواف لها من جديد خصوصا انه عارفه انه ما تسوي هذا الشيء الا حتى تقهر هند فلازم تشيل هذي الفكره من باله و تركز عليه ...
الوقت كان بالنسبه لفاطمه مثل السنوات الطويله.. انتظراها لمده اربع سنوات حتى يتحدد عرسها كان اقصر بكثير من الاسبوعين اللي باقي لحد يوم عرسها اخيرا...
وكانت وهي تحجز الكوافيره وتتفرج على اخر التصاميم للقاعه الفخم اللي حجزتها لهذي المناسبه مثل الحلم اللي راح تصحى منه اخيرا... كانت بتطير من الفرح وهي تقيس الفستان اللي تجهز لها خصيصا من بره ...
كانت سعيده جدا ان مشاري سمح لعواطف انها تروح معها رغم انه حرص عليها ما تطلع ابدا من دون شوره بس علشانه عرس فاطمه رضى انها تروح معه..
فاطمه : عواطف ترا فستانك وصل ما شفتيه
عواطف حركت عيونه من فتسان فاطمه الابيض المنفوش من غير اكملم المشغول بالكريستال واللي من جهه الخصر كان فيه فيونكا كبيره من الكريستال و اللي كانت صاحبته ماهي واسعتها السعاده الى فتسان بالون اللرينبو من منتصف الفستان تكون الجوانب منه كريستال اسود كان فخم و راقي جدا و قمه في الروعه: يجنن
فاطمه بغرور: فستاني ولا فستانك..
عواطف: الاثنين... ياا فاطمه... بس تعالي بسالك... كم كلفك فستاني..
فاطمه قربت من اختها و باستغراب: عووووووووووواطف البدر.. تسال كم كلف الفستان؟؟ حرام عليك... انا اختك و فلوسي فلوسك..
عواطف هزت راسها باسى: سوري فطوم بس...مشاري محرص علي ما اخذ اي ريال من احد غيره و طالب يعرف سعر الفستان حتى يدفعه لي يقول اختك ما تصرف عليك من فلوس زوجها
فاطمه: عواطف انتي انهبلتي اي فلوس زوجي؟؟؟ انتي ناسيه اني اصرف من رصيدي؟؟
عواطف: اعرف يا فاطمه بس رصيدك معناه فلوس نواف... ونواف محرم علي اني اخذ منه شيء...
فاطمه: مصيره بيسامحك و بنرجع مثل الاول
عواطف باسى : انه يسامحني شيء و ان نرجع مثل الاول شيء ثاني وبعيد حيل يا فاطمه...عموما قولي لي كم طلع عليك الفستان...
فاطمه بتنهد: السعر المعتاد 80000 ريال...
عواطف بتنهد: اوكي... اشوفك بكرا في الكوافيره اوكي...
فاطمه: ماراح تجين لهنا؟؟؟
عواطف: انا بالموت رضى اخوك اني ادخل بيته حتى اشوف الفستان عليك.. والحين تبيني اجي بكرا بعد.. غلطانه...
فاطمه: لحد الحين ممنوعه....ليش صار فيني كذا
عواطف: من دخلت هند و ايمان حياتنا و احنا صرنا كذا يا فاطمه... لا تنسين هذا الشيء.. ايمان و هند.... نار وبنزين... كل واحد منهم يزيد في قوه الحرب اللي احنا عايشين فيها ... اتركيها على الله و الله يعينا و يوفقك و يكون حظك يا فاطمه احسن من حظي بكثيير...
فاطمه حست بدموعها بتنزل بقوه من عينها عواطف حتى و ان غلطت تظل اختها الغاليه من غير تفكير حضنتها بقوه وهي تشهق و تكبي باالم: كلنا بنكون بخييييييير كلنا ياا عواطف كلنا...
عواطف: الله يسمع منك ... والحين استاذن...وراي غدا اسويه
فاطمه كان ودها تقول لعواطف انها ماهي ملزومه بهذا الشيء بس ما قدرت لان هذا الواقع ... هزت راسها لها و سمحت لها تطلع معها بعد ما اخذت الفتسان و صارت تمشيء فيه ما كانت ابدا متوقعه تتقابل مع نواف عند السلم...
نواف بمجرد ماشافها كشر في وجهه و بعدها عنها عواطف بالم: نواف
نواف بعصبيه: لا تكلمييييييييني ولا تظنين اني سمحت لك تدخلين بيتي لاني سامحتك... لا يا حلوه انا ما سمحت لك الا علشان المسكينه امك اللي تبكي طول الليل و النهار عليك.. بس اقسم بالله ان سمعت انك رجعتي تجين لهنا من غير حاجه ضروريه ليكون الذبح اقل شيء ينتظرك فاهمه
عواطف نزلت دموعها اللي اعتادت على النزول و هي تراقبه يبتعد و يصعد السلم باتجاه جناحه الخاص بكل الم اخذت الفستان اللي عرضت عليها اكثر من شغاله تشيله لكنها رفضت و رجعت للبيت ..
دخلت غرفتها و علقت الفستان و صارت تعدل في مكياجها قبل لا يرجع مشاري و يشوف وجهها ملطخ.. دخل مشاري بعد عشر دقايق و شافها و هي تعدل: ماشاء الله متى رجعتي
عواطف: من دقايق... ثواني وانزل احط الغدا..
مشاري بابتسامه: مافي داعي يا عواطف ارتاحي اليوم بكرا وراك عرس..
عواطف فرحت وابتسمت اخيرا حس فيها وصار يقدر مشااعرها: مشكور يا مشاري
مشاري: انا صحيح عصبي يا عواطف لكني ماني وحش و فاطمه حسبه وحده من خواتي
عواطف بسعاده مشت لعنده و طبعت بوسعه على خده وهو ابتسم وسال: ما شاءالله ايش هذا الفستان
عواطف وهي تعرضه قدامه: عجبك؟؟ هذا فستاني طلبته فاطمه لي
مشاري: شكله غالي... كم سعره حتى اعطي لفاطمه حقه
عواطف بعلت ريقها و بتوتر: 80000 ريال
مشاري توسعت عيونه غضب: خييييييييييييير؟؟؟ فستان بهذا السعر ياا عواطف
عواطف كانت متوقعه من مشاري هذا الغضب بس ما كانت ابدا مستعده له: ايش اسوي الاسعار غاليه
مشاري: في الرياض ملابس احلى و ارخص منه بكثير
عواطف: ارخص اي بس احلى لا مشاري بليز خلني اخذه
مشاري: مستحيل... هذا تبذير انتي تعرفين ان 80000 راتب موظفين كثير سنين؟؟؟ حرام هذا بذخ و تبذير و انا ما ارضى بكذا سامعه
عواطف: يعني ايش اسوي؟؟؟
مشاري اخذ عباتها و رماها عليها :امشي بشتري لك واحد ارخض و احلى
عواطف: مشاري حرام عليك... الفستان موجود.. ليش ادور
مشاري: عووواطف... قلت لك كلمه وحده.. البسي عباتك و خل نروح بسرعه
عواطف كانت بترمي العباه على الارض وبتصرخ بكل قوه بالرفض بس لما تذكرت معامله نواف وكلامه لها من شوي احبرتها تسكت و تنفذ اللي قاله...طلعت معه و توجهوا فعلا يشترون فستان على ذوق مشاري..
حفله العرس اخيرا كانت غايه في الابداع و الرقي و الجمال .. كل وحده من بنات البدر كانت تتفاخر بلبسها و اناقتها و فخامه ملابسها قدام الغرب و بين بعض
ساره كانت طايره من الفرح وهي ترحب بالموجودين و تقبل التهاني منهم عواطف تحججت انها بتدخل مع العروس حتى تبتعد عن الانظار بسبب الكارثه اللي كانت فيها ..
اسماء كانت حاضره العرس مجبره بعد ما اصر عبدالعزيز انها تحضر كانت ما تبي تحضر لان خالتها ما راح تخضر بس عبدالعزيز اصر حتى تفرح حالها حال الناس و غيرها من البنات كانت قمه في الروعه و الجمال بس الاحلى كانت طبعا ايمان
فتسان ايمان كان كوكيتل كحلي لامع ضيق على جسمها الروعه بشكل فم سمكه تنزل من تحته طبقات من التور الامع و المنثور عليه الكريستال و رافعه شعرها كله بتاج مثل اي اميره لا هي كانت الاميره ..
ايمان: سوما... طالعه قمر.. شلون سمح لج عزوز تطلعين
اسماء كانت لابسه فستان عنابي علاقه خفيف عليه كريستال اسود من جهه الصدر و بعدها على شكل سلاسل لاخر الفستان كانت مثيره و ملفته كثيره وهو اللي كان بيمنعها من الروحه للعرس: اسكتي كان بيمعني هههه
ايمان: وليش يمعنج؟ هههههه دوختيه وطلعتي ههههه
اسماء: ههه يقول انتي ليش ما تلبسين لي جذي لما نكون مع بعض
ايمان: وهو صاج البسي له جذي وريحيه ؟؟؟
اسماء وهي تحرك راسها لبعيد: استحي... وثانيا انا ما اقدر البس جذي عيب ندى في العده
ايمان بتنهد: وانا قايله لج البسي جذي عند ندى وخالتج... البسي قدامه هو و بس
اسماء: يعني شلووون
ايمان يتنزفير: واااااااااااااااااي ذبحتيني انا وامج نعلم فيج مافي فايده عموما لي قعده ثانيه معاج...العروس وصلت
اسماء : صج
حركت ايمان جسمها وصارت تمشي حتى تستقبل العروس فاطمه اللي كانت غايه في الجمال و الكل اندهش من روعتها و جمالها الاخذ لكن الشيء الغريب اللي كان جنبها لفت الانتباه اكثر و اكثر
عواطف المعروف بانقاتها و روعه لبسها كانت لابسه فستان اسود مخملي طويل من غير اي زينه باكمال طويله الشيء الوحيد فيه المميز كان حزام سيلفر كان لبسها مضحك روعه وجهها ايمان حركت عيونها لسديم بسرعه اللي قربت وقالت: مشاري حلف عليها الا تلبس من ذوقه وهذي النتيجه
ايمان باسى : بس هذا حرام...شكلها مو حلو
سديم: محد ضربها على يدها وقال لها تتزوجه على روان ...
ايمان حركت عيونها من عواطف اليائسه الى روان اللي فستان صحيح ما كان فخم جدا الا انه كان جميل ومناسب لها .. فستان فستقي طويل عليه قطع من الدانيل مطرزه و شبفون مثل الشال ...
ايمان حست باسى كثير على عواطف رغم كل اللي صار بسببها وفي الوقت نفسع على مشاري اللي يرتكب غلطه كبيره هي عدم العدل بين نسوانه..
جلست فاطمه مثل الملكه على كرسيها الكبير و صاروا صديقاتها و قرايبها يقربون منها و يسلمون عليها وهي طايره من الفرح لحد ما قرب منها شخص غير مرغوب نهائيا... هند
هند بابتسامه قربت من فاطمه وصافحتها : مبروووك يا عروس
هند مدت خدها كانها بتسلم عليها وقالت بجفاف: هديتج باجر توصلج يا فاطمه
فاطمه توسعت عيونها من نبره هند و كلمتها المبهمه اكيد في شيء سيء هند ابتعدت وهي كل وجهها خبث و دهاء ... فاطمه ظلت متوتره و ما ابتعد التوتر عنها الا بعد ما دخل المعرس ...جسار اللي طاروا عيون البنات فيه من وسامته بمجرد ما جلس جسار صارت ايمان ترقص بدلع و مهاره جننت الكل النسوان اللي ما كانوا يعرفونها صاروا يسالون عنها بيخطبونها و المشكله يسالون هند اللي كانت تنقهر ايمان بمجرد ما شافت ان هند انقهرت من سؤال النسوان عنها طارت من الفرح وصارت تزيد بدلعها و رقصها في الوقت اللي كانت هند تتوعد بفرح
هند في نفسها: ماشي يا ايمان افرحي و ارقصي باجر تبجين دم
انتهى العرس و انزفت فاطمه لجسار اخيرا بعد انتظار اربع سنوات وراحت معه عواطف و امها ساره في الوقت رجعت ايمان فيه البيت مع فواز وريم..
بمجرد ما دخلت ايمان بيتها و توجهت لجناحها كان في انتظارها: حمد لله على السلامه
ايمان رفعت حاجبها : اهلا... قاعد في جناحي..
نواف بتامل لها ولعباتها المزينه: انتظر زوجتي متى تشرف من العرس لازم تقعدين لاخر شيء
ايمان بتنهد: العروس بنت اختي و المعرس ولد اخوي طبعي اظل اخر العرس
نواف: يقولون رقصتي لحد ما شبعتي يا ايمان والنسوان صاروا يسالون عنك و يخطبونك
ايمان بتنهد على ذكرى هذا الموضوع القديم: اي عندك مانع؟؟؟ بس صراحه ما شاء الله على اللي يوصل لك الاخبار اسرع من الانترنت
نواف بابتسامه خبيثه: افصخي العباه
ايمان بكل برود فصخه العبه و رمتها على الارض وظهر لبسها اللي كانت لابسته للعرس قدامه واللي طير عيونه من جمالها : كل هذا الجمال شافوه الغرب
ايمان: اي بس ماشافوني من غير الفستان.. تبي افصخه بعض
نواف: بغرور: للاسف ما يهمني اللي تحت الفستان ولا ابيه.. تصبحين على خير
نواف رغم انه كان حاس نفسه يغلي من الشوق لها ما قدر ال انه يمنع نفسه غصب حتى يجبرها على اخر قرار اتخذه معها طلع و تركها وراه تايهه وحايره: عيونه تقول انه يبيني و ميت شوق لي... بس ليش هذا يا نواف ليش...
-
-
فاطمه كانت عايشه الدور بفرح و شوق كبيرين مع جسار اللي من دخلوا الجناح و غيرت ملابسها و جلست تتعشى معه ما شال عيونه من موبايله: يا حليلهم الشباب ما يتركون شيء من النصايح ما يعطوني في هالليله
فاطمه بعيون سعيده: وشنو يقولون؟؟
جسار وهو يتثاوب: كلام كثير ماله داعي.. عموما انا تعبان وابي انام تصبحين على خير
فاطمه باستغراب: ها؟؟؟
جسار: شنو هااا يالله بنام.. تعالي
فاطمه مثلت دور خجلانه و سمحت لجسار يسحبها بهدوء معها للسرير بمجرد ما قربوا ترك يدها و رمى جسمه و نام ...: تبصحين على خير
فاطمه ظلت مصدومه تنتظر منه اي كلمه او تعبير بس ما كان في شيء ما كانت الا دقايق و سمعت صوت انفاسه دليل نومه بكل الم من تجاهله لها مدتت جسمها جنبه حتى تنام وهي تقول في نفسه: الله يعيني و ما تكون ليلتي نفس ليلتج يا عواطف ...
لكن العكس كان هو الصحيح... عواطف كانت ليلتها الاولى كلها قسوه و اللم بس فاطمه كانت ليلتها وحيده و من غير مشاعر ...
-
-
اليوم الثاني في شركه نواف
راني كانت تمشي باتجاه طريقها المعتاد في الممرات كانت تاخذ السلالم للنزول اذا كانت المسافه دورين ثلاثه اربع اما اكثر فكانت تستعمل الاصنصير لانها في نظرها استعمل السلالم افضل للمحافظه على جسمها .. كانت متوجهه لمكتب رئيس مجلس الادراه نواف لما حست باحد وراها يناديها و كانت ساميه
ساميه: سيده راني ... سيده راني
راني اللي كانت تكره وجود ساميه بالقرب منها: ماذا تريدين..
ساميه وهي تبلع ريقها و كان ورها شيء: في الحقيقه ... الموضوع هو ان
راني: ساميه ارجو ان تنتهي من كلامك بسرعه لان..
خطوات سريعه حست راني فيها من وراها لما الفتت كل اللي شافته وجه هند و يدين قويه تدفعه لبعيد: اهااااااااااااااااااااااااااا
ساميه صرخت من الصدمه و هي تشوف راني تسقطت من السلالم الطويله و في كل ضربه يصدم راسه الى سقطت على الارض من ارتفاع مترين و من حولها الدم: سيده راني
ساميه حركت عيونها بحقد لهند اللي ما تصورت ان هدفها كان هذا الشيء
هند بابتسامه كلها سعاده: هذي وخلصنا منها ... ياااااااااااااااااااااا ويلج ياا فاطمه ....... ماهو انا هند اللي انطعن بالظهر
-
-يتبع
-

-
-
الثالث و الخمسين:
تجمع الموظفين بعد صوت الصراخ اللي تلاه صراخ اكثررمن البعض بمجرد ما شافوا جسم راني المغطى بالدم من جهه الرأس و الغير متحرك عند اسفل السلالم ... لكن صرخه وحده كااانت الاعلى و الاكثر تااااااااثرا : لااا رااااانييييييييييييييي
فكتوريا بكل قوه مسكت ايمان اللي كانت تصرخ بهستيريا و تبكي و حاولت تهديها لكن ايمان كانت تقاوم و تحاول تدفع فكتوريا حتى تقرب من صديقتها : اتركيني يااا فكتوووريا اتركيننننني
فكتوريا: اهداي انها بخيييير ولكن اقترابك منها الارض سيضرها بدل ان ينفعها
ايمان تجاهلت كلام فكتوريا و صارت تحاول تفك عمرها لكن ما كان بامكانها لان فكتوريا كانت اقوى ظلت ايمات تتضارع معها لحد ما اغمى عليها من الصدمه و التعب وصلت الاسعاف و نقلتها للمستشفى مع راني
من جهه ثانيه :
دفعت هند ساميه اللي كانت تبكي بقوه لداخل المكتب: سكري حجلج راح تفضحيناااا
ساميه ببكاء كبير: قلتي لي انك بتخوفيننها بس ما قلتي تذبحينها
هند : انا ما قلت بذبحها بس هي اللي سقطت يوم خوفتها
بسساميه بصراخ: تضحكين على من انتي!!!!انا شفتك وانتي تدفعينها هدددفك من البدايه كان انك تذبحينها ملهو انك تهددينها على انفراد!!! انتي انسانه مجرمه مجررررمه
هند وهي ترفع حاجبها: انااا مجرمه يا ساميه.... ان كنت انا مجرمه فانتي مجرمه همااا ولا نسسسبتي يا حلوه انك شريكتي باللي صار
ساااميه باصرار: انا كنت شريكه لك بموضوع ثاني اماا الحين فاسفه ما راح اترك الموضوع ينتهي بهذي البساطه راح اقول كل شيء و بكل صراحه
ساميه بقوه مرت من عند هند بس هند مسكت ركتفها بقوه و دفعتها على بعيد لدرجه انها سقطت على الارض: ماهي هند البدر اللي تتهدد يا ساااميه،، انسانه وحده هي تجرأت و تحدتني و هذي هي اخذت منها كل شيء ما بقى الا شيء واحد راح اخذه قررررريب و انتي راح تكونين اداه وصولي له
سااميه بقوه و اصرار : ان كنتي تظنين اني راح اساعدك في شيء ثاني فانتي غلطانه انا ...
هند على طول قاطعتها: لا يا حلوه راح تساعديني و غصبن عليج بعد
ساميه بضحكه استخفافيه : حاولي !!
هند اخذت كم خطوه لورا و بضحكه كانها على وشك الفوز : اوكييييي
بحركه سريعه حركت هند يدها لشعرها و سحبته حتى انتفش و لقميصها و مزقتها و صارت تصرخ بقوه : الحقووووووووووووووووووووونيييييي ،،، الحقووووني بتذبحنيييييي الحقوووووني
هند صارت تركض مثل المجنونع وهي تنثر الاوراق و تدفع الكراسي ساميه بصدمه ركضت حتى توقفها عن صراخه في اللحظه اللي تبطل الباب و دخلوا الموظفين : الحقوووووووني
عبدالعزيز اللي هو احد الواصلين دخل بصراخ : ايش صاير
هند بسرعه جنونيه ركضت اختفت من وراهم : ساميه تبي تذبحني لاني شفتها يوم دفعت راني
عبدالعزيز بعيون متوسعه صرخ: سااااااااميه !!! ايش هذا ؟؟
ساميه كانت مصدومه لدرجه التلعثم: استتتتتتتتتاذ عبدالعزيزززززززز انا اقسسسسسسسسسم لك اني مالي ذنب
هند على طول انفجرت تبكي وهي تتظاهر انها تحاول تغطي ملابسها الممزقه : مالج ذذذذذذنب وانتي تلحقييييييني من شفتج وانتي تدفعين راني لحد لهنا و جايه مثل الثور تخنقيني
ساميه بغضب ركضت بضربها: اياااااااااه الحققققققققققققيرههههه
عبدالعزيز على طول صار بينهم و بعد ساميه اللي كانت كانها بترتكب جريمه : بسسسسس يا ساميه
ساميه وهي تشهق: سيد عبدالعزيز انت تعرفني اناااااا لا يمكن اسوي هذااااا الشيء
هند بدموع تماسيح: يعني انا اللي اسوي حرااام عليج حرااااااام
ساميه كانت بتصرخ لما دخل نواف مع ادوارد بعد ما وصله الخبر على طول بسبب الصراخ: ايش اللي قاعد يصير
قبل لا يتكلم عبدالعزيز او ساميه هند بسرعه مشت لعنده و مسكت بكتفه تبكي عليه : نواااف ساميه كانت بتذبحني
عبدالعزيز اشمئز من تصرف هند الجريء و كان متوقع ان نواف يدفعها بس نواف تركها تكمل دموعها و التفت لساميه: سااااميه ايش معنى هذا الشيء
ساميه بششهقااااااات :سيد نووواف انا اقسم مالي ذنب هي اللي دفعت السيده راني صدقني
نواف قبل لا يسال هند صارت تصرخ: حرررررررررام عليج يا ساميه هذا جزاء اللي ضفج من الشارع حرام عليج ..كل هذا لانها كشفتج
ساميه: كشفتني؟؟؟؟؟؟؟
هند : انا عارفه بالتجاوزات الماليه اللي كنتي تسوينه واللي استغليتي غياب السيد جسار لها و ما كنتي متوقعه ان راني ممكن تكشفج لهذا السبب ذبحتيها و تبين تذبحيني لاني اعرف !!!
ساميه : يااا كذاابه يااا حقييييييييييييره!!!!
هند بتمثيل متقن: انا عندي كل الادله راني عطيتني اياهم و مستعده اوريك اياهم نواف...
نواف حرك عيونه من هند اللي كانت تبكي الى ساميه اللي على وشك الانهيار و رفع يده: ادوارد!!!
ادوراد بسرعه مشى لعند نواف: سيدي
نواف ببرود: خذوا هذه المرأه الى رجال الشرطه
ادوارد اشر لحرسه و مشى اثنين منهم و مسكوها وهي تصرخ: انا بريئه يا سيد نواف اقسم لكم ااننني بريئه
نواف بعد وجهه وانسحبت ساميه وهي تصرخ ببكاء و الم كبيرين بس ما كان في احد مصدقها انسحبت بكل ظلم للشرطه اللي كانوا موجودين بسبب اللي صار لراني هند بمجرد ما ابتعدت ساميه سندت راسها من جديد على يد نواف : الله يسامحك يا ساميه شنو سويت حتى تسوين فيني جذي...
نواف كان وده يبعدها خصوصا وهو يشوف نظرات الصدمه من عبدالعزيز لتصرفات هند الجرئيه واللي معيطها نواف فيها المجال الكبير ...
ادوارد رجع و بسرعه همس بصوت مسموع لهند: سيدي مدام ايمان اغمى عليها و نقلت للمستشفى مع السيده راني
نواف بسرعه كبيره و بقوه ابتعد بسرعه الشيء اللي صدم هند اللي كانت بتسقط بسبب ابتعاد الجسم اللي كانت مستنده عليه و طلع بسرعه من الغرفه هند ظلت عيونها تراقبه وهو يبتعد بسرعه مع ادوراد و هي تصرخ من داخلها : شنووو هذااااااااااااا شنوووووووووو هذاااااااااااااا؟؟؟؟؟؟ تركني وركض لهاااااااااااااا؟؟؟ مو بكيفهاااااااااااااا نواااااااااف بيكووون لي ليييييييي برووووووووحي يا ايمان..
عبدالعزيز كان ينظر من جهه ثانيه بصدمه لهند اللي كانت نظراتها تتغير باستمرار من الحزن الى الغضب و بعدها الى الحقد وهو يقول في نفسه: الانسانه هذي ماهي طبيعيه.... وواضح ان اللي صار اليوم ماهو الا البدايه...
-
-
ايمان كانت مخدره في غرفه الملاحظه المغذي بيد وهي تتقلب في نومها الغير مستقر تتاوه و تهلوس من اثر المخدر، فكتوريا كانت تنظر لها بخوف و قلق و شرود في الوقت نفسه تتنهد و تنظر استيقاظ ايمان حتى تتطمن عليها لما دخل نواف بسرعه و من غير استذان : ايمان!
فكتوريا اشرت له حتى يخفض صوته و هو سوا هذا الشيء و قرب من سرير ايمان: انها بخير .. لا تخف
نواف اخذ يد ايمان و مسكها و بدأت هلوستها تزيد:رااااني....راااني.... لا تموووتين......نوووف ... لا تتركيني
نواف حرك عيونه لفكتوريا اللي تنهدت: انها تهلوس بسبب المخدر اطمئن قال الطبيب انها بمجرد ان تستيقظ ستكون بخير... الصدمه كانت قويه عليها
نواف بتنهد : وكيف هي راني الان؟
فكتوريا : تعرض راسها لضربات كثيره و الطبيب يقول انها ان لم تستيقظ خلال 24 ساعه فانها ستكون قد دخلت في غيبوبه..
نواف بتنهد: اتمنى ان تشفى فعلا انها لا تستحق ابدا ما حدث لها..
فكتوريا: سيدي نواف...أأستطيع ان اترك مع الليدي ايمان اريد ان ارى راني
نواف هز راسه بتاكيد : بالتاكيد..
فكتوريا طلعت من عند نواف و ايمان و سمحت له ياخذ راحته معها ... نواف جلس جنب ايمان ومسك يدها وهي فتحت عيونها بتعب:نـــوووووووووواف
نواف اخذ يدها و باسها: يا روح نواف..... ما راح اتركك ابدآآآآآ
ايمان بخدور تام: شكرا......
من جهه ثانيه
فكتوريا جلست قدام راني اللي كان راسها ملفوف بضمادات و الاكسجين و المغذيات من حولها ، فكتوريا بقهر رعضت على يدها وهي تتوعد: ايا كان الشخص الذي فعل بك هذا يا راني..... سأقتله...
-
-
فاطمه صحت على صوت حراكات متتاليه في الغرفه فتحت عيونها و ظنت نفسها تحلم لما شافته واقف ماهو بعيد عنها قدام المرايا يعدل شكله رفعت جسمها حتى تتاكد ورمشت بعيونها بشكل متتتالي، جسار انتبه على حركتها من خلال انعكاس شكلها في المرايا و ابتسم لها :احلى صباح لاحلى عروس...
فاطمه خجلت و نزلت راسها وهي تتذكر اخيرا اللي صار اليوم اللي قبله و اخيييييييييييييرا و بعد سنوات من الانتظار هي و جسار اخيرا تزوجوا..
بصوت مملوء خجل: صباااح النور...
جسار تنهض و رش من عطره المفضل: ما مليتي من النوم
فاطمه ما قدرت ترد عليه عموما هي ما كانت شبعانه لانها ما نامت اليوم اللي قبله بسبب اللي صار..جسار نام و تركها بدل لا يقول لها اي كلمه حب في اول ليله لهم مع بعض..
جسار فهم سبب تصرفها و قرب من عندها وهي كانت بتتراجع بس جسار سحب راسها لصدره: سوري على اللي صار امس يا حبيبتي
فاطمه كانت منفجره خجل من تصرفه الجريء بس في الوقت نفسه سعيده لانه يحس فيها اخيرا:لا تعتذر يا جسار ...اناااااااا حتى كنت تعبانه
جسار ابتسم و قرب منها يبوس خدها : حبيبتي بعوضك... صدقيني..
فاطمه هزت راسها وهي متلونه باللون الاحمر..جسار بعد شوي عندها وكمل لبسه : فطووم بليز ادري انك تعبانه بس ممكن تستعجلين السواق بيوصل بعد شوي...
فاطمه باستغراب: سوااق؟
جسار وهو يحط اخر لمسه على شماغه: اي حتى ياخذك لبيت عمتي تسلمين عليها و تتغدين..
فاطمه بصدمه: بروحي؟؟
جسار هز راسه:للاسف اي بروحك
فاطمه: ليش وانت مانت رايح معي؟؟
جسار قرب منها و مسك خدها: عندي قضيه مستعجله ولازم اروح الحين
فاطمه وهي تبلع ريقها بتوتر: بس انت باجازه تونا البارح متزوجين ......
جسار بتنهد: الموضوع كبير كثير يا فاطمه ما اقدر انتظر ابدا
فاطمه هزت راسها بالم: انزين انتظرك هنا لحد ما تجي ..ماهو لازم اروح الحين ..
جسار: لا ما يصير يا فاطمه.. امك مشتاقه لك وتبي تسمع اخبارك و تتطمن عليك
فاطمه: بس انا..
جسار بعيون جاده: فاطمه...في موضوع اتمنى انك تحطينه في بالك عدل قبل اي شيء .. اللي يصير بيني و بينك اتمنى يظل بينا و ما يوصل لاي احد سواء كان امك او غيرها .. اتفقنا
فاطمه بتوتر ابتسمت: اوكي.....
جسار رجع من جديد و باس خدها : يالله مع السلامه يا عسل..
جسار بسرعه طلع بعد ما ودعها و تركها ضايعه و حزينه ما كانت تقدر تظل جالسه و في الوقت نفسها كانت في قمه خجلها انها بتروح تزور اهلها لحالها بعكس كل العرايس ..
-
-
بيت ساره
ساره كانت انتهت من الاشراف على الحلا و الضيافه لبنتها فاطمه و زوجها اللي اكيد بيشرفونهم بالحضور قبل لا يسافرون ... كانت مستغربه غياب ايمان اللي طلعت من الصبح و ما رجعت لحد الحين و تاخر عواطف اللي قالت لها انها بتكون عندها بدري ... عموما مجرد ما تفكر بعواطف كانت افكار و افكار تمر في بالها ....كان لازم لهذي الافكار و المواضيع تتناقش و النقاش فيها مستحيل يكون مع شخص ثاني غير عواطف نفسها
عواطف دخلت لعند الغرفه اللي كانت فيها امها: السلام عليكم
ساره رفعت عيونها و رفعت حاجبها من منظر بنتها: وعليكم السلام
عواطف مشت لعند امها و باست راسها بس ببرود و جلست: كيف حالك يا امي
ساره : بخير...... عواطف؟؟؟؟؟ انتي توك صاحيه من النوم
عواطف بلعت ريقها.. كان وجهها اصفر و مافيه اي ذره مكياج كانها غسلته و طلعت على طول .. نزلت عواطف طرحتها و حاولت انها تغطي مظهرها العادي جدا قدام امها : عادي يا امي...
ساره: ايش هو اللي عادي.. عواطف انتي ما تعرفين ان الرجال يكره الانسانه المبهذله؟؟؟ ليش كذا على الاقل حطي كحل؟؟؟
عواطف بتوتر: مشاري ما يرضى احد مكياج اذا كنت رايحه مع السواق
ساره: خييييييير؟؟؟
عواطف: هو في الشغل ...اتصلت فيه وقلت انك عازمتني و ووافق بس بشرط ما احط شيء بوجهي..
ساره: مشاري يقول كذا مستحيل .. عواطف انتي اكيد مسويه شيء غلط
عواطف: اقسم لك يا امي اني ما سويت شيء غلط ..بالعكس كل اللي يطلبه منه على راسي اسويه حتى لما قال اني اسوي الغدا و بعدها اروح سويتها من غير نقاش
ساره: يعني انتي تاخرتي لانك كنتي تسوينه؟؟؟؟
عواطف هزت راسها بالايجاب و ساره ضربت بقوه على الطاوله: هذييييي ابدااا ماهي حاله !!! مشاري صار غير معقول ...ماهو كافي اللي سواه امس بالعرس؟؟؟؟؟ و فستانه اللي يضحك؟؟
عواطف بكل اذلال كذبت على امها: زوجي ولازم اطيعه..
ساره: تطيعينه شيء .. تنذلين له شيء ثاني.... عواطف مشاري ولد اخوي صحيح لكن انتي بنتي و مستحيل ارضى اني اشوفك كذا مهما كان الخطأ اللي اقترفتيه في حقه
عواطف بضحكه ساخره: واللي اقترفته بحق نواف!!!
ساره سكتت بمجرد ما ذكرت عواطف هذا الموقف اللي ما كان له اي حل :.............
عواطف: نواف حرمني كل شيء بسبب الغلطه اللي مالي ذنب فيها و بالموت رضى اني ازورك ......ما عاد عندي الا مشاري اتحمله و ادوس على نفسي غصب.. يمكن ان سويت هذا الشيء يصير يحبني و يحسن معاملته لي...
ساره رعصت على اسنانها و تذكرت الواقع المرير اللي فيه بنتها و ما كان عندها الا انها تحاول تساعدها باي شيء تعرفه ابتداء من محاوله تفريحها عن طريق سوالفهم عن العرس اليوم اللي قبله...
بعد فتره قصيره انطرق باب البيت و سمعت ساره و عواطف تباريك الشغالات و عرفوا ان فاطمه وصلت..
ساره وقفت من مكانها و فتحت ذرعها بمجرد ما شافت بنتها: هلاااا هلااا وغلاااا هلا ببنتي
فاطمه ابتسمت بسعاده و مشت لعند امها تحضنها بشووق: وحشتيني يا ماما
عواطف بضحك وهي تاخذ خطوات باتجاه اختها الكبيره: كلها ليله وحده... انتظري لا رديتوا من شهر العسل
فاطمه بكل صمت بعدت عن امها وحضنت اختها الصغيره بشوق كبير كانت تتمنى تطلع كل اللي كان بقلبها لها بس وعدها لجسار كان يمنعها من هذا الشيء...
ساره بعد ما بعدت عنها فاطمه حركت عيونها للباب تنتنظر دخول جسار لكن ابدا ما كان في احد موجود من وراها و هو شيء استغربته كثير و حركت عيونها لبنتها : فاطمه؟؟؟؟ رجالك فين؟؟
فاطمه بلعت ريقها : جسااار؟؟؟
ساره :وليش انتي عندك رجال غيره؟؟
فاطمه هزت راسها: ما جاء معي؟؟
ساره بصدمه:خيييييير؟؟؟ ما جاء معك؟؟ اجل انتي مع من جيتي؟؟؟
فاطمه : مع سواقهم.. هو اتصل فيه و طلب منه يوصلني
عواطف: وليش ما وصلك هو ...فاطمه في شيء؟؟؟ صايرشيء
فاطمه هزت راسها بسرعه: بالعكسس والله مافيني شيء... بس جسار قال ان عنده موضوع خطير كثير في الشغل ولازم يتواجد فيه باسرع وقت...
عواطف: اي شغل هذا اللي يطلع رجال صباحيه عرسه ولا حتى ما يوصل زوجته لبيت اهلها!!!
ساره بنظره قويه لعواطف: عواطف .... الموضوع شغل.. وانيت تعرفين ان جسار محامي و اللي ماسك المواضيع القانوينه كلها في الشركه يعني وجوده شيء لابد منه في قرار يتاخذونه وانا متاكده انه لا يمكن يطلع من الفندق الا لموضوع خطير...
عواطف بهمس سمعته امها بس: اتمنى تكون هذي الحقيقه
ساره عقدت حواجبها و فاطمه فهمت على طول ان اختها ماهي راضيه عن اللي سواه جسار عموما هي نفسها ما كانت مقتنعه بس ما كان في يدها غير انها تصبر و تتحمل و اكيد كل شيء بيتعدل
كتغير للمود طلبت ساره من بنااتها انهم يكملون جسلتهم و يسولفون عن العرس خلال ما كانوا ياكلون الحلا .. طبعا عواطف استمرت تسال فاطمه عن جسار و كيف كان تعامله معها بس فاطمه كانت تتهرب لانها كانت حاطه كلام جسار بين عيونها .. كل شيء كان سعيد و طبيعي لحد ما سمعت صوت وحده من الشغلات...
الشغاله بصوت خائف: مدااااااااام ايمان...... ايش اللي صار لها...
ساره و عواطف و فاطمه بمجرد ما سمعوا كلام الشغاله ركضوا بسرعه للباب و انصدموا من المنظر ..
ايمان كانت شبه غايبه عن الوعي رغم انها كانت واقفه جنب نواف اللي كان حاط يد على خصرها و الثانيه على كتفها و مسندها على جسمه حتى تمشي معه
ساره بخوف: ايش اللي صار؟؟ نواف تكلم
نواف: تطمني ..هي بخير هذا بس تاثير المخدر ..
عواطف بخوف شديد: مخدر؟؟؟ ليش ايش صاير
نواف عطى عواطف نظره استحقاريه تذكرها انه ما يكلمها ولا يبي يسمعه صوتها بكل اسى تراجعت لورا و قربت ساره منه: نواف تكفى رجولي ماعادت تشيليني؟؟؟
نواف: محاميتها راني تعرضت لمحاوله قتل .. و وضعها سيء جدا... ولهذا السبب صابها نوع من الانهيار...
فاطمه بصدمه: راني؟؟؟
نواف رغم المه ابتسم و مد يده يسحب فاطمه حتى يبوس خدها: سوري يا فطوم لان جسار اضطر يروح و يتركك الموضوع كبير و راني وضعها سسيء جدا
فاطمه كانت حاسه انها بتنهار على الارض ماهو من سبب روحه جسار و انما من القضيه نفسها راننننننننني تعرضت لمحاوله قتل...
نواف استاذن من امه حتى ياخذ ايمان معه لجناحهم حتى ترتاح.. فاطمه كانت حاسه انها بتنهار في اي دقيقه لهذا السبب جلست على الكنبه اللي كانت عليها شنطتها ... فتحتها و اخذت موبايلها المقفول من البارح و بمجرد ما انفتح انهلت عليها رسائل التباريك و الدعوات لها بالتوفيق من غير تردد بسرعه دورت على اي رساله من هند و حصلتها و بمجرد ما فتحتها توسعت عيونها صدمه..
((( الذيب اخيرا اكـل جده ليلى ...... و بقت ليلى تنتظر دورها كيف يكون ههههههه ....اللي ما يطييع يضيع ... ايش رايك بهديتي يا عروس))
فاطمه بسرعه ابتدت ترجف من الخوف اللي كانت فيه ....وهي تصرخ في نفسها: هنننننند..... هننننند ذبحت راني....... و الدور الحين جاي لي...
-
-
نواف جلس ايمان على سريرها و فصخ عباتها و طرحتها حتى يعلقهم و رجع حتى يساعدها تتمدد على سريرها بحنان و حب كبيرين فتح شعرها و تركه ينزل على الوساده ويه تنظر له بعيونها شبه الناعسه : اكيد جوعانه .... بطلب من مدام انجيلا تجيب لك غدا
نواف كان بيقوم لما مسكت ايمان يده بخفه: لا
نواف باستغراب: ايش
ايمان بعيون دامعه: لا تتركني نواف.... ارجوك لا تتركني....
نواف كان عارف انها مازالت تهلوس بسبب المخدر لهذا السبب كان عليه يسايرها، جلس من جديد على طرف السرير و صار ينتظر لها بحنان: ما راح اتركك تطمني...
ايمان بدت الدموع تنزل منها من غير لا تحس: لا تموت....
نواف: ها
ايمان رفعت جسمها بضعف و حضنته بكل ما كان عندها من قوه: لا تموت و تتركني انت بعد... لا تتركني مثل ما تركوني ارجوك
نواف كان مصدوم من تصرفها رغم انه كان عارف ان كل هذا ما كان حقيقي و مجرد هلوسات، حرك يدينها من ورا راسها يمسح على شعرها و الثانيه على ظهرها يطبطب عليه: لا تخافي... ما راح اتركك راح اكون معك دايما
ايمان بالم: نواف... انا ما راح اتحمل ابدا ان صار لك شيء......
نواف توسعت عيونه صدمه و هو يقول في نفسه: ايمان هذا الكلام ماهو من قلبك
ايمان ببحه صوت: نواف انا ابدا ما اقدر اعيش في عالم انت مانت فيه
نواف زاد بضغطه على جسمها وهو يكرر على نفسه: انتي قاعده تهلوسين يا ايمان
ايمان وهي تطبع بوسه ناعمه على عنقه: نواف........ انا احبــــك
نواف ما كان قادر يتحمل بعد كل اللي سمعه منها حتى وان كان حاط في باله ان كل اللي كانت تقوله مجرد اوهام وانها بسبب المخدر و الصدمه .. حتى وان كان انسان مصيطر و ذكي و يعرف يتحكم في كل قراراته الا انه انه في النهايه كان رجل ............. رجل ما عاد يقدر يمنع نفسه من اكثر شيء رغب فيه في حياته ... خصوصا وهذا الشيء كان بين يديه و يطلبه انه يكون جنبه ....
ايمان استسلمت بالكامل لنواف اللي خرج عن طوره وما عاد يفكر ولا يشوف غيرها و انغرمت بالدفء والحنان اللي صار لها مده طويله محرمه منه وهو كان محروم منها ......
و اخيرا و بعد جفاء و بعد شهور رجع كل من العاشقين المعذبين لمحبوبهم..
-
-
جسار طلع من قسـم التحقيق بعد ما استجوب كل من ساميه و بعض الشهود و توصل ان ساميه ما في عليها اي دليل حاليا و الشهود كلهم ما شافوا الا بعد ما صارخت هند بمعنى ما في دليل ابدا ان ساميه هي اللي حاولت تقتل راني ولا انها تحاول تقتل هند..
بمجرد ما طلع و كان متوجه للسياره نزلت فكتوريا اللي كانت تنتظر في سيارتها و بسرعه كبيره ركضت لعنده: سيد جسار
جسار الفتت و استغرب وجودها : انسه فكتوريا؟
فكتوريا وهي تصطنع البراءه:هل عرفت من آذى راني؟
جسار بتنهد : للاسف هند تقول انها ساميه سكرتيرتها لانها وجدت تجاوزات ماليه لها و لكن لايوجد دليل حتى الان ..
فكتوريا طيرت حاجبها: اهااا..
جسار : لابد من استجواب هند اولا..
فكتوريا: اتمنى ان تبلغني بالتفاصيل اروجوك يا سيد جسار
جسار استغرب ان فكتوريا عارضه الازياء هي اللي مصره على هذا الموضوع وماهي ايمان ابتسم و هز راسه و عطاها رقمه حتى يبلغه باخر الاخبار مثل ما قال...
بعد ما انفصل عن فكتوريا توجه الى بيته وماهو لبيت نواف حتى يريح بس كانت المفاجأه تنتظره..
بوجسار استغرب من دخول ولده البيت من غير حرمته : جسار؟؟؟؟؟؟؟
جسار بابتسامه: هلا يا ابوي
محمد: وينها حرمتك؟؟
جسار حس من نبرته انه معصب فقرر يخفف جزء من الحقيقه بالقليل من الكذب: وديتها بيتهم و رحت اسوي شغل ضروري في الشركه
محمد وهو معصب: طلعت للشغل يوم الصباحيه؟؟؟؟؟؟؟
جسار ببرود المحامي حتى يبين ان الموضوع عادي : لما تكون القضيه قتل ضروري اطلع
محمد باستغراب: قتل من اللي انقتل؟؟
جسار: محاميه ايمان راني تعرضت لمحاوله قتل و اللي مشبوهين في هذي القضيه هند و سكرتيرتها..
محمد: هننند؟؟؟ هند اخت عامر؟؟؟
جسار بتافف: اي يا ابوي هند ... عدوه ايمان من سنين ... انا متاكد انها لها علاقه بالموضوع
محمد: جسار انت اكيد تمزح هند ممكن تكذب تحتال لكن تقتل لا ما اعتقد؟؟
جسار بضحكه ساخره: و اللي يسوي هذا ما تتوقع ممكن يسوي اللي اسوء بعد كم سنهه... عموما انا ما ابي اظلم احد.. ان شاء الله بكرا استجوبها و نشوف
جسار اخذ خطوات بعيد شوي عن ابوه لما انتبه على شيء : تستجوبها بكرا يعني قبل لا تسافر ؟
جسار بتنهد التفت لابوه: لا يا ابوي... انا قررت اني أأجل السفر ..
محمد بعصبيه: في احد ثاااني يقدر يتابع القضيه.. انت سافر مع بنت عمتك و اقضوا شهر العسل حالكم حال الناس
جسار : اسف لكني ما اقدر انفذ هذا الشيء يا ابوي.. القضيه كبيره و تاثر كثير على ايمان و مستحيل اعطيها لاحد ثاني اضافه الى اني ابدا ما راح استانس و انا اعرف ان ايمان متضايقه وان في احد حاول يذبح صديقتها ..بمعنى ان هي نفسها في خطر
محمد: جسار راني محاميه كبيره و معروفه و لها اعداء كثار و مافي داعي تعتقد ان المعتدي اكيد يكون هند لانها تكره ايمان
جسار: ابوي... حتى لو كانت نسبه ان المعتدي يكون ناوي على ايمان 1% مستحيل اتركها الحين ...
محمد: ايمان عندها نواف... انت فكر في حياتك و لا تدمرها بسبب الماضي
جسار وهو يرفع حاجبه : ماضي؟؟ اي ماضي...
محمد: رغبتك في الانتقام من فاطمه لانها اجبرتك تتزوجها ....كافي ..خاف ربك يا جسار... اربع سنوووات ماهي كافيه... اربع سنوات معلقها ..لو كانت متزوجه واحد غيرك كان عندها منه طفل او اثنين وانت الحين بعد ما تزوجت اخيرا و مسكتها لك.. تبي تذلها من اول يوم...
جسار: افاا يا ابوي الحين انا لاني بس ابي أجل السفر كم يوم..صارت قاسي في نظرك
محمد: يا خوفي جسار انك تحاول بس تراوغ وتبي تستغل زواجك منها حتى تذلها اكثر و اكثر
جسار مشى لابوه و باس راسه و بعدها ابتسم :الله يخليك لي يا ابوي... تطمن ..مافي الا الخير...فاطمه اخذت عقابها كفايه خلال الاربع سنين الماضيه ان شاء الله الحين و من اليوم ورايح ما راح تشوف مني لا انت ولا هي الا كل الخير ..
محمد رغم ان كلام جسار كان مبين عليه الصدق الا انه كان خايف منه كثير: اتمنى...
جسار: ابوي شفيك... فاطمه هاديه و تغيرت كثير وانا عاقبتها كثير و الحين صار لازم اوقف
محمد: هههه نشوف مع الوقت ..
جساربابتسامه: ابوي انا ببدل و بريح شوي.. وبعدها بارجع اخذ فاطمه و بننتعشى معك...
محمد: اوكي... انا بطلب من ريم تشرف على العشاء..
جسار: ابوي.. سفرهم بكرا الصبح و تبيها تشتغل خلني اطلب من المطعم
محمد: ما يصير يا جسار هذي عروس لازم شيء على مستوى..
جسار: ابوي عاد لا تزعلني منك ....
محمد بتنهد: كيفك ... انا تعبت منك و من .... ولا خلني ساكت
جسار: من ايمان صح .. لانك ما تحب الا فووواز ...بابا كذااا ازعل
محمد: ما راح يذبحني غيركم ... روووح ريح و جيب حرمتك ولا تتاخر عليها عيب كذا ..
جسار: حااااااااااضر...
جسار ابتسم و عطى ابوه ظهرها حتى يغير ملابسه و يرتاح كان ماشي للسلم لما قربت منه الشغاله ومعها مغلف كبير: سيد جسار.....هذا لك ...وصل اليوم الصبح...
جسار رفع حاجبه و اخذ المغلف معه وهو يتسال ليش انرسل له شغل للبيت بدل الشركه توجه لغرفته و بمجرد ما دخل فتحه كان في داخله بطاقه كبيره مزينه و كلها شرايط ( الفففففففففففففففففففففففففففف مبروك جساااار و فاااطمه ))
جسار انفجر ضحك: ههههههه فووواز ما يوقف حركات الهبل هذي
حرك عيونه لباقي المغلف و تامل كلمه على الزاويه (( الهديه في المغلف))
جسار مد يده داخل المغلفه و كان عليه ديفيدي مرسوم عليه قلوب كثيره جسار انفجر ضحك و توجه للديفيدي يشغل: ان طلع فلم اباحي قتلته ........و ان كان مسلسل كارتوني قتلته مرتين...
جسار انتظر الديفيدي لحد ما اشتغل و بعد دقايق توسعت عيونه بنيران الغضب...
-
-
انفاس طويله و عميقه كانت كل اللي يصدر من نواف اللي ما قدر ينام او حتى يغفي حرك عيونه بهدوء حتى ما يوقظها و تامل جسمها المتعب النايم في حضنه نواف انقهر من منظرها المحطم كان حاس بالم و قهر بس ما كان قادر انه يسوي شيء حتى ما يزعجها بكل رقه بعدها عن جسمه اللي كان معطيها الدفء و توجهه للحمام بسرعه.. بمجرد ما سكر الباب من وراه و تامل وجهه بالمرايا الكبيره عقد ملامحه و ضرب راسه بقوه
نواف بصوت كله اشمئزاز: انااااااااااا ايششششش ... انااا ايششششششش... انا حيووووان... حيوووان حقير... حيوان استغل ضعفها و آلامها لحسابه الخاص لنفسه حتى يشبع رغباته.... ايمان كانت تطلب الحنان و السند وانا عظيتها اياه بمقابل مقابل حقققققير مقابل يستحيل كان تعطيني اياه بارادتها ...كيف اسوي هذااااا الشيء وانا اللي وعدتها اني ما المسها ولا اقرب لها الا برضاها ولما هي تطلب هذا الشيء مني......
نواف بعد الم كبير وسب كثير لنفسه استسلم و قرر يغسل جسمه لعله يغسل نار القهر اللي كان داخله او ينقي روحه من الاشمئزاز اللي كان عايشه...
من جهه ثانيه ايمان اللي صحت بعد حست بغياب الدفء اللي كان مغطيها فيه نواف انتبه على الوضع اللي كانت فيه و فهمت اللي صار بينها و بين نواف ... رعصت ايمان على اسنانها و بعدها عضت شفايفها لحد ما نزل الدم منها كيف سمحت لنفسها انها تستسلم له ..حتى وان كانت تحت تاثير المخدر حتى وان كانت في قمه الضعف و الحزن اللي كانت فيه .. ما كان ابدا لازم تتركه يسوي اللي هو يبيه ... ايمان غمضت عيونها بقوه حتى تمنع نفسها من البكاء .. ما كانت تبي تبين له ابدا حزنها على المعنوي اللي كانت فيه...
بعد دقايق قليله سمعت الباب و ينفتح و نواف يطلع من الحمام فوطه حول خصره و فوطه يجفف فيها شعره فيه : صباح الخير...
ايمان بعدت وجهها عنه و نواف فهم انها ماهي راضه عن منظره: سوري... دخلت الحمام ونسيت اخذ ملابس...في لي شيء هنا؟؟
ايمان اشرت له لجهة الملابس : لا تخاف ما رميتهم مازالوا في مكانهم...
نواف انقهر كثير من كلامها وهو يقول في نفسه: في مكانهم؟؟؟ ليش يا ايمان...انتي كنتي تنتظريني ارجع اعيش هنا؟؟؟؟
ايمان قطعت تفكيره لما قالت: ممكن الروب لو سمحت؟؟
نواف فتح خزانه ايمان و طلع واحد من الارواب و مده لها بس ايمان كانت مغطيه جسمها بالغطاء نواف فهم انها ما تبي تتحرك و نزله على السرير : اسف
ايمان بصوت مبحوح: مافي داعي.... اللي صار شيء طبيعي...انا زوجتك... وهذي حقوقك...لما تطلبها ما اقدر اقول لا...
نواف : بس ...
ايمان غطت راسها بالغطاء : بليز لا تقول شيء...
نواف تنهد و عطاها ظهره حتى تلبس الروب ورجع لغرفه التبديل ايمان لبست الروب و بكل تعب مشت لعند الحمام في نفس المكان اللي كان نواف يسب نفسه فيه كانت تسب نفسها على ضعفها من جهه وعلى كرها لنفسها من جهه
ايمان بالم نظرت لاحدى اثار حب نواف لها على رقبتها في المرايا و نزلت دموعها : الحين راني....اللي عمرها ما سوت لي الا الخير بين الحياه و الموت وانا.....وانا.....وانا ......اهئ اهئ...
ايمان من غير لا تحس بنفسها انهارت على الارض تبكي بالم كبيييييييير: اهاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااائ
نواف اللي سمع صوتها مشى بسرعه لعندها و فتح الباب بقوه كانت على الارض متكوره على نفسها و تبكي قرب منها و بمجرد ما لمسها كشت منه و ابتعدت : ايمان....
ايمان بالم كبير: ارجوك اتركني بحالي... ارجوك...
نواف ما قدر الا انه يبعد فعلا عنها و يتركها تفرغ المها و حزنها لحالها وهو يتراجع عطاها وعد ثاني مختلف عن وعده السابق لها : ايمان .....انا اسف....بما ان قربي منك هو سبب هذا العذاب اللي انتي فيه الحين .....من اليوم و رايح مستحيل المسك او اقرب منك مره ثانيه..الا ان طلبتي انتي مني هذا الشيء
ايمان حركت عيونها لظهره اللي كان مقابلها كانت تبي تناديه تبي تقول له ان سبب حزنها ما كان هذا الشيء و بس لكن نواف اخذ خطواته و طلع تاركها وراه على الارض حزينه على فهمه الخاطئ للموضوع و على البعد الكبير اللي زاد بينهم رغم محاولته الجديده في التقرب منها ...
يظهر ان الفجوه اللي كانت بينهم و اللي كانت مبادره نواف على وشك انها تغلقها نتج عنها انهيار كبير و واسع ما راح يجر على كل منهم الا الالم و الحزن..
-
-
جسار اتصل على فاطمه و بلغها انه بيمرها حتى ياخذها معه لبيت اهله عواطف بسرعه اقترحت على فاطمه تتانق و تلبس احلى ما عندها حتى تكون عروس مره ثانيه تبرهه بجمالها...
فاطمه لبست فستان ليموني للركبه بفتحت صدر كبيره و اكمام طويله و لبست عقد على شكل فيونكا شوافيسكي و سوت شعرها ويفي و حطت ميك اب لبناني ناعم قلوس وردي و شدو رمادي فاتح و تعطرت بالبخور و عطرها المفضل كارلوين هيريرا...
جسار دخل وابتسم لكل من عمته و عواطف : يا هلا .. ياا هلا و غلا بزوج الغاليه...
جسار بضحك: ههههه افااا الحين ما صرت هلا وغلا الا بعد ما تزوجت الغاليه..
ساره بضحك: ههه تعرف غلاك يا جسار من سنين ... بس مثل ما تعرف لازم الدلع يزيد الحين علشانها ...
جسار غمز لفاطمه: ووواووو شكلها بتدلعني علشان ادلعك هههههههههههه
فاطمه نزلت راسها بخجل بس عواطف ضربت كتفها : ارفعي راسك و كلميه ...
فاطمه هزت راسها و عواطف ضحكت عليها: جسار ما اوصيك عليها تراها غاليه..
جسار: افااا يااا عواطف توصيني على فطوووم...هذي الغاليه.... ان شاء الله معاي ماهي شايفه الا كل السعاده و الفرح
عواطف رفعت يدها للسماء: ااااامين
فاطمه حست بالم كبير على وضع اختها اللي كان سيء كثير مع زوجها بعكسها اللي يدلل جسار... صحيح هي ما حصلت على اول ليله لها معه بس اكيد من خلال الدلال و النفسيه الحلوه اللي كان فيها ان الوضع اليوم بيكون احسن...
جسار جلس مع عمته و صار يتكلم معها و يسولفون و يضحكون نظراته و ضحكه معها و ابتسامتها شالت كل الهموم اللي كانت فيها من وصلها مسج هند هي اصلا كانت خايفه كثير وودها تسال جسار عن موضوع راني بس كانت في الوقت نفسه خايفه من انه يشك فيها خصوصا انه محامي شاطر واكيد ما يفوت عليه شيء من هذي الاشياء...
نواف دخل وكان وجهه كله شحوب بس تفاجأ بجسار و مثل دور الفرحان: جسار
جسار بابتسامه سلم عليه: هلاااا بالنسيب
نواف كان ناسي موضوع زواج فاطمه نهائي بعد اللي صار و تذكر انه ما بارك لفاطمه لما شافها : يااا هلا فيك اكثر ... مبرووووك ياااا عريييييييييس و مبرووووك يااا عروسه..
فاطمه بخجل: الله يببببببباارك فيك يااا الغااااااااااااااالي....
نواف: اسمحي لي يااا فطوم على التاخير... انتي كنتي شايفه شكلي قبل كم ساعه
فاطمه بحزن : ماهي مشكله المهم.. كيفها ايمان الحين
جسار انتبه وحرك عيونه لنواف اللي تنهد: للاسف مازالت تعبانه و مصدومه...راني غاليه عليها كثير
جسار: راح نمسك اللي سوا هذا الشيء... انا ما أجلت السفر الا حتى انهي الموضوع
فاطمه انصدمت: اجلت السفر...
جسار: ما انتهينا من التحقيق وللاسف مستحيل اسافر و اترك الوضع كذا
ساره: بس يا جسار انت توك معرس و القضيه اي احد ثاني يقدر يمسكها...صح يا نواف..
نواف : جسار اترك الموضوع لنا.. انت اخذ حرمتك و سافروا استناسوا
جسار باصرار: مستحيل يا نواف... الموضوع يهم ايمان وانا لا يمكن افرح و استنانس وهي مسكينه مهمومه وحزينه وانت من بين كل الناس تعرف حبي و مكانه ايمان في قلبي
نواف قي نفسه بالم: تعليمني بايمان..
جسار حرك عيونه لفاطمه اللي كانت منقهره: اسف يا فطوم... بس ان شاءالله ما راح يصير الا كل الخير...
فاطمه هزت راسها و تصنعت الابتسامه: اكيد..انا ما يهمني شيء اصلا غير اني اكون معك يا حبيبي
جسار ابتسم و اشر لعمته: شفتي يااا عمتي... الا لا يحرمني منها
ساره وهي تدعي من جديد: ولا يحرمني منكم يا رب
نواف فرح لفرح اخته وهما دعاء لها : فطوم حبيبه قلب اخوها تستاهل كل الخير
عواطف كانت حاسه بقهر كبير و غيره مطلقه ... كانت غيرانه من تدلليل جسار لها من جهه و دعوات امها و اخيرا اهتمام نواف فبيها بعكسها هي ...خصوصا انه صار واضح للكل كره نواف لها الحين...
جسار طلع بعد ما عطى نواف لفاطمه رزمه من الفلوس كانت عباره عن هديته العرس لها رغم انها كانت في ودها تردها لانه عطاها كثيييييييير كثييييييييير بس نواف اصر ..فاطمه كان بودها تعطيها لعواطف بس ما قدرت لانها عارفه انه بترفض اي شيء من نواف.. و تركت هذي المهمه لامها..
ساره: عواطف..
عواطف كانت لابسه عباتها تنتظر مشاري اللي اتصل اخيرا و قال لها انه بيمرها : هلا
ساره مدت رزمه من الفلوس و حطتها بيدها :اتركيهم معك... اكيد بتحتاجين..
عواطف على طول سحبت يدها و تركت الفلوس بيد امها : لا يمه ما اقدر ... مشاري ما يرضى
ساره: اسمعيني اخذيهم و اتركيهم معك... افترضي احتجيتي شيء بتنتظرينه حتى يعطيك.. ماهو لازم تصرفينهم الحين اتركينهم و...
عواطف بمقاطعه نزلت دموعها : ماما انا ما اقدر اخبيهم.... مشاري يفتش شنطتي اول ما اركب السياره...
ساره: ايش؟؟؟ يفتشها ؟ليششششش؟؟؟اهو يشك فيك؟؟
عواطف هزت راسها : ما ادري.. ما ادري... انا خايفه يكون احد قايل له عن فواز..
ساره تنهدت على الذكرى الاليمه لغلطت بنتها واللي بتدفع ثمنها سنين...: ان كان الموضوع كذا ما باليد حيله..انتي غلطتي يا عواطف.... غلطتي غلطه صعب الانسان يغفرها... و لازم تتحملين ثمن هذي الغلطه...
ساره رجعت الفلوس معها و سمحت لبنتها تروج تنتظر زوجها بره لانه متحجج انه تعبان و ما يبي ينزل يسلم...
بمجرد ما ركبت عواطف معه سحب شنطتها و بدأ يتفحصها و بعدها توجه لموبايلها يتاكد من اخر المكالمات و بعد كل هذا قرر يحرك بالسياره..
-
فاطمه وصلت للبيت مع جسار وكانت ريم في استقبالهم مع فواز و خالها محمد .. كان العشاء رغم انه مطلوب من المطعم عليه لمسات من ابداعات ريم اللي استغربت فاطمه اهتمامها الكبير فيها رغم ان علاقتهم ما كانت ممتازه ساد العشاء احاديث سعيده و مسليه من ضحك فواز و تعليقاته الى دعوات ريم لجسار و فاطمه بالسعاده اضافه الى كلامهم عن السفر اللي ما بقى عليه الا ساعات قليله متمنين نجاح مسعاهم و حصولهم على الذريه من جديد...
انتهى العشاء و رغم اصرار محمد انهم يظلون للتحليه ... جسار اصر انه تعبان و يبي يجلس مع فاطمه... فاطمه كانت ميته خجل اكثر من يوم العرس و طلعت مع جسار بهدوء الى جناحهم .. بمجرد ما دخلوا قرب جسار من فاطمه و باس خدها : فديييييييت الزين انااا
فاطمه نزلت راسها بخجل: جسااار اناااا...
جسار بدلع: يااا روح جسار انتي...شنو هالدلع .. شنو هالجمال... يااا ناس... اموووت انا احسن لي...
فاطمه بدلع : بعد الشر عليك...
جسار وهو يحط يده على قلبه ::: ياااااا ربي هذي اللي بتجيب اجلي.....
فاطمه ضحكت عليه :ههههه
جسار اشر لها: على طووووول.... لغرفه النوم بسرعه.... لك دقيقتين تتجهزين...
فاطمه بضحك: دقيقتين بس؟؟؟؟
جسار: لا تجبريني اتهوووور و اخيلهم ثانيه
فاطمه بضحك ركضت: لا راضيه فيهم..
فاطمه بسرعه دخلت لغرفه النوم و تفاجأت بمنظرها الورد كان منثور على سريرهم مثل احلى الفنادق و الشموع من حولها مفتوحه ابتسمت و توجهت للخزانه اللي كانت امها مزودتها باغراضها قبله بيوم سحبت القميص الابيض القصير و لبسته و عدلت على شعردها و تعطرت و عدلت على مكياجها بكل دلع جلست تنتظره
جسار دخلت الغرفه بعد دقايق و مبتسم ومعه صينيه فيها كيكه و سكين و كاسين معهم بطل بيبسي كبير: ما شاء الله ليش ما ناديتيني.... عموما اشتريت البيبسي مخصوصا لك....
فاطمه نزلت راسها : بس انا ماني جوعانه....
جسار بخبث: بس انا جوووووعاااان... جووووعان كثير
فاطمه: تقدر تاااكل
جسار: اكل شنووو بالضبط
فاطمه بخجل حست انها توهقت : الكيكه طبعا
جسار بضحك اخذ قطعه من الكيكه : طبعااااااا بس هذا يبله فلم رعب
فاطمه: فلم رعب... ولا رومانسي...؟؟
جسار: ههههههه لا جريمه احلى ......صح نسيت عندي فلم بيعجبك موووت توه واصلني اليوم
فاطمه باحباط: فلم؟؟؟
جسار تحرك ودخل دفيدي في المشغل و فاطمه كانت مقهوره وهي تقول بنفسها: لا يكون ناوي يكرر اللي صار امس اوووف
كانت تتمنى تقضي مع جسار ليلتها بسعاده بس بمجرد ما ابتدى العرض تمنت لو كانت ليله امس هي اللي تنتنظرها ...
التصوير كان لمطبخ بيت نواف و التاريخ كان من عده اشهر في يوم مشؤوم للكل ... يوم الحفله اللي سووها لريم يوم رجعت لفواز...
روزليا كانت في المطبخ تتمشى بدلع و لبسها الضيق و الفاضح و تعدل على احمر شفايفها الفاقع لما دخلت فاطمه المطبخ:روزليا
فاطمه انصعقت من اللي تشوفه كانت عارفه بالضبط ايش اللي صار بس من الصدمه ما قدرت تتكلم كانت تنظر لجسار اللي كان يقطع الكيكه و ياكل وهي النفس ينقطع منها ...
روزليا: اهلا يا سيدتي
فاطمه بنظره جاده مدت الكرت لها : هذا نسخه بطاقه غرفه اخي نواف...
روزليا اخذت الكرت و صارت تتامله: وماذا افعل به...
فاطمه: الم تتصل بك....
روزليا قاطعه فاطمه بسرعه قبل لا تذكر اسم هند: قالت انك سوف تخبريني انتي بالذي تريدينه
فاطمه بتنهد: اليوم سيأتي نواف بعد ان وعدته ايمان بمفاجأه وانا سوف اجعل ايمان تتاخر انتي ادخلي الى الجناح قبلها و اجعلها تظن ان بينكما علاقه
روزليا: واوووو يالها من خطه ذكيه اكيد سوف تموت من الغيره ... اكيد ساقوم بهذا الشيء ولكن لا تنسي مكافأتي
فاطمه بابتسمه خبيثه: بالتاكيد...
جسار سكر الشاشه بعد انتهاء الحوار ببرود فاطمه بدت تتأتأ وماعادت تقدر تنطق شيء : اناااا ...اانااا
جسار انتهى من اكل الكيكه و مسك بطل البيبسي البلاستيكي: فلم جريمه ذكيه و خطيره جدا..يااا ترى ايش لازم يكون عقوبه المجرم الي كان يلبس قناع البراءه فتره طويله
فاطمه كانت ميته من الخوف الدموع نزلت من عيونها: اقسم لك يا جسار اني ما كنت اتمنى اللي صار كنت اظنها بس بتمثل بس والله والله يا جسار..
جسار ابتسم لها و رفع البطل: اكيد انتي بريئه بريئه
من غير تردد اخذ نواف البطل و ضرب فيه راسها بقوه لدرجه انها سقطت بعيد عنه و سحبها مع شعرها بقوه: انتي ايش بالبضط؟؟؟؟؟ تعرفين ربك؟؟؟ تعرفين دييييييييينك؟؟؟ تخاااافين من عقاااابه؟؟؟؟؟ يااا حقيره يااا سالفه؟؟؟؟؟ ايمان شنووو سوت لج؟؟؟ نووواف شنووو سوااا لج؟؟؟؟؟؟ دمرتي حياااتهم و علشااان شنوووو ؟؟؟ علشان الغيره؟؟؟؟؟؟ علشان الغيره تدخلين وحده سا***** لبيت اخوج و تعطينها مفتاح غرفته و توفيرين لها الجو حتى تفرض نفسها عليه و تشوفهم ايمان و يصير اللي صار لها ليش ؟؟؟
فاطمه كانت حاسه بالالم بس ما كانت قادره ترد عليه جسار كان في قمه غضبه ما كان قادر يتحمل كلامها ولا هدوءها بقوه اخذها و ضرب فيها الارض : حقييييييييييييييييييييييره حققققققققققققيره انتي لازم تموتين......
جسار لما ما شاف منها رد رماها بعيد عنه لحد ما اصطدم جسمها بالجدار...: لا انتي لازم ما تموتين...انتي لازم تتعذبين ..تتعذبين مثل ما عذبتينهم ..لازم تذوقين اللي ذاقوه وتتعذبين فيه... انا راح اخذ هذا السيدي لنواف
بمجرد ما انذكر اسم نواف فاطمه رفعت راسها و صارت تبكي: لا ارجوك لا...
جسار: ما شاء الله يعني تعرفين تردين.... اتسال كيف ممكن يعاملك بعد ما يشوفه... عقاب عواطف ابدا ما راح يساوي شيء جنب اللي ينتظرك منه الحين
فاطمه قربت منه ورمت نفسها عند رجلها: ارجوك ياا جسار ابوس رجولك نواف لا
جسار رفع رجله وداس على راسها : خايفه من نواف...هههههههه اصلا انتي وين بتروحين لما اطلقكك غيبر بيته اللي ما راح يسمح لك تدخلينه بعد ما يعرف باللي صار... اكيد راح يطردك لللشارع
فاطمه: جسار واللي يسلمك و يخليك... ارجوك... انا ما كنت ابي هذا الشيء انا.,,,, هند...هي السبب
جسار بسخريه: هند؟؟؟ هند السبب هااا...(( سحب شعرها بقوه)) وهي كيف وصلت للي وصلت لها الا بعد ما ساعدتيني ياااا كلبه ياااااا جقيييييييييره...
فاطمه بالم: جسارواللي يسلمك انا ندمت على اللي صار والله ندمت .....
جسار: وايش بينفعني فيه ندمك؟؟؟؟؟؟ اختي اندمرت حياتها و تتعذب باليوم مليون مره وانتي تضحكين وتفرحين؟؟؟
فاطمه: مستعده لاي عقااااااااب واللي يسلمك لا تعلم نواف انا نواف ان عرف راح اموت...
جسار بضحكه ساخره حرك يده للصحن اللي كانت فيه السكينه و رفعها فاطمه ماتت من الخوف وهي تشوفه يقربها منها : وليش ماهو انا اللي اموتك ياااا حقييييييييره...
فاطمه غمضت عيونها وهي تبكي بجنون و صارت تنتظر انه يقطع رقبتها بس فجأه الم براسها تلاه سقوطها على الارض حركت راسها وفتحت عيونها و تاملت خصلات شعرها الطويل متناثره على الارض حركت يدها لراسها و انصدمت بالخصل القليله جدا حركت عيونها له وشافت الابتسامه، شعرها اللي سنين وهي تهتم فيه ماعاد موجود....
جسار: ان كنتي تظنين اني بطلق لا... انتي غلطانه انا تركك عندي بس علشان هالمسكين ابوي.. اللي فرحان لاني اخذت بنت اخته اللي يحبها و علشان امك اللي ما ابيهم يتكلمون بسمعتها لانها تطلقت من ولد خالها بعد اقل من يوم واحد .........بس حطي في بالك زززززززززين انه من اليوم ورايح راح تكونين خادمتي...جاريه تخدمني و بتخدم زوجتي اللي انتظرها
فاطمه بصوت بالكاد يطلع: زززززوجتك؟؟؟؟
جسار: ندى... الاصل و السنع و الرقه و الطيبه الحقيقه بمجرد ما تطلع من العده راح اتزوجها
فاطمه انقطع الصوت عنها وما عادت تقول غير الاهات: اهااااا
جسار: راح تجي تعيش معي في هالغرفه ..انت تنامين على الارض لاني مستحيل انام جنب انسانه قذره مثل من غير غطى ولا وساده حتى ما يتسخون بقذارتك... راح اسافر و اروح معها وانتي تربين ولدها وعيالي اللي بيجيبهم منها هي و ان صار و صار لاحد منهم شيء او عرف احد بشيء يصير داخل هذي الغرفه الشريط اللي عندي منه نسخ راح يوصل لنواف و ساعتها راح يكون له تعامل ثاني معك و اكيد اسوء مني....
فااطمه كان فمها مفتوح للاخر كانت تنظر له وهو يفصخ ثوبه و يتوجه للسرير تاركها لحالها على الارض: نامي بمكانك وان فكرتي تطلعين او تنامين على الكنبه راح اذبحك
فاطمه سندت راسها على الارض بضياع كبير كانت ماهي مستوعبه اللي صار....كانت تتمنى يكون كابوس تصحى منه قريب ....لكن الواقع كان واقع فاطمه جاء دورها حتى تدفع ثمن كل غلطه ارتكبتها و اضافه لخيانتها لهند اللي وعدتها انها ما راح تشوف طيب ان سوت هذا الشيء و كالعاده هند طلعت من الموضوع مثل الشعره من العجين..
بعد صراع دام ساعات استلسمت فاطمه للنوم على الارض البارده لكن ركله قويه كانت في انتظارها من جسار اللي صحى حتى يصلي الفجر: قووومي ياا حماره.. الصلاه
فاطمه رفعت جسمها بس بصعوبه شديده من الالم...: كم الساعه
جسار: انتي متى ناويه تفهمين.. اقولك الصلاه.. صلاة الفجر..قومي صلي...
فاطمه كانت تنظر للشباك وتشوف ان الدنيا مظلمه بمعنى انه توه مأذن: اوكي...
جسار: حضرتك ليش مستغربه..؟ عمرك ما صلتي هذا الوقت...
فاطمه كان بودها تبكي بس ما قدرت رفعت جسمها بقوه وصارت تمشي باتجاه الحمام بس قبل لا تدخل: اسمعيني يااا حماره...
فاطمه عطته ظهرها بس بعد دقيقه قرب منها وسحب شعرها القليل: لما اكلمك تنظرين لي فاااهمه...
فاطمه بالم حاولت انها تفك راسها منه بس ما كانت قادره بسبب قوته: عورتني
جسار زاد بضغطه عليها و بعدها دفعها على بابا الحمام: اسمعيني ياا الخايسه... قدام اهلي و اهلك تتصرفين طبيعيه و زينه ولا تنسين اللي قلته لك البارح ان شم احد خبر يا فاطمه راح يكون موتك على يدي قبل نواف
فاطمه بكل الم حطت يدها على اثار الضرب اللي في وجهها: وهذا!!!!!!!1 وهذا ايش يخفيه؟؟؟
جسار : خبيه بالمكياج ولا اقول لك دام في وجهك ضرب لا تطلعين ابدا من الغرفه... واذا على الاكل انا بوفر لك كل اللي تحتاجينه سامعه...
فاطمه هزت راسها بالايجاب و بكل اذلال رجعت تكلم طريقها لحمام بمجرد ما سكرت فاطمه الباب من وراها تنهد جسار: حساااااااااااااافه ياا فاطمه... لما سامحتك و قلت نبدي من الجديد انكشفتي لي و عرفت حقيقتك الحقيره و الوصخه....
جسار ما حب يتنظرها حتى يبين لها انه ما يبيها تودع ريم و فواز لانها اكيد بتفهم بعد ما تشوف وجهها اللي مستحيل يخفي عيوبه مكياج او زينه..
جسار نزل و استغرب وجود ايمان قبله و من بدري : ما شاء الله...
ايمان ابتسمت بضعف له و سلمت عليه: مبرووك يا عريس..
جسار بضحك: هههههه ياا قدمي ظنيت نفسي عريس من اربع سنين...
ايمان بغمزه خبيثه: بس الحين الوضع غير...
جسار حدد نظرته لها : تتظاهرين بشيء وانتي في بالك شيء ثاني انا غلطان يا ايمان
ايمان نزلت راسها بحزن كبير: شنو اسوووي حزينه على فراق فواز
جسار رفع حاجبه : متاكده انه هذا السبب يا ايمان
ايمان بسرعه مرت في بالها ذكرى اللي صار بينها و بين نواف و حست بقهر: يمكن
جسار بتنهد بحسب توقعه: لا تخافين راح امسك اللي سوا في راني اللي سواه...
ايمان رفعت عيونه بشيء من الراحه انه فهم سبب حزنها هو اللي صار لراني و بس...
ايمان جلست تتكلم مع جسار و يضحكون لما جاء ابوهم و معه محمد الصغير يلاعبه بعد فتره قصيره نزلت شنط فواز و ريم مع الخدم و نزلوا الزوجين المقبلين على السفر..
فواز كان مثل عادته مبتسم و سعيد لهم و ابدا يلوح. و يرسل قبلات بالهواء لايمان اما ريم فكانت عيونها حمراء و منفوخه دليل البكاء الكثير اليوم اللي قبله..
جسار : واضح انك ما نمتي ابدا بعكس بعض الناس يا ريم
ريم كان بودها تضحك بس ما قدرت بسبب اللي بيصير: لا تلومني يااااا جسااااار محمد ولللللللدي الوحيد.... ما اقدر اتركه و اروح
محمد وهو يحط يده على كتفها: وانتي تاركته في الشارع يا ريم؟؟؟ محمد بيكون عندي و عند عمه و عمته ايمان... ولا نسيتي ان تعهدنا فيه...
ايمان بابتسامه: كلام بابا صحيح .. راح نتناوب عليه يا ريم تطمني ما راح يحس ببعدكم عنه
ريم نزلت دموعها من جديد بمجرد ما ابتدوا في تهدءتها فواز ضحك و عطاها منظر مضحك: ريييووووم بليز بس كل هذا ما تبيني تكونين معي لحالنا ...
ريم رجعت تضحك بس بعد دقيقه ابتدت تبكي من جديد..: لا يا فواز... بس محمد... راح اشتاق له
جسار: الناس كانت تشتاق للييسافرون لما ما كانوا يشوفونهم ولا يسمعون اخبارهم.. بس الحين اعتقد ان الوضع اختلف كثير.. في موبايلات و مكالمات فيديو على طول الوقت..
فواز ابتدى يطبطب على ظهرها ورجعت تهداء من جديد...: ريوم حياتي... مشينا
بمجرد ما قال فواز هذي الكلمه كان شخص ثاني اللي ابتدى يبكي: ايمان
ايمان نزلت دموعها بقوه و الم كبير : راح توحشني يا فواز
فواز مشى من مكانه و حضنها: حبيبتي ايمان... بلييييييز لا تبكين... انتي بس لو اوحشك عطيني رنه واجيك طيران...
جسار: يا سلام... بس ايمان
فواز: افاا عليك يا جسار انت اتصل مليون مكالمه و اجيك راكب سلحفاااااااه
جسار بضحك:هههههههه يااا سخيف
فواز مد لسانه له: انت اسخف
الكل ضحك وجتى ايمان زال همها لما انتبه محمد على شيْ: جسار فاطمه وين؟؟؟ ما تبي تسلم على عيال خوالها؟؟
جسار بابتسامه مصطنعه: مسكينه قعدت اصحي فيها ماكو امل..
فواز ضرب كتفه : ياااقوي انت...
محمد عطى ولده نظره قويه: استح يا ولد..
فواز بضحك: بابا بليز انت الشخص الوحيد البريء في هالغرفه هو انت ايمان منحرفه و جسار منحرف و حتى محمد ولدي شبعان اباحيات مني و من امه
ريم بانفجار : فوووواز
ايمان بنظره خبيثه: بس بابا ما راح يظل بريء طويل
جسار باستغراب: ليش شنو قصدج
محمد اشر لايمان تسكت وهي سوت هذا الشيء: بعيدين تعرفووون
جسار: بس انا ابي اعرف
فواز: تدري شلون انا وراي سفر اعرف و بلغني اوكي....
جسار بنظره جاده حضنه: راح توحشني يا راعي البقر
فواز بنظره جاده اخيرا: وانت اكثر يا شارلوك هولمز..
جسار حرك عيونه لريم اللي رجعت لازمه البكاء: انتبهي له..تراه اهبل
ريم ابتسمت وفواز ضرب كتف اخوه.. بعد سلام جديد لايمان و محمد و محمد الصغير طلع فواز و ريم متوجهين للمطار وسط دعوات اهلهم بالتوفيق و الذريه الصالحه..
-
-
فكتوريا ما تدري كم من الوقت مر وهي تراقب جهاز المغذي وهو ينقل الدواء من الزجاجه عبر الانابيب الى جسم راني الغايب عن الدنيا كلها..الاربعه وعشرون ساعه اللي عطاها اياهم الطبيب حتى تطلع من مرحله الخطر انتهت و عدم استيقاظها دليل انها دخلت في غيبوبه محد يعرف متى تصحى منها ..
كانت في حاله من السرحان لما انفتح الباب و دخل شخص ابدا ما توقعته فكتوريا: جوليا؟
جوليا بدموع كبيره ركضت وحضنتها: لم استطع ان امنع نفسي..... لا اصدق ان التي امامي هي راني...
فكتوريا: بل صدقي يا جوليا... راني مثل الاموات
جوليا: لا تقولي هذا يا فكتوريا...راني قويه قووويه جدا انسيتي انها من ساعدنا كثيرا... راني لم تخسر من قبل ولا اظن ابدا مرضا يستطيع ان يهزمها ستخرج من هذه المحنه و ستعاقب من اذاااااااااااها..
فكتوريا : صعب يا جوليا صعب.... من فعل هذا براني ليس شخصا سهلا..... شخص هاجم راني وهي تجمع الدلائل ضده راني لم تعرف ابدا بانه عرف بما تخطط له و هاجمها قبل ان تفعل اي شيء...
جوليا بعيون حزينه: ايلعقل ان يكون هنالك شخص هاكذا..
فكتوريا هزت راسها: شخص ساتولى امره بنفسي
جوليا: فكتوريا ارجوك....
فكتوريا: جوليا... عندما اخبرتك بما حدث كنت متوقعه مجئيك حتى تريها.. والان اقول لك هذا الطلب.. جوليا خذي راني و ارجعوا الى باريس..
جوليا: اعود الى باريس؟؟ وماذا بشانك..
فكتوريا: لا استطيع ان احمي راني و ايمان معا... الشخص الذي هاجم راني انا واثقه انه سيستهدف ايمان.... لهذا يجب ان تبتعد راني حتى تستعيد وعيها بقاؤها هنا وهي بهذا الشكل خطير جدا..
جوليا :لن اتركك وحدك
فكتوريا: افعلي يا جوليا... انه امر من الليدي الجازي و منذ اليوم انا اعطي الاوامر..
جوليا بعيون كلها خوف حركتها ما بين راني الغايبه عن الوعي الى فكتوريا اللي كلها اصرار...
جوليا: كوني حذره يا فكتوريا
فكتوريا بثقه: انا احذر..... تمني لهم هم ان يحذروا...
-
-
هند ببراءه كبيره و تمثيل متقن مدت الاوراق اللي كانت عندها للمحقق :هذي كل المستندات اللي كانت عندي يا حضره المحقق
المحقق تامل المستندات و انصدم منها و بعدها حركها لجسار و ادوارد اللي تاملوا بتمعن و بعدها نظروا لها: معقوله توقعين على مثل هذي الاشياء يا هند
هند هزت راسها: هذا ماهو توقيعي ... انا توقعي مختلف و تقدرون تتطابقونه بس ساميه استغلت هذا الشيء و كانت تسحب مبالغ كثيره بشكل غير مباشر ، عندي كشف بهذي السحوبات..
هند مدت كشف سحبوات من الشركه تحت اسم هند والمستندات اللي قدمتها و في الوقت نفسه ايداعات لحساب ساميه..: هذا كل شيء..
جسار رفع حاجبه و نظر لادوارد كل واحد منهم كان عارف ان هند كان من الممكن انها تستغل براءه ساميه و تحول لها مبالغ بحجه المساعده و هي كان غرضها من البدايه ..
المحقق : دليل ادانه قوي اليس كذالك يا سيد جسار..
جسار بتنهد و هو يعطي هند نظره استحقاريه: صحيح..
المحقق اخذ المستندات كلها من عند جسار و بعدها حركهم لكاتب التحقيق و اعلن: نلتقي بالمحكم كشاهده يا انسه هند
هند بابتسامه بريئه: يعني انا بريئه
المحقق باتسامه: نعم
جسار بقهر كان وده يضبرها بس كل اللي كان عنده يصرخ في قلبه: طلعتي منها يا حقييييييييره بس ماشي يا هند مصيرنا بنطيحك...
فكتوريا كانت ترسل لجسار باستمرار تسال عن اللي صار .. جسار بكل قهر ارسل لها اللي صار و اكتفى فيه من غير نقاش
هند بمجرد ما تركها المحقق طلعت و توجهت على طول للشركه .. كانت مستعجله حتى تشوف نواف و ترمي عليه كيمه جديده من شباكها ، خطط جديده تنتظر تنفيذها بعد القهر اللي ما قدرت تنام منه لما تركها و راح يركض ورا ايمان... ضروري تاخذه منها و باقرب فرصه و مافي احد يقدر يمنعها من هذا الشيء..
بمجرد ما دخلت الشركه وصارت تمشي للمكاتب الكبيره سحبت عطرها فكتوريا سيكرت و رشت منه بقوه حتى تستعد انها تتوجه لمكان نواف....لما..
فكتوريا بخطوات رقيقه و نفس سريعه و صوت هادي: انسه هند....انسه هند..
هند بتاف التفتت لعارضه الازياء المشهوره و عقدت حواجبها مجرد انها تكون من طرف ايمان يجعلها تكرها: ماذا...
فكتوريا بعيون كلها خوف: هل تعرفين ان كانت ساميه ادينت ام لا؟؟
هند: تقريبا هي مدانه لحد الان بعد الملفات التي اعطيتهم اياها...
فكتوريا بنظرها كلها حزن: اتمنى ان تنال عقابها .. لقد اذااات راني كثير..
هند بتافف : فعلا بس لا تخافين ان ثبتت عليها التهمه اكيد راح تنال عقاب كبير جدا
فكتوريا : اتمنى هذا و خصوصا بعد ان اعطيهم الملفات التي اعطتني اياه راني قبل الذي حدث..
هند بصدمه : ملفات؟؟؟؟؟
فكتوريا : قبل الحادث بيوم واحد اعطتني مجموعه من الملفات و قالت لي ان اهتم بها ولا اعطيها الا للشرطه الا اذا صار لها مكروه...
هند بتوتر: اين هي هذي الملفات؟؟؟
فكتوريا عندي في المكتب
هند: هل استطيع ان اراها
فكتوريا: ولماذا تريدين ان تريها؟؟
هند: لكي ارا ان كانت تضر ايمان كما تعرفين ان راني كانت تحقق من بعد ساميه حتى تكشف تلاعبها في اموال ايمان
فكتوريا حركت عيونها و بعدها: حسنا تعالي معي
هند ابتسمت و هي تمشي مع فكتوريا لحد مكتب فكتوريا الخاص بمجرد ما دخلت هند سكرت فكتوريا الباب و قفلته.. هند بحاجب مرفوع: لماذا اقفلتي الباب
فكتوريا بابتسامه: حتى ناخذ راحتنا طبعا
هند باستغراب : راحه
من غير تردد رفعت فكتوريا رجلها بقوه و بسرعه كبيره و ضربة وجهها بقوه برجلها: هذااااااا
هند سقطت على الارض وتلمس وجهاا الي سال من فمها و انفها الدم بغزره فكتوريا قربت ببرود و سحبت شعرها و اجبرتها تنظر لها و حطت السكين على رقبتها: يظهر يا هند انك تعرفين تتعاملين عدل مع كل فئات المجتمع تجار و محامين و رجال شرطه و حتى فقراء لكن ما اعتقد انك تعرفي كيف تتصرفي مع القتله انا وانتي من النوع نفسه اشتم رائحه الدم فيك....
هند هزت راسها بخوف عمرها ما عاشته من قبل: انا مالي ذنب
فكتوريا بقوه ما توقعتها منها هند ضربت راسها بالارض و رفعته: اسمعي يا هند انا اقدر انهيك الان و لا احد يستطيع ان يثبت علي شيء تماما كما فعلت بغيرك لكني لا اريد هذا حتى لا الوث اسم هذه الشركه ..
هند بدموع خوف: ماذا تريديني ان افعل....
فكتوريا سحبت هند معها بقوه للمكتب و طلعت عقد بيع و حطته قدامها : وقعي ...
هند بخوف تاملت العقد وبعدها لفكتوريا بكل تردد قالت: نصيبي في الشركه مستحيل
فكتوريا ضربت راس هند بالطاوله و رفعته من جديد بجروح ثانيه : ستبيعينه و بالمبلغ الذي امامك لاصحاب الاسهم في شركه l&m و الان ...
هند: لكنه قليل..
فكتوريا: قليللللللل هذا بدل ان تشكريني لاعطاءك ثمن لتلك الاسهم..
هند وهي تصطنع القوه : انتي فعلتي هذا حتى تثبتي صحه العقد ... لكني لن اوقع ايتها القويه..
فكتوريا بضحكه ساخره سحبت يد هند و جرحتها بقوه بالسكين و صارت هند تصرخ بس فكتوريا ضربتها من جديد حتى تسكت: اصرخي من جديد و سوف اقطع لسانك.. هنالك اكثر من مخرج لهذه الغرفه و حتى يصلوا لي عن طريق الباب ساكون خرجت و اثبت براءتي يا جميله... والان وقعي..
هند باستسلام وقعت على العقد كانت عيون فكتوريا عليها بتركيز حتى تتاكد من صحه التوقيع و بعدها وقعت فكتوريا و طلبت من هند تبصم بعد كتاكيد للعقد اكثر بعد ما انتهت فكتوريا ابتسمت لهند و مدت لها عباه واسعه و غظة للوجه : البسيه ولا تدعي احد يراك .. بعد يومين تسافرين الى الكويت ولا اريد ان ارى وجهك مره اخرى
هند: اسافر؟؟؟
فكتوريا: اسمعيني يا ايتها الحقيره انا اعرف تماما ما الذي تخططين له... الحصول على نواف من ايمان... و هو شيء كانت تريد ان تمنعه راني بالقانون ولكن بعكسها انا لا احتاج الى القانون عندي قوتي و يدي اخذ بها ما اريد...اسمعيني يا هند.... ان اقتربتي من ايمان فساحول حياتك لجحيم و ساجلعك تتمنين الموت الف مره قبل ان تقومي باي حركه...
فكتوريا ابتسمت و اخذت الاوراقه معها بعد ما ارسمت على وجهها ابتسامه بريءه و راقفت هند لحد السياره و ودعتها
هند كانت مصدومه عمرها ما صار لها جذي شلون يصير هذا الشيء فكتوريا كانت نوع ثاني .. نوع قاني عمرها هند ما تعاملت معه و هذا السبب وراء خسارتها هذه المره...
-
-
-
بتثاقل و خطوات صعبه مشت ندى لحد المكان اللي كانت فيه امها صاحبت الوجه الاصفر الشاحب: مرحبا يا الغاليه
ام سعود نهضت بصعوبه حتى تسلم على بنتها اللي ما كانت تبيها تنزل لها : كيفك يا الغاليه
ندى وهي تحط يدها على بطنها : بخير الحمد لله
ام فارس بابتسامه: ندى شوفي امك اقول لها روحي الطبيب وجهك صاير يخوف تقول مافيني شيء
ندى نظرت لامها من جديد كان شكلها كان اسوء منه من الاسبوع اللي قبله السودا حول عيونها زاد ووجها اصفر اكثر منه ..: خالتي كلامها صحيح...ماما واللي يخليك تكفين روحي الطبيب
ام سعود تنهدت و جلست: مافيني شيء.. انتي اللي خافي على عمرك ما بقى عليك شيء
ندى: الله يهديك يا ماما باقي لي شهر و اسابيع...
ام سعود: الوقت يمر بسرعه وانتي الحين معرضه لولاده مبكره بسبب النفسيه ...
ندى بعدت عيونها لما ذكرت امها ان موعد ولادتها ممكن يتقدم في نفسها كان ودها تصرخ و تبكي:حرااام ان ولدت الحين اسماء و عبدالعزيز ...ايش بيصير لهم....
اسماء دخلت معها الشغلات و الحلويات: اهلا اهلا.. هلا بخالتي ام سعود.. نور البيت
ام سعود زفرت: هلا اسماء...
اسماء كانت بتسلم على ام سعود بس ام سعود حطت نفسها تقرا مسج في الموبايل... ندى حست باحراج كبير من امها و خصوصا انها لاحظت نظرت الضيق على وجه اسماء...بكل قوه عندها سالت حتى تضيع السالفه: ماما ايش اخبار ديما...
ام سعود: احسن.. اخر جلسه لها قال الدكتور ان وضعها ممتاز و اذا استمرت ست اشهر ثانيه بيحاولون يطلعونها ...
اسماء: الحمد لله على سلامتها ..
ام سعود بنظره جاده: بنتي ماهي مريضه حتى تقولي هذا الشيء
ام فارس ما عجبها ابدا هجوم ام سعود على اسماء اللي ما شافوا منها الا الخير حتى وان كانت ام ندى : ام سعود.. اسماء ما قالت شيء...
ام سعود كانت تحاول تفتعل اي مشكله حتى تسبب مشكال بين ندى و اسماء من الحين قبل ولاده ندى و يكرهون بعض و لما يتزوج عبدالعزيز ندى ما تحس بنتها بالاسى على اسماء: الا قالت.. هي تبي تبين لي بس ان بنتي مجننونه وماهي صاحيه .. عرفنا ان زوجك الحبيب ما يخش عنك شيء ماهو لازم تقولين
اسماء: خالتي انا ما قصدت
ام سعود بصراخ: الا قصدتي ... وثانيا انتي حضرتك ليش تقولين لي خالتي... انا مالي شرف بنت شوارع تقول لي خالتي
اسماء توسعت عيونها بصراخ : انا ماني بنت شوارع
ام سعود: وتصرخين علي يا قليله الادب...........هين انا اربيك...
اسماء قامت بتبكي لما تكلمت ندى: ماما ايش هذااا بلييييييز اسماء لا تقولين لها كذا
ام سعود: تدافعين عنها ضد امك يا ندىّ!ّ! بنات اخر تربيه والله ...
ام فارس: بس اسماء ما قالت شيء غلط يا ام سعود..
ام سعود وقفت بسرعه: والله كلكم ضدي علشانها هين بيتكم ما ابيه..
ندى كانت بتنادي امها لما : يمممممممممه
ام سعود من غير لا تحس بنفسها انهارت على الارض بقوه...
ام فارس بصراخ : ام سعوووووووووووووود...
من غير تردد اتصلت اسماء بعبدالعزيز و بسرعه نقلوا ام سعود للمستشفى بعد عدد من التحاليل و الفحوصات ظهرت الحقيقه المره.....(( ام سعود مصابه بسرطان البنكرياس)) و المرحله اللي كان فيها متاخره... انتشر باعضاء كثيره في الجسم و ماكان في حل لوقفها غير العلاج الكيماوي...
ندى انهارت تبكي لما كانت عندها ايمان تحضنها و تخفف عنها: ندى بليييييز ماهو زين لك...
ندى: ما بقى لي احد يا ايمان ما بقى لي احد....
ايمان: لا تقولين جذي انا موجوده و ريم و سديم و اسماء و كلنا نحبك
ندى: انا ابي اموووت ابي امووووت
ايمان: استغفري ربك... ما يجوز هذا اا...
ندى استمرت تبكي وصارت ايمان و اسماء يتناوبون على مجالستها حتى يخففون عنها ... بعد حاله الحزن و التخفيف عن ندى قررت ايمان ترجع للبيت تفاجأت بعدالعزيز ينتظر طلعتها : عمتي
ايمان مشت لعبدالعيزيز و سلمت عليه: شلونك يا الغالي
عبدالعزيز بتنهد: الحمد لله طيب...انتي ايش اخبارك
ايمان: طيبه بس ليش ما تسال عني
عبدالعزيز: الشغل ماخذ كل وقتي ياا عمتي
ايمان: والله .. الشغل ولا سوووما
عبدالعزيز ضحك : الاثنين
ايمان ضحكت بس ما كلمت لما قالت: ندى بخير لا تخاف عليها الصدمه كانت قويه... صعب ان امك اللي تحبها تكتشف ان فيه هذا المرض...
عبدالعزيز: سمعتها تدعي على نفسها و زاد خوفي.. الصراخ ماهو زين لها
ايمان: اسماء و سديم معها معها الحين و ما راح يتركونها لحد ما يتاكدون من انها يخير.
عبدالعزيز: الحمد لله..
ايمان حركت عيونها للساعه و بعدها اشرت له: عبدالعزيز استاذن الحين الوقت تاخر..
عبدالعزيز لما كانت ايمان بتطلع تذكر : عمتي... كيف هي علاقتك باللي اسمها هند؟
ايمان استغربت الموضوع اللي طلعه عبدالعزيز فجأه: هند؟؟؟ ليش شنو فيها؟؟
عبدالعزيز: الانسانه هذي ماهي طبيعيه و من خلال ملاحظتي لتصرفاتها اكتشفت انها ناويه تسرق نواف منك...
ايمان توسعت عيونها بصدمه و تذكرت كلام هند و تهديداتها الكثيره انها بتاخذ نواف منها و بسرعه طلعت ..
عبدالعزيز: يا ترى هل اللي سويته في مصلحتها ولا لا...
ايمان بمجرد ما طلعت اتصلت بسرعه على موبايل نواف الخاص و اكتشفت ان عنده خط ثاني نواف بمجرد ما شاف رقمها سكر الخط الثاني اللي كان يكلم فيه فاطمه بس على ما رد ايمان سكرت .. نواف انقهر بس حب يتصل من جديد
ايمان ردت : نعم..
نواف بهدوء: ايمان.. متصله علي انتي...
ايمان: كنت بتاكد ان كنت تكلم وحده جديده
نواف بانزعاج: عندي ايمان و اكلم غيرها...
ايمان بضحكه ساخره: هههههههههههههه تكلم مليوووون عادي عندك...
نواف: ايمان... ايش سبب هذي المكالمه الغريبه
ايمان بعصبيه : ولا شيء.....باي
ايمان ضربت الخط و قفلته بوجهه نواف عصب كثير من ايمان ما توقع انها تعامله كذا بعد القرب اللي وصلوا له اخيرا بعصبيه شديده اتصل على وحده من حريمه و قرر يغيب عن البيت مده كم يوم...
-
-
بعد مرور شهرين..
غيـاب هند عن العائله اعطاها نوع جديد من الهدوء لاخر التغيرات الى حدثت... نواف استغرب في البدايه اختفاءها السريع و المفاجأ و هذا اللي اكد ان لها علاقه باللي صار لراني خصوصا ان الدلائل اللي عطتهم اياه ما كانت قويه كفايه.. من جهه ثانيه ساميه انحكم عليها بعشر سنوات سجن غياب محامي شاطر و الادله و شهاده هند كلها وقفت ضدها في القضيه ساميه كانت تدعي طول الليل و النهار عليها بسبب ظلمها لها و في النهايه كانت تقول انها السبب لانها سكتت عن اللي سوته في ايمان و شهادتها ضدها لما اتهتمنها انها ضربت هند...
فاطمه كانت عايشه في عذاب و صعوبات كبيره جسار كان يرميها بضربات و كلام جارح في كل لحظه يكونون فيها لحالهم و قدام الناس العكس تماما... وهو شيء كان معذبها اكثر من انها ولا حاسه انها متزوجه نهائيا...
عواطف استمر روتين البرود و المعامله الجافه من مشاري ... لكن وضعها كان احسن بكثير من فاطمه خصوصا انها كانت تقدر تشتكي لامها باللي يصير...
ام سعود صار شكلها مخيف كثير اختفى الشعر من وجهها و راسها بسبب العلاج الكيماوي و صارت اكبر من عمرها بكثير صارت تقضي في المستفشى ايام و ايام لكن ما كان في اي تقدم بوضعها ديما طلعت من الطبيب تحت توصيات طبيه كثيره و اجبار على متابعه العلاج حتى تكون جنب امها اللي وضعها كان سيئه المرض اخذ ينتشر في جسمها كثير لكن تعبها النفسي كان اكثر من كثير .. من بين كل الناس .. الشخص اللي اهتم فيها و يزورها باستمرار اسماء.. كانت في كل اهتمام فيها تموت ام سعود اكثر و اكثر..
راني مازلت في الغيبوبه اللي ما تقدمت في وضعها اي شيء جوليا كانت تزورها يوميا اما ايمان و فكتوريا فمن فترات بسبب البعد المكاني الكبير.. من جهه ثانيه فكتوريا صارت ملتصقه بايمان ولا تفارقها في الشغل نهائيا خوفها من اللي صار خلاها مستمره معه دايما...
فواز و ريم تقدم وضعهم كثير و مستمرين مع العلاج الطبيب بلغهم بضروره الانتظار بعد اجراء العمليه حتى يعرفوا ان كان بيصير حمل او لا حياتهم كانت ما بين الطبيب و الدعاء طول الليل و النهار بتحقق امنيتهم هذه..
البرود الجفاف عدم الاهتمام كان الشعور المتبادل بين ايمان و نواف.. كانت بمجرد ما تشوفه تسكت وهو كان يسوي الشيء نفسه كان يتجاهلها .. خصوصا ان كان في بالها موضوع ثاني ...
ايمان بكل اناقه و جمال جلست مع ام فارس: يا اهليييييين يااا ايمان
ايمان كانت لابسه و كاشخه كانها رايحه عرس : هلا فيك
ام فارس : ما شاء الله بتطلعين مع اسماء؟؟
ايمان: نووو... بصراحه انا حتى مو جايه اليوم حتى اشوف اسماء..
ام فارس: اجل ايش... ندى؟؟
ايمان: وليش لازم يكونون اسماء و ندى ليش مو انتي؟؟
ام فارس: هههه لاني ماني من جيلك و نادرا ما تقعدين معي...
ايمان: انا ماني من جيلك بس بابا غير..
ام فارس وهي ترفع حاجبها: ايش؟؟
ايمان: بصراحه انا جايه اليوم كاشخه حتى اخطبك
ام فارس بضحكه: سهههههههه تخطيبني ؟؟؟ لمن
ايمان: لمن يععني لولد فووواز؟؟ اكيد لبابا محمد
ام فارس ضحكت من جديد: ايش هذي ...انا اتزوج وانا بهالعمر
ايمان بضحك: ليش لا... بابا شاريك اهو ارمل وانتي ارمله و ما في مانع انكم تتزوجون؟؟؟ هو عياله تزوجوا وانتي ...
ام فارس بتنهد: فاهمه قصدك يا ايمان.. بس اعذريني ما اقدر
ايمان: ليش.. انا موافقه و عزوززز موافق ليش ترفضين
ام فارس: ما شاء الله عبدالعزيز طابخها معك؟؟
ايمان: اكيييييييد اصلا بابا كلمه و هو قال اوكي لو ذبيحه ما عشتكم
ام فارس: ليش الموضوع بكيفكم..
ايمان : فكري فيه بليييييييز يااا ام فارس.. انتي وحيده وهو الحال نفسه... فكري ارجوك
ام فارس بتنهد: اوكي ... خل نشوف...
ايمان ابتسمت لها وقررت ترجع البيت كان في انتظارها تقرير طويل تنقله لفواز و ريم اللي كانوا ينتظرون الخطبه...
-
-
جسار كان في غرفته جالس على السرير و فاطمه على الارض تغسل رجوله بالماي و تنظفهم من اي اوساخ كانت تظن ان علاقتها تحسنت معه خلال الفتره الاخيره لانه ما عاد يضربها و يكتفي بس بالصراخ اذا ما سوت شيء طلبه منها بسرعه فرحتها ابدا ما استمرت لما قال : الحين ندى كم بقى عليها و تولد
فاطمه بمجرد ما ذكر اسم ندى رفعت عيونها بخوف: ليش؟؟؟
جسار بعصبيه: خبله انتي ... ناسيه اني بتزوجها ؟؟؟؟
فاطمه: بس
جسار دفعها بقوه برجله: كم مره قلت لك لا تتدخلين بشيء ما يخصك و جاوبي كم بقى لها
فاطمه بالم: اقل من شهر
جسار بفرح وهو يتوجه للباب: حلووو... يعني اروح و امهد لعبدالعزيز من الحين...
فاطمه انهارت تبكي من غير تفكير سحبت موبايلها و اتصلت بنواف...: هلا فطووومي...
فاطمه: نووواف... الحق علي يااا نووواف...
نواف: ليش يااا فاطمه ايش فيك...
فاطمه: جسار بيتزوج علي...
نواف بعصبيه : شنووووووووو؟...
من جهه ثانيه في بيت بومشاري...
مشاري دخل البيت مع روان اللي كانوا فرحانين كثير بعد رحله طويله في الاسواق و المطاعم و تفاجأ ان امه تنتظره مع عواطف : مشاري؟؟؟ وين كنت
مشاري وهو يحط يده على كتف روان: كنت عازم روان على الغداء...
ام مشاري: واللي طالع الغدا ما يرد على الموابيل؟؟
مشاري سحب موبايله و تفاجأ بعدد المكالمات واللي كانت من امه و من عواطف: اووف سووري ما حسيت فيه يظهر نسيته صامت من كنا في الاجتماع.. كنتوا تبون شيء
ام مشاري بابتسامه: اي ... عواطف تعبت علينا و رحنا للطبيب و اكتشفنا خبر يفرح
روان حست بخوف شيديد من الخبر اللي بتعلنه خالتها و بعد دقيقه اعلنته: مبروك عواطف حامل
عواطف ابتسمت لمشاري وهي تحط يدها على بطنها مشاري تفاجأ و ما عرف كيف يرد لما صارت تاشر له امه يجي يبارك لها و يسلم..
مشاري مشى باتجاه عواطف وباس خدها : مبرووووك يا عواطف
عواطف بسعاده اخيرا: الله يبارك فيك يتربى بعزك..
روان كانت حاسه بجرح في انوثتها كيف عواطف اللي تزوجت وراها تحمل بسرعه وهي لا .. مشت بكل الم و سلمت عليها : مبرووك يا عواطف... مبروك يا مشاري
عواطف كانت حاسه بالانتصار: الله يبارك فيك حياتك عقباااالك
روان حست بدمعه بتنزل بعدت عن عواطف و طلعت لجناحها مشاري من غير تفكير ركض وراها : روووان
عواطف انصدمت من تجاهله لها و ركض ورا شريكتها ام مشاري انتبهت و صرخت: مشاااااااااااري لحظه
مشاري : اتركيني يااا امي... روووان اكيد زعلت
عواطف ما حست بنفسها الا وهي تبكي على الارض بالم ام مشاري كانت بتخفف عنها لما قالت: ابي اروح بيتنا..... ابي اروح لامي...
ام مشاري ما قدرت تسوي شيء الا انها تنفذ للبنت المكسوره طلبها باسى و تاذخها لامها .... وما كانت ان عند امها انسانه ثانيه تنتظر الشكوى لها ..

-
-
...
دخل نواف القصـر بعد يوم طويل من الشغل كان متشوق لراحه و هدوء.. عشاء هادي عائلي ، او رومانسي حميمي مع زوجته.. لكن شي له زمان من اختفى لدرجه ان نواف اعتاد على البرود فيه...
مدام انجيلا في استقبال نواف عند الباب: اهلا سيدي...
نواف ببرود تلفت في الصاله و ماشاف ساره واللي ماهو من عادتها في هذا الوقت: اين سيدتك؟
مدام انجيلا: اي واحده..
نواف بتافف: سيدتك ساره..
مدام انجيلا بهدوء: السيده ساره مع السيده عواطف و السيده فاطمه عند البحيره ..
نواف حس ان الموضوع فيه شيء مادامهم جالسين عند البحيره في هذا الوقت .. مشى بهدوء لعندهم و بعد ما قرب تاكدت شكوكه ان في موضوع مهم بينهم..ظل واقف يسمع لهم
عواطف كانت بوسط ازمه بكاء و فاطمه جالسه جنبها بعصبيه و امهم مقابلتها بوجه اكثر عصبيه...
ساره بنبره جاده و غاضبه: الحين بافهم ايش اللي تبينه بالضبط
عواطف وسط ازمه بكاءءها: ما ادري مااا ادري!!!!!
ساره بصراخ: ايش يعني ما تدرين.. تكلمي عدل
فاطمه بنفس نبره الصراخ: تقووولك ما تحبه يعني ما تحبه !! ليش تحبرونها ترجع له...
ساره: انتي مالك دخل.. اصلا انتي اخر وحده تتكلمين.
فاطمه توسعت عيونها على الاخر: ليش ماما ؟؟ انا ايش فيني..
ساره بقهر: تركتي الزين و ر كضتي ورا اللي ما حبك و لا يبيك وهذي اخرتها .. معلقه صار لك سنين .. اللي تزوجوا معك معهم ولد ولا اثنين...!!!
فاطمه انقهرت بس بلعت دموعها و منعتها تنزل: تعاييرين باللي سواه ولد اخوك؟
ساره: انا ما اخترته انتي اصريتي عليه... و خليتي اخوك يلتف عليه و يجبره فيك!!! والحين ناويه تدمرين حياه اختك!!
عواطف بدموع حركة عيونها لها : ماما ارجوك.. فاطمه مالها ذنب...
ساره برده فعل قويه: الا لها كل الذنب .. اصلا ماهو من حقها تناقشنا في اي شيء ما عمرها سوت خير تدخلها كله في الشر حالها حال اخوها!!! اللي ان فتحت اي وحده منكم فمها وقالت له شيء راح يكووون غضبي عليكم ليوم الدين...
فاطمه بالم: انزين ليش!! نواف اخوي... ورجال...... احسن انه اللي يكلم .........
ساره بسرعه قاطعتها: عواطف بنتي هي الوحيده في هذا البيت اللي ما اندمرت حياتها على يد اخوك!! و انا ناويه احافظ على هذا الشيء حتى اخر يوم في حياتي... رجالها مافيه شيء.. هي دلوعه و تحتاج اللي يرشدها لطريق الصح.
عواطف: مااا يحبني!!!!!!!!!!!!!
ساره وهي تهز راسها بالم: كان يحبك !! وانتي ضيعتي هذا الحب من يدك بغباءك و ارشادات اختك الغلط..... التراجع الحين مستيحل ... لا تنسين انك حامل.. يعني صارت علاقتكم من المستحيل انهاءها..
عواطف استمرت تبكي وفاطمه ترادد امها اللي استمرت تسكتها و تنصح بنتها... نواف راقب و سمع الحوار بالكامل... مشى بكل اسى على حالهم و.. ركب الاصنصير و للدور المخصص له لما انفتحت الباب كان في صاله صغيره ميزنه للجلوس المؤقت بكافه ملستلزماتها و ممرين واحد يمين وهو جناحه الخاص و يسار وهو جناحها... بهدوء اخذ جهة اليمين لكن بعد تردد تراجع و اخذ اليسار كان عارف ان اختياره غلط و مصيره بيندم.. لكنه كان محتاج كثير انه يشوفها...
بهدوء قرب من الباب و فتحه ببطاقته الخاصه خلع جزمته و دخل بهدوء حتى ما تسمعه ، فتش عنها في غرفه الجلوس و المكتبه وحتى في غرفه العرض ما حصلها مشى لغرفه النوم و اخذ اكسجين ممزوج مجموعه من العطور الفرنسيه حرك عيونه و شاف الشموع على طول التسريحه و الفواحات الملونه واللي كانت مملوءه بالعطور الفرنسيه نواف ابتسم للمنظر وحرك عيونه على احلى تحفه.. كانت جالسه على البلكونه و معطيته نص جسمها لانها كانت متسنده بشكل جزءي على الطرف، كانت تتكلم في الموبايل و مبتسمه بشكل ساحر نواف بدا يقرب لها وهو يتامل شكلها الخطير كانت لابسه فستان احمر دم الغزال بعلاق واحد مايل على جهه وحده ضيق من بفوق وبعدها ينزل بشكل منفوش من تحت لحد الركبه و شعرها الاشقر منزلته بشكال مموج على طوله و طبعا وردتها الحمرة فيها و اللي ما تشيلها مهما كان لون الفستان ، مكياجها كان اوفر و مزينها اكثر و اكثر نواف ظلت الابتسامه على وجهه و العيون الحانيه لحد ما سمع ايش كانت تقول...
بصوت ناعم معتاد منها : يااا مذوووبني في احلى عذاااب ببعث لك في عينيا جوواب ... مش لوووم يااا حبيبي ولااا عتاااب مش اكثر من كلمه آآآآآآآآآآه ياااا حبيبي بحببببببببببببببببببببببببببببببك اااه يااا حبيبي...
نواف في اللحظه اللي سمعها تغني فيها ركبته كل جنون الدنيا بجنون مشى لعندها و سحب الموبايل بقوه ....: نووووووووواف انهبلت؟؟؟؟
نواف اخذ السماعه و بسرعه تكلم : الو الووو!! مااا ترد يااا حيووووان!!!!!!
بسرعه تبدل ملامح الغضب اللي كانت على وجهه وهو يتكلم الى ملامح كلها صدمه و احراج : ريم؟؟ سوووري....... لا عاادي انا اللي غلطت..... مع السلامه...
نواف سكر الخط من ريم و حرك عيونه لها : ما في كان داعي ابدااااا لهذا التصرف شنووو شااايفني قداامك!!؟؟؟
نواف: حقي كيف تبيني اتصرف وانا اشوووفك تغني مثل هذا الكلام على التيلفون..
عطته ظهرها و مشت بعيد:ريم انسانه رومانسيه تبي تحفظ كلمات الاغنيه حتى تغنيها لزوجها اللي يستاهلها... على عكس ناس.... نظرتهم للناس نابعه من نظرتهم لنفسهم...... خاين و غدار و تظن الناس كلها مثلك...
مسك كتفها العاري و بقوه اجبرها تلفت له: لما اكلمك لا تعطيني ظهرهك..
ابتسمت بخبث له: للاسف ما ابي اعطيك وجهي قبل لا امسح المكياج....
نواف: وليش تمسحينه؟؟
ببرود ايمان كذبت هي ما بدلت ملابسها بعد ما راحت للخطبه بس ما قدرت الا انها تقول عكسه حتى تقهره: لانه ما عاد له لزمه.. الصفقه ووقعتها و دوخت كل اللي في الاجتماع و خلاص..
نواف توسعت عيونه على الاخر بجنون: كنت طالعه كذاااااااااااااااااااا..
وكأن شيء ما صار: لا تخاف لبست عباه بس لما دخلت الاجتماع فصختها ...
نواف رفع يده بس لما شاف انها ما تاثرت رجعها : ليش ما تضربني؟؟؟ اثبت رجولتك ياااا رجال...
نواف ابتسم لها رغم انه كان يغلي من داخل: راح اثبتها بشكل ثاااني...... عطاها ظهره و مشى للحمام...
حست بشيء من التوتر بسببه: وين راااايح؟؟؟؟
نواف بغرور : بيتي و ادخل فين ما ابي... بتروش و اطلع.. اشوووفك جاهزه اوكي... و اعتقد انك عارفه ايش اقصد يااا سيده الحب...
ايمان ظلت عيونها عليه وهو مبتسم... تركته يدخل بهدوء... نوااف ظل تحت الدش يتنفس بصعوووبه و ينزل في درجه حراره الماي لحد ما صار ثلج.. يحس في داخله نار كبيره يبي يطفيها باي شكل قبل لا يطلع.. ويفجرها عليها و هو شيء ما يمتناه للانسانه اللي يحبها بكل انواع الجنون...
طلع بعد ما حط منشفه حول جسمه يعرفها تكره هذا الشيء مثل ما توقع ما سوت اللي امرها فيه... لانها ما كانت تنتظره الفستنان الاحمر كان مرمي على السرير بدأ يتلفت و ما شافها قرب من السرير و شاف بطاقه عليه جنب الفستان
أشبع في الفستان اللي دوخك....
بسرعه كبيره ركض للبلكوووونه و شافها تطلع من البيت لسيارتها بكل قوه عنده صرخ: ايمااااااااااااآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآن
ايمان رفعت عيونها له و شافته على البلوكونه ابتسمت بخبث و كملت طريقها للسياره : اطلع على بيت بابا...
سواقها الخاص سوا اللي امرته فيه سيدته و طلع على طول....
بمجرد ما عدا البوابه لاحظت ان الحرس كان يركضون من وراهم: سيدتي يظهر ان الحرس يبون منا شيء؟
ايمان ببرود كانت عارفه ان نواف عطاهم الامر انهم يقفلون البوابه و ما يسمحون لها تطلع بس للاسف ما امداهم و كانت اسرع منهم .: ما عليك منهم ...
موبايلها رن رن رن كانت تشوف الشاشه باجدد لقب اختارته له ( الحقير ) بعد ما تركته يرن يرن يرن ... ردت : نعم..
نواف بنبره جنونيه: ارجعي دااااااااام النفس عليك طيبه...
ايمان: شنوو بتسوي لي يعني لو ما رجعت بتذبحني .... يكووون احسن... ..
نواف: قلت لك ارجعي يعني ارجعني...
ايمان ببرود: ان كنت لهذي الدرجه محتاج حرمه.... حريمك كثاااااااار... و صديقاتك اكثر روووح لوحده منهم .. اما انا انسى فااهم...
نواف: ايمان............... طوطوطوطو................ ايمااان..
ايمان سكرت الخط في وجهه وعلى وجهها ابتسامة نصر...: جنونك هذا دليل على ان لعبتي وصلت المراحل النهائيه .... راح الكثير و ما بقى غير القليل ... حلفت لاقطع راس الحيه .... اول و بعدها راح اتفرغ لتدمير الحشرات الصغيره اللي تحتها... اجبرتني العب معك لعبه لايمكن تفوووز فيها... لعبتي اللي محد يغلبتي فيهااا ابدااا يااا نواااف...
من جهة ثانيه نواف اتصل و اتصل لكن ما حصل جواب طلع من اسمها و توجه لاسم جسار كان بيتصل بس وقف: كيف افسر له شيء مثل هذااا...
رمى بنفسه على السرير وصار يتنفس بصعوووبه كان حاس بقهر و الم كبير بعد فتره حاول يهدي نفسه و اتصل على ادوارد: ادوارد... وقف خدمه الانترنت على ايمان...
ادوارد باستغراب: مره ثااانيه؟؟
نواف بعصبيه غير معتاده منه: مااا تفهم قلت وقفها يعني وقفها من غير نقاااش...
ادوارد انصدم من نبره نواف بس قرر يسوي اللي طلبه منه كان نوع من العقاب لها .. يسكر خدمه الانترنت عنها حتى ما تدخل نادي العشاق و تمارس هوايتها ..: اوامر ثانيه سيدي؟؟؟
نواف حرك عيونه للفستان اللي كان مرمي على السرير: اطلب من ميس تتجهز حتى تجيبها معك...
ادوارد: سيدي انت انفصلت عن ميس....من ..
نواف بسرعه قاطعه وهو يضغط على راسه: نسييييييييت... قصدي لميس ...
ادوارد: اوامرك... لفين سيدي؟؟
نواف: للقصر الكبير..
ادوارد: والسيده ساره..
نواف: هذا بيتي و اسوي اللي ابيه فيه...
ادوارد : حاضر سيدي
نواف سكر الخط و مد يده للفستان وقربه من وجهه: حتى لو لميس لبستك حتى لو صبغت شعرها للون الاشقر حتى لو مشت او تكلمت مثلها... ما راح تكون هي و هذا ( ياشر على قلبه) لا يمكن ينبض بقوه لشوفها....
نواف اخذ الفستان و ضمه لصدره و هو يتخيل صاحبته مكانه : كيف وصلت لهذي المرحله كيف سمحت لك تتلاعبين فيني بلعبتك يااا ايمااااااااان
نواف طلع من جناح ايمان و توجه لجناحه بعد ما وصلت لميس او ميس ايا كان اسماها ينتظرها تتجهز له ... حس ان الحريم صاروا واحد مافي شي غريب الزواج عنده كانت اهميته تقل تدريجيا في نظره حتى انه ما عاد يهتم لا شاف وحده حلوه في مكان مثل ما كان يصير اول ........ عنده الزواج الحين مثل المعامله ... هم يبون منه شيء وهو يبي منهم شيء ثاني مافي مشاعر متبادله... اكثر اللي تزوجهم حبوه بعد فتره لكن للاسف نواف ما بادل اي وحده منهم هذي المشاعر ... وحده بس هي اللي قدرت تكسر هذي القاعده لكن للاسف ما كانت تملك ذره وحده من المشاعر اللي املكوها زوجاته السابقات.. الكره الحقد الرغبه في الانتقام كان كل اللي في قلبها و عقلها...
على صوت فتح الباب رفع نواف جسمه من السرير و تامل لميس اللي طلعت من دوره المياه تتمشى بدلع بعد ما سوت اللي طلبه منها نواف ... طبعا هي بعد ما وصلت كانت لابسه وكاشخه بس نواف اصر انها تغير كل شكلها بحيث تكون مثل ما قرر هو...
لميس لبست باروكه شقرا فاتحه تنزل بس اول شعرها و الباقي كله مموج و تحط ورده حمره على الطرف و كحل اسود غامق و عدسات تركوازيه و احمر شفايف احمر .. وطبعا لبست الفستان الاحمر .. و تعطرت بعطر فيكتوريا سيكرت .. كانت مثل الشكل اللي كانت فيه ايمان لما دخل الجناح بالضبط.. لكن فكره وحده هي اللي كانت في بال نواف: مزيفه.
لميس بدلع اخذت تدور وهي تستعرض شكلها قدام نواف: ايش رايك عجبتك؟؟؟
نواف غمض عيونه و رجع راس و جسمه للسرير و طلع نفس طويل.. لميس اللي استغربت انه ما داخ من شكلها الروعه : حبيبي فيك شيء؟؟
نواف من غير نفس: انا حبيبك؟
لميس جلست على طرف السرير بطريقه جريئه: اكيد انت حبيبي.. و روحي وحياااتي و كل شيء حلو في هذي الدنيا كلها يااا اغلى ما املك...
نواف فتح عيونه بشكل جزئي حتى ماتكون الصوره واضحه تماما و تخيلها هي اللي تقول الكلام ماهو الانسانه اللي قاعده جدامه لكن للاسف بعد ثواني توضحت الصوره و عرف ان كل شيء وهم... قال في نفسه: اصلا هي لايمكن تقول مثل هذا الكلام...
لميس مدت يده على كتفه: بيبي؟؟؟
نواف بعصبيه دفع يدها بقوه: لا تلمسيني..!!
لميس انصدمت و بخوف تراجعت عنه: بيبي ايشفيك...؟؟
نواف بدا يتنفس بقوه من العصبيه اللي كان فيها: اخذي عباتك و اطلعي دامني لحد الحين متمالك اعصابي...
لميس كانت الدموع تنزل من عيونها من الصدمه: انا ايش سويت ؟؟
نواف: اطلعي !!! ولا وقسمن بالله ورقتك توصلك بكرا!!
لميس بخوف من تهديده ركضت بسرعه لعباتها اللي كانت معلقه و لبستها بسرعه حتى ما قدرت تمسح مكياجها على طول رمت الغطاء على وجهها و ركضت لبره .. ما كانت فاهمه ابدا سبب تصرفه لكنها كانت عارفه انها ان ظلت راح ينفذ تهديده و يطلقها...
نواف ظل في مكانه فتره يتامل السقف احيانا و يحرك عيونه في زوايا الغرفه الكبيره... ما يدري كم مر وقت حسها سنين طويله فجأه انفحت عيونه على صوت رنت موبايله عرف انه غفى خلال تامله للسقف رفع نفسه بتعب من السرير و اخذه مثل ما توقع الشاشه كانت صورتها و اسمهـا ( سيده الحــب)
نواف رد عليها: الو؟
ايمـان ببرود : صبـاح الخيـر..
نواف بابتسامه على نبره صوته رغم برودها و رد عليها بنفس كلمه لميس : صباح النور يا حبيبتي.. و روحي وحياااتي و كل شيء حلو في هذي الدنيا كلها يااا اغلى ما املك...
ايمـان ضحكت: هههههههه حلوه هذي. النكته .. بس انت ما تملكني ولا نسيت ....
نواف قهرته بس كمل:لو ما املكك ما كنتي اتصلتي تتطمنين علي..
ايمـان: اطمن عليك؟ واللي عندك الحين شنو فايدتها؟؟
نواف توسعت عيونه: ايش عرفك؟
ايمـان: من عاشر القوم صار منهم مثل ما لك جواسيس في كل مكان.. لي انا جواسيسي اللي قالوا لي وحده مثل القمر جت لعندك مع ادوارد... بمعنى انك ما صبرت ليله وحده من غير حرمه...
نواف بقهر من كلامها : واللي قالك اني جبت وحده من حريمي هنا ما قالك اني طردتها بسرعه ولا لمستها...و ثانيا اذا كانت هي مثل القمر........ انتي شتطلعين يا قلبي
ايمـان ببرود: ما في داعي تبرر لي انا مجرد وحده منهم و مصيري مرميه مثلهم..
نواف زادت عصبيته: انهبلتي انتي !!! من اللي قالك انتي مثلهم..
ايمان قاطعته: عمومااااااااا انا ما اتصلت الا حتى اصحيك على صلاه الفجر لاني ما اثق باحد غيري بهذا الشيء...
نواف بضحكه ساخره : خايفه افوت الصلاه ولا وحشتك...
ايمان وهي على سريرها مدت يدها لجسم كان جنبها: اشتقالك وانا جنبي الغالي!!!
نواف رعص على اسنانه و زفر: وش قلتي !!!!!!!
ايمان بدلع: وجهه يهبل وهو ناايم ضروري اسكر الخط حتى ما ازعجه...
نواف بصراخ: ايماااااااان!!!!
ايمان بابتسامه خبيثه: بااي يااااااااا حلو هههههههههههههههههه
ايمان على طول سكرت خط في وجه نواف اللي انقهر : ايمااان .. ايمااااااان!!!!!!!!!!!
رجع اتصل فيها مره و مرتين وثلاث بس ما كانت ترد و اخيرا اغلقت موبايلها و زاد قهره ، ما قدر يتحمل الانتظار ركض لخزانته و لبس اول ثووب و بسرعه طلع بره البيت وجهته وحده و لا يمكن يتراجع عنها ........ ايمان له ولا يمكن تكون لغيره..
بعد فتره قصيره وصل للبت و و صار بجنون يضرب باب البيت و الجرس في نفس الوقت كان يتنفس بصعوبه و يحاول يكبت الغضب و الهيجان اللي كان فيها ضرب و ضرب شيء سبب ازعاج كبير للجيران خصوصا ان البيت ما كانت كبير و له حديقه تعزله عن البيت الثانيه مثل بيت نواف كانت فيلا متوسطه الحجم تقريبا بس تظل حلوه...
فجأه و بتهور فتح جسار الباب و انصدم من منظر نواف: نواأأأأأأأأأأأأأف شفيك؟؟؟
نواف اللي كان لابس ثوبه عادي و كم ازرار مفتوح من فوق وشعره عادي ولا مرتبه دفع جسار و دخل البيت بجنون: وينهاااااااااااااا
جسار اشر له يخفض صوته: اششششششش انت شفيك؟؟ انهبلت من اللي وينها؟؟؟ تكلم
نواف عطاه نظره غاضبه بعد ما حاول يهدي من عمره قال: ايمااان طبعاا..
جسار هز راسه بالنفي : ايمان مو هني..
نواف قرب منه و بصوت عالي: خير ايش قلت.. كيف يعني ماهي هنا؟؟؟؟
جسار عقد يده قدام صدره : والله ما ادري عنك المفروض انت اللي تعرف هي وين الحين...
نواف: طلعت و قالا بجيكم ...
جسار بتافف: ايمان صحيح جتنا قبل جم ساعه اخذت محمد معاها و رجعت لعندك ..
نواف توسعت عيونه على الاخر و عصب من كلامه تذكر لايمان ايش قالت له بالضبط..
----------------------
ايمـان: من عاشر القوم صار منهم مثل ما لك جواسيس في كل مكان.. لي انا جواسيسي اللي قالوا لي وحده مثل القمر جت لعندك مع ادوارد... بمعنى انك ما صبرت ليله وحده من غير حرمه...
------------------------
معقوله تكون رجعت له و هو بغباءه طرش على وحده من حريمه... من غير تفكير نواف بعد جسار عن طريقه و رجع بالطريق للقصــر بسرعه كبيره مشى لجناحها و دخل مثل ما توقع كانت نايمه على سريرها و بحضنها نايم الطفل اللي ما يتجاوز عمره السنتين .. محمد..
نواف مثل عادته حس بالغيره من محمد اللي كانت ايمان مبتسمه وهي تضمه لصدرها خلال نومها و في نفس الوقت محاوطته بيدها الثنتين خايفه عليه يتحرك او يتاذيه شيء ... كان يتمنى يكون مكانه ... المفروض يكوون مكانه...
نواف قرب من عند ايمان و بكل رقه و حنان سحب خصله من شعرها و شمها: متى صارت ريحه شعرك كذا يا ايمان..
رجع نواف الخصله و حرك يده من اسفل جسمه الى وجهها: متى صار جسمك فاتن كذا.؟
يد نواف اللي وصله لوجه ايمان لمست بخفه خدها الى شفايفها: متى صارت بشرتك ناعمه و شفايفك بهذا الاغراء.............. محد يقدر يقاومها..
نواف قرب وجهه من ايمان و بعد ما صار الفاصل بينهم كم سنتيمتر ايمان تحركت بنومها و دفنت وجهها في الوساده...
نواف بعد عنها باحباط و قال: حتى وانتي نايمه رافضتني......... ليش ياا ايمان... ليش ما تسامحين مثل الباقي.....من علمك هذي القسوه........... للاسف..... انا من علمك اياها..
نواف باس يد ايمان برقه و رجعها حول محمد و طلع وهو يقول في نفسه : هل ممكن يجي يوم و تهتمين فيني مثله؟؟
من جهه ثانيه ايمان كانت غارقه في احلامها كان نواف فعلا صادق لما قال ان نومها ما يهزه شيء و لا يهمها هي وين تنام... لكن للاسف ماكان نوم هنيء مثل عادته..
كان كابوس عن انها تحترق من جديد على طول صرخت و صرخت وكانت بتحترق لو ان يدين مسكتها بقوه و سحبتها على طول لبر الامان.. ايمان ما كانت حاسه بشيء رمت نفسها في حضن منقذها و سمحت لنفسها تدفن نفسها في صدره..
نواف وهو يمسح على راسها: اسم الله عليك...
ايمان فتحت عيونها لما ما عادت تحس بالحراره و اكتشفت انه كان حلم وهي في سريرها بدل النيران اللي كانت حولها انزين ليش تحس بجسم من حولها حركت عيونها بتوتر وشافت انه كانت جالسه بجسمها الكامل في حضن نواف اللي كانت مسند ظهره على تاج السرير وهي جالسه على رجوله ويدينه كلها حولها بقوه ماسكها، من غير تفكير حاولت تبعد عنه
نواف فهم و بعد حتى ما يزيد توترها و تسبب مشكله بس ما رفع يده من على خصرها: كنت تصيحين و ترفسين في نومك خفت عليك و فجأه مسكتي يدي فقلت احضنك ممكن تهدين..
ايمان غمضت عيونها لفتره و بعدها فتحتها من جديد بعد ما لقت شيء تضيع فيه السالفه: وين محمد؟؟
نواف فهم انها ما تبي تتكلم عن الكابوس فرد: صحى من ساعه عطيته ميرنا تفطره..
ايمان حركت عيونها للساعه: كم الساعه؟ اووووووووووف كل هذا نمته..
نواف بابتسامه: نوم العوافي..
ايمان بقوه دفعته عنها: وين يجيني النوم وانت جنبي... وانا اقول احلامي ليش تحولت لكوابيس..
نواف: اولا انا ما نمت جنبك... الطول الليل على الكنبه كنت جالس و بعد ما طلعت محمد جلست جنبك على السرير لما صرتي تصرخين..
ايمان قامت من السرير و توجهة للحمام وهي تقول بقرف: مره ثانيه لا تقرب سواء احلم بكابوس ولا بفارس احلامي..
نوافمسك يدها بقوه و بسرعه: ايمان..
ايمان حاولت تسحب يدها منه و بقوه: شنو تبي؟؟
نواف بنظره استفزازيه: حقوقي!!!!!!!!!!!1
ايمان ابتسمت له بسخريه: خذ راحتك...... انا سبق و منعتك عن شيء.....
نواف مات قهر من كلامها و نظرتها القمه في الثقه وكانها تكلم جدار ماهو انسان: لا تنظرين لي بتحدي يااااااااااا ايمان..
ايمان بغرور وهي تسحب يدها : انا ما اتحداك.. انا اعلن انتصاري........
ايمان طلعت من عنده و دخلت الحمام تتروش......
فتحت الدش و بدت افكارها تدور في بالها وهي تدخل في الماي البارد : سنين وهذا الكابوس مو راضي يتركني في حالي و الحين و من بين كل هالايام رجع لي يوم انه نايم عندي
ايمان طلعت من الحمام بعد ما لبست روب استحمام كحلي لركبتها و حاطه منشفت كحليه كبيره تغطي فيها شعرها الطويل..
تاففت على طول لما شافته جالس في مكانه و يتامل في موبايلها : اوووووووووووووف
نواف بابتسامه: نعيما!!
ايمان عطت نواف ظهرها و مشت لعند التسريحه و اخذت اللوشن ما بعد الاستحمام وصارت تحطه على وجهها ، كانت تتظاهر تدهن وجهها وهي كانت تراقبه في المرايا.. شافته و هو يقوم من السرير و يتمشى لعندها بنظره هاديه و مشتاقه حط يده على كتفها و لمس الروب
ايمان وهي رافعه حاجبها: خيـر؟؟؟
نواف بابتسامه: اللون الكحلي له معنى خاص عندي.... تعرفين ليش؟؟
ايمان تجاهلته و حطت زبده الكاكاو على شفايفها بطريقه مغريه كانت تقهر نواف: .........
نواف: الكحلي كان لون اول فستان شفتك فيه... تذكرين؟؟
ايمان: للاسف ما اذكر لاني لو اذكر كنت ازلته من حياتي و استبدلته بلون ثاني تكرهه..
نواف انقهر من كلمتها ليش كل ما حاول يدخل معها بموضوع تعكسه بس حتى تقهره: ايمااااااااااان..
ايمان بسرعه فتحت شعرها و صارت تحركه حتى ان ضرب بوجهه من قوتته و ثقله: ما اعتقد اني عورتك.!!!
نواف اللي انخدش وجهه خدش صغير من ضربه الشعر انقهر و طلع على طول : احسسسسسسسسسن..
نواف دخل جناحه وهو في قمه جنونه.. ما قدر ينام الليله اللي فاتت و لما صحى كل اللي لقاه ايمان المزعجه و اللي تتلذذ في تعذيبه يوم عن يوم كان محتاج اجااازه .. اجااازه طووووووووووويله يرتاح فيها ....
نواف بابتسامه خبيثه: اجاازه هههه لقيتها...
نواف بسرعه اخذ موبايله و اتصل على لميس....: الو؟؟
نواف بنبره ساحره: لميس مرحبا حياتي...
لميس وهي تتظاهر بالدلع: لا تكلمني مخاصمتك...
نواف: افااا يااا القلب... تخاصمين حبيبك نواف..
لميس: خلاص ما بخاصمك ايشفيك؟؟..
نواف: تجهزي و تعالي مع السواق للقصر... بنطلع على الطياره و منها لسدني نغير جو..
لميس بفرح: سدني ووووووواووو نص ساعه و اكون عندك...
نواف ابتسم بخبث و بدأ يجهز له بدله يطلع فيها بما انه ماهو من النوع اللي ياخذ معه شنط سفر ..
بعد نص ساعه ...
ساره كانت مستمعه وهي تشوف الاطفال يلعبون باستمتاع قدامها ... محمد يلعب مع ايمان الصغيره
عواطف جلست بانزعاج وهي تشوف الاطفال قدام امها اللي كانت تتاملهم بفرح.. : انا كم مره قلت هذا الولد لا يلعب مع بنت اخوي!!!!!
ساره عطتها نظره غاضبها: وايشفيها ان لعبوا مع بعض...
عواطف اللي كانت تتذكر فواز كل ما شافت محمد : ماهو من مستوانا ولا احبه...
ساره استغفرت ربها و هزت راسها باسى على بنتها اللي تغيرت طبعاها كثير: الحامل دايما نفسيتها زفت لهذا السبب انا راح اعديها لك هذي المره...
عواطف زفرت بغضب : انا.....
فاطمه مشت لعندهم و هي تحس بشيء من الحقد على الاطفال: عواطف يكفي...
فاطمه رفعت عيونها لورا عواطف وبعدها رجعتها بسرعه عواطف على طول فهمت قصد فاطمه و سكتت فاطمه وهي جايه شافت نواف اللي كان جاي لجهتهم و حتى ما يسمع حديثها عن بنته و عن محمد قررت تقطعه عليهم ماهو ناقصين مشكله جديده مع نواف...
بمجرد ما قرب نواف تركت البنت اللعبه و ركضت لعنده : بااااااااااباااااااااا
نواف ابتسم وضمها لصدره: حبيبه باااابااا و دلوووعته...
فاطمه بغيره: اشووفك صرت تكثر من هذي الكلمه قدامممي...
نواف بضحك: فااطمه اللي في القلب في القلب وانتي تعرفين هذا الشيء عدل.. واني مجرد اونس هذي الطفله و بس ولا انتي الدلوعه الاولى و الاخيره..
فاطمه وهي تكبت قهرها من الطفله بين ايدين نواف: و الدليل اني ما صرت اشوووفك نهائيا..
نواف قرب من فاطمه و حط يده على خدها : لا تزعلين بمجرد ما ارجع من سفرتي هذي بنجلس مع بعض و ضروري القى حل لموضوعك...
فاطمه وهي تنزل منها دمعه الم: يااا ليت ياااا نووواف يااا ليت..
رن جرس الباب و توجهت مسؤوله الباب و فتحته و دخلت و طبعا على طول فصختها و استعرضت بملابسها الفاخره قدامهم و عطرها اللي تشبعت فيه الصاله الكبيره من اول ما دخلت : هااااااااي بيبي..
نواف انبهر بشكل لميس المغري بس كان في شيء ناقص اتجاهها... كانت لابسه جينز ضييييق كحلي و عليه بدي اضيق احمر ناري مكتوب في المنتصف ( LOVE You Alot Babe) و طبعا شعرها كانت رافعته كله بربطه و منزلته مثل ذيل الحصان .. و قلوس احمر ...
ساره اشمئزت من وجودها في بيتها نواف صار يتجاهل اي اتفاقيات بينهم و اللي كانت في السابق اهمها انه ما يجيب اي وحده من زوجاته او صديقاته بيتهم .. لميس مشت لعنده و باست خده: وحشتني..
نواف ابتسم لها و حوط يده حول كتفها : روووعه صح ماما...
لميس استعرضت بجسمها قدام ساره وبنتها اللي كانوا ميتين قهر منها ومن نواف اللي ذوقهم صاير في النازل كل يوم عن الثاني..
نواف جلس على الكنبه و سمح للميس تجلس بحضنه قدام الكل بووقاحه ....كان مستمتع انهم يشوف نظرات الغيره من عيون فاطمه اخته و الاشمئزاز من عواطف و الغضب من ساره .. و كان ينتظر وصولها حتى يشوف نظراتها هي...
جلس نوا ف فتره و اخيرا تحقق مراده و شافها تنزل من السلم بعباتها و طرحتها بيدها .. : السلام عليكم...
الكل : وعليكم السلام..
نواف بابتسامه خبث : ايش رايك في لميس ياا ايمان..
لميس حركت عيونها لايمان .. كانت لابسه عباه صحيح بس طولها و شكل اكتافها دليل على ان الجسم من تحته رووعه اكانت ايمان رافعه كل شعرها بشكل مموجه مع بف خفيف من قدام و منزل باقي القذله و عيونها التركوازيه معطيها الشدو البنفسجي لوك ثاني..
لميس قالت في قلبها: هذيييي ايمااااااااااان ... كيف ممكن اخليه يحبني وهو قلبه تملكه وحده مثلها
ايمان بنظره هاديه وبابتسامه: حلوه و مناسبه لك... تدري كنت بلبس جينز .. لحفله الغدا عند ام حسين بس بعدها ( وهي تفتح العباه بحيث يظهر اللي تحته ) فكرت ان فستان بيكون ارقى بكثير..
نواف توسعت عيونه وهو يتامل الفستان البنفسجي اللي واصل لنص الفخذ و تجي عليه شريطه كريستال تلتف من جهة العنق لاخر طرف فيه ثواني وايمان مرجعته تسكره .. : محمد..
محمد ترك اللعبه اللي كان يلعبه و ركض لايمان: مااااااااماااا..
ايمان ضمته لصدرها وباسته: يالله نروووح بيت جدوو وبعدها اروح الشغل اوكي..
الطفل الصغير هز راسه : مشياااناا ساااره..
ساره تنهدت و مشت مع ايمان نواف كانت عيونه ما تزال عليها كان في قمه غيضه قمه قهره كان وده يفرغ غضبه باي شيء قدامه ما كان عنده الا لميس... اللي سحبها بقوه: مشيييييييييييييييينااااا...
لميس: نووواف اترك يدي..
نواف تجاهلها و سحبها بقوه اكبره ...وهو يقوول في نفسه: انا ايش اللي سووويته..... كيف صنعت من الطفل الوديع هذااا الشيء ... كيف صنعت هذا الوحش...
نواف بعد عن لميس بمجرد ما جلس و تامل مظهرها: جميله و مغريه لكن ليش ما حركت فيها شعرها.........اصلا مافي حرمه بتحرك عندها شيء لانها واثقه من حبي لها.... الوحيده اللي...
نواف تذكر شيء غاب عن باله انسانه حولت ايمان لمجنونه فيه لفتره قصيره ايش بيصير ان رجعت من غير تردد سحب موباليه و اتصل برقم غاب عنه صاحبه فتره طويله: مرحبا يااا هند... وحشتيني...
-
-
-
-



يتبع...
البارت الرابع و الخمسين:
من اليوم اللي طلعت فيه من شركه نواف مذلوله مضروبه وهي عايشه في عاصفه من الحقد و الغضب.. حقد و غضب كبيرين كان سببهم الاول الاهانه اللي تعرضت لها من فكتوريا اللي كانت اقوى منها و ثانيها انها طلعت بخسائر كبيره المبلغ اللي عطتها اياه فكتوريا مقابل انها تبيع اسهمها ما كان كبير وهو ما كان كافي دخلوا مشروع كبير من مستواها و لهذا السبب لجأت الى مشاريع صغيره كلها باءت بالفشل و هذا كان يزيدها يوم عن يوم حقد على فكتوريا من جهه و ايمان من جهه ثانيه ..
هند بعصبيه وهي تتكلم بالموبايل: يعني شنو ما قدرتي تحصلين على اخر بيانات؟؟؟
وحده من موظفات السابقات: انسه هند انا سويت كل اللي اقدر عليه ووصلت للملفات لكنها محميه بكلمه سريه ما يعرفها الا السيد ادوارد...
هند بعدم اقتناع: ياا سلام و من متى السيد ادوارد له علاقه بسريه بيانات الصفقات؟؟
الموظفه: من ابتدت اسرار الشركه تطلع لبره... السيد نواف حول الكل للتحقيق حتى يعرفوا السبب و الحين صار الوصول لاي من البيانات امر مستحيل ...
هند بقهر: سااافل... انا اراويه... المهم استمري بشغلك و حاولي تحصلين على اي شيء انا راح ارسل لك اخر الاوراق اللي اتمنى تنشرمعه
الموظفه بخوف: حاضر..
هند وهي تعقد حواجبها : شنو اخبار فكتوريا
الموظفه بتنهد: شكوكك في غير محلها يا انسه هند فكتوريا مجرد عارضه ازياء مالها في مواضيع غير عن الازياء صدقيني
هند: اقولك هددتني و ضربتني
الموظفه : بس يا انسه انا سمعت كل محادثاتها في الموبايل ومع اي احد في مكتبها عن طريق اجهزه التنصت اللي زرعناها بس مافي اي شيء يدل على كل اللي تقولينه
هند بقهر في نفسها: هذي احذر بكثير من اي شخص سبق و تعاملت معه مستحيل اقدر ادخل لعندها بسهوله
الموظفه: انسه هند...
هند : اكلمك بعيدين...
هند سكرت الخط من احد جواسيسها اللي تركتهم في شركه نواف و طلعت من المكتبه اللي كانت تتصل منها .. ابدا ما اتصلت باحد من موبايلها الخاص خوفها في ان احد يكون يراقبها وهي حاسه بهذا الشيء هو اللي اجبرها على هذا الشيء ، بمجرد ما تقرر تتصل في احد من جواسيسها كانت تتنكر بلبس مختلف في كل مره و و تنكر مختلف اضافه الى انها ما تتصل الا من مكان عام .. رغبتها في تدميرهم تغيرت بمجرد ما ابتعدت عنهم .. صار من الصعب عليها تتلاعب فيهم و بعد حرق كرت كل من فاطمه و عواطف ما صار عندها الا انها تسبب مشاكل من بعيد...كانت تسرق اخر بيانات الصفقات و ترسلها للمنافسين من غير مقابل رغبتها في اثاره المشاكل عن بعد حتى تبعد الانتباه انها سبب هذي المشاكل..
هند بتاافف: ان كان تسريب المعلومات ما ياثر فيهم فراح استخدم اسلوب ثاني .... بس كان يعني لازم انهي ماهر بسرعه...لو كان موجود كان الوضع بيكون احسن بكثير..
رجعت البيت وسط تافف شديد و على عكسها كانت امها و افراح منتظرينها بفرح: اهليين
هند بسرعه رفعت حاجبها باستغراب: شنو هو سبب هذا الترحيب المبالغ فيه؟؟
افراح بحماس وهي تنظر لخالتها: اقول انا ولا انتي يا خالتي...
ام عامر بابتسامه: ان كنتي تبين البشاره لهذي الدرجه قولي
افراح بنظره سعيده : جاي لك خطاطيب
هند وهي ترفع حاجبه: خطاطيب؟؟؟ من؟؟
ام عامر: تعرفين ام رحيمه جيران بيت خالتك ام احلام
هند وهي غير مهتمه : انزين؟؟
ام عامر: من شافتك وهي طياره فيج و تبيج لاخوها ..
هند بانقراف: اخوووووها؟؟؟ يعني شااايب؟؟
ام عامر: ماهو شايب يا هند.. عمره 29 سنه ضابط في الشرطه و
هند برده فعل قويه: ياااسلام شااايب و من الدرجه المليوووون و حضرتكم فرحانين؟؟
ام عامر : هند شنو هذا الكلام
هند : اللي سمعتيه قولي لهم ياخذون وحده من مستواهم
ام عامر: هند عيب هذا الكلام
افراح: كلام خالتي صحيح يا هند ... عيب عليك.. وترا الرجال مافيه اي عيب و الاحسن انك تفكرين زين بالموضوع ترى ماهو كل يوم يجي لك واحد سنع
هند حست باهانه من كلام افراح و برده فعل قويه: ايش قصدك؟؟؟؟ اني عااانس؟؟
افراح: انا ما قلت كذا يا هند
هند: الا قصدتي هذا من وراء كلامك السخيف بس هيييييييييييين ياااا افراح انا راح اوريك من هي العانس
افراح بمحاوله للدفاع عن نفسها: هند!!
هند عطت افراح ظهرها رغم مناداتها لها و طلعت لغرفتها بمجرد ما دخلتها فجرت كل غضبها في مخدها و صارت تمزق فيها بجنون: راح اوريكم... راح اوريكم.......................
بجنون توجهت لكمبيوترها و صارت تكتب في كل المحادثات العامه...
((الملياردير نواف البدر.. يلجأ للزواج المسيار حتى يثير جنون زوجته الجميله ايمان... فعلا نقطه ضعف اي رجل مهما كانت قوته امرأه ))
هند ابتسمت وهي على وشك انها ترسل الرساله لما رن موبايلها باسم شخص ما توقعته يتصل فيها رغم كل محاولاتها خلال الشهرين السابقين انها تتصل فيه ...: : مرحبا يااا هند... وحشتيني...
هند بضحكه ساخره : واضح اني وحشتك و الدليل مافي رساله او رد واحد لي من شهرين
نواف : ايش اسوي انشغلت بالشركه صايره علينا مشاكل كثيره هاليومين.
هند: مشاكل كثيررره و لا غرقان في العسل مع المدام
نواف بضحكه ساخره: اي مدام... لا يكون ايمان ...
هند : ايمان و غيررررررها كثيييير هههههههه
نواف : لا هذي ولا غيرها... انا بالي مافيه الا وحده
هند وهي ترفع حاجبها: واللي هي ايمان صح
نواف بتزفير طويـل: ايمان...........ايمان انتهت من زمن طويل
هند: ما شاء الله الحين ايمان الحب الخالد في قلبك للابد انتهت... انت اكيد تمزح معي
نواف: لما يتعلق الموضوع بكرامتي و كرامه اهلي ستووب...
هند: ليش هي شنو مسويه؟؟
نواف بتنهد: قصه طويله .... اقولها لك لما ازوركم
هند: ما شاء الله بتزورنا...؟؟
نواف : اكيـــد . في كم موضوع ابي اكلمك فيه...
هند: ما ينفع الحين..
نواف: نووووو.... بس لهذي الدرجه ما تبين تشوفيني..
هند بابتسامه.: الا ابي اشوووفك....لانك انت بعد وحشتني...
نواف : مع السلامه
هند بفرح: مع السلامه...
بعد ما سكرت الخط حركت هند عيونها للشاشه اللي كانت كاتبه عليها الرساله و من غير تردد اغلقت الشاشه من غير لا ترسل الرساله بابتسامه و سعاده: يظهر ان الحظ رجع لجهتي من جديد.... وانا اللي كنت بتسرع و اسوي خطوه متهوره تكشف كل مخططاتي................................في انتظارك يا نواف...
-
-
نواف دخل لجناحه و شاف ايمان بكل برود تقرا كتاب في الازياء و تكتب ملاحظاتها على كم تصميم بمجرد ما شافته سحبت التصاميم و اخفتهم
نواف ما عجبه تصرفها و قال: تسكرين التصميم عني؟؟ لهذي الدرجه الثقه معدومه
ايمان وهي ترفع عيونها له: والله لما يكون في واحد يراقبني طول الوقت دليل انك ما تثق فيني و انا اسوي الشيء نفسه
نواف باستخاف: وطبعا كالعاده تشكين اني انا اللي حاط هذا الشخص يراقبك
ايمان: ما في احد عنده مرض عدم الثقه اكثر منك
نواف انقهر من تصرفها هو فعلا معين واحد يمشي وراها بس هذا كان حارس بعد اللي صار لراني خوفته جوليا و بلغته ان اللي هاجم ايمان اكيد واحد قريب و لهذا السبب عين واحد متمرس حتى يحميها من بعيد طبعا هذا لانه ما كان يعرف ان عندها فكتوريا : معاك حق.. خصوصا في النسوان
ايمان وهي ترفع حاجبها : ما شاء الله .. نسيت وين المدام انت مو بتسافر معها تقضووون شهر عسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسل طويل
نواف قرب وجلس قريب منها و بكل برود حتى يرفع ضغطها : بصراحه يعني مليت من هذي النوعيه من النسوان... كلهم نفس الشيء تدور حياه تعيشها بسلام مافي اكشن ولا مشاكل ولا حركات اغرائيه و لا حتى ترفع ضغطك ههههه و تثير جنونك
ايمان باستخفاف : تثير غيرتي على شنو عليك ههههههه
نواف: عارف انك بتقولين هذا الشيء و لهذا السبب قررت اني اتزوج وحده من نوع ثاني ماله مثيل و بصراحه احس بميل كبيييييييييييير لها
ايمان وهي تمثل البرود وتركز في كتابها: مبروك....شيء ثاني
نواف بحماس قال: ما تبين تعرفين من هي؟؟؟
ايمان باستخاف: من يعني .. عارضه ازياء ؟ ممثله؟ مغنيه؟ ملكه جمال؟ كل الناس ما تفرق معي...
نواف بضحكه ساخره: حتى لو عرفتي انها هنـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــد
ايمان بسرعه تغير لونها الى الشاحب و عيونها كانت متوسعه على الاخر: هننننننننننننننننند؟؟؟؟ تتزوج هند؟؟؟ ليش قلووووا النسووووان؟؟؟
نواف بضحكه كبيره: ما شاء الله هذي اللي ما يهمها شيء؟؟؟ بس مهما حاولتي و مهما قلتي راح اتزوجها انا قررت و ابيها
ايمان بجنون: ليش انت مجنون شنو اللي في هند زين حتى تاخذه...
نواف : مافيها شيء غير انها تثير جنونك و تخليك تغارين؟؟؟
ايمان برغبه منها انها تظره قويه: اغارررررررر و على من ... عليك!!!!
نواف: ليش انتي ما تبين تموتين من الحره الحين على رغبتي في الزواج منها
ايمان بقهر عطته ظهرها : لا ماني محتره و ان كنت تبي تتزوجه كيفك ما يهمني
نواف بصوت واثق: اييييييييمان للمره الاخيره اقول لك.... خل ننسى الماضي و نبدي من جديد.. انتي تحببببببببببيني... وانا احببببببك...... خلينا
ايمان بسرعه التفتت له و ببرود الدنيا قالت: انا احبك؟؟؟ ههههههه ايش هذي نكته.... انتي اللي تحبني و بصراحه ما عندك كرامه تركض وراي وانا ما ابيك
نواف انقهر كثير و رعص على اسنانه وهو شيء ما شافته ايمان الا مره يوم ذبح ماهر و اخذت خطوات لورا لما صرخ: هييييييييييييين يااا ايمان... الاسبوع الجاي هند راح تكون هنا عرررررررررررروس وانتي موووتي من القهر...
نواف طلع من الجناح بعد ما اعلن قراره و ايمان نزلت على ركبها بصدمه كانت متوقعه انه بيعصب بس ما تصورت انه ممكن يتزوج هند حتى يقهرها وهو يعرف هند شنو و شنو هي بالنسبه لايمان ...... اكثر مخلوق تكره في الدنيا..
-
نواف من غير تردد طار و بسرعه كبيره في اليوم الثاني للكويت و من غير لا يقول لاحد و قابل ام عامر و عامر اللي انصدموا من طلبه: بصراحه يا عامر انا يشرفني و يسعدني ان اطلب يد هند منك
عامر بصدمه حرك عيونه لامه اللي كانت مصدومه هما ، و بعدها لهند اللي كانت تمثل الصدمه رغم انها توقعت هذا الطلب بعد اخر مكامله منه بس فهمت اهلها انه جاي للشغل ولهذا السبب كانت موجوده
هند : ومتصور اني بقبل يا نواف... وانا عارفه انك ماخذ قبل درزن حريم و اكيد بعدي بعد...
عامر : هند!!
هند ببرود: وانا صادقه ...
نواف بابتسامه قبل لا يتكلم عامر قال: اعترف بكلامك يا هند واني انسان مزواج لكن في كل النسوان اللي قابلتهم و كلمتهم و عرفتهم ما اثر فيني الا القليل القليل
هند كانت ترمش بعينها كانها ماهي فاهمه : ماني فاهمه
نواف: هند انا ما ارح اكذب عليك و اقول انك الوحيده اللي شغلتي عقلي و تفكيري لان ابي اكون معك صريح من البدايه ترضين ولا ترفضين كله برايك... انا بس ثنتين اثروا فيني و احس اني ماني قادر اعيش من غيرهم.... و مختلفين عن كل حرمه قابلتها في حياتي..... انتي و ايماااااااان
عامر على ذكر اسسم ايمان رمش بسرعه و هند انتبهت على هذا الشيء و كملت: بس انا و ايمان صعب نجمتع يا نواف
ام عامر: بنت!!!!
نواف: انا لا يمكن اطلق ايمان وانتي عارفه الاسباب عدل .. اضافه الى ان بينا علاقات تجاريه و امور مشتركه اكثر لكن اتمنى فعلا تكونين لي زوجه يا هند.. لك حياتك ولها حياتها و ان صار و حاولت تتتدخل في حياتك راح اوقفها لحدها عدل
هند كانت بتتكلم بس امها سبقتها و قالت: ان شاء الله ما يصير الا كل خير يا نواف يا ولدي.... عطنا كم يوم نفكر و بعدها نرد لك خبر ان شاء الله
نواف ابتسم و هز راسه و هو يقوم حتى يطلع : ان شاء الله يكون الرد بالموافقه يا هند لا تطولين علي...
هند ابتسمت و هي تشوف نواف يطلع وهو يرميها بنظراته و ابتساماته بمجرد ما طلع نقزت فرح: هييييييييييييييييييييييييييييييييا
عامر على عكسها صرخ بقوه: انتي ما تستحيييييييييييييين !!! تقولين بيجي لشغل و رازه وجهج عندنا و جدامه !!1
هند بتمثيل متقن: شنوو اسوي ما كنت ادري انه جاي يخطب هو قال جاي لشغله ...
ام عامر بحاجب مرفوع: وعلامج فرحانه .. لا يكون متوقعه اني بوافق على هذا الزواج
هند وهي تتخصر : شنو شنو !!! وليش ما توفقون في وحده يخطبها واحد مثل نواف و ترفضهههههههه؟؟
عامر: بس نواف نسونجي وانتي اكثر وحده عارفه ان مافي حرمه قدرت عليه و ظلت معه الا ايييييييييييمان
هند على ذكر اسم ايمان انقهرت بس كملت: لان بينهم شغل ...
عامر : يااا سلام وانتي مصدقه هذا الشيء
هند بهجوم حتى تكسر جبهته العسكريه: ياا سلام انت.... حضرتك مانت راضي على نواف لانه نوووووووووواف النسونجي ولا لانه زوووج ايمان حبيبه القلب السابقه و الى الابد
عامر انصدم من كلمته و مسك يدها بقوه: شنوو قلتي
هند وهي تحاول تفك يدها: اللي سمعته انت ما تبي تزعل حبيبه القلب اييييييييمان و تترك اختك تتزوج زوووووووجها لهذا السبب قاعد تتحجج حتى ارفض لكن ببببببببببعدك نواف راح اتزوجه يعني راح اتزوجه
ام عامر: ماهو عامر بس هو اللي رافض هذا الزواج انا بعد رافضه خااااااافي ربج يا هند انتي وراج دنيا و وراج اخره و حساب و عقااااااااااب اتركي ايمان بحالها شنو بقى ما اخذتتتتتتتتيه و الحين سعيتي و سعيتي و بتاخذين رجلها منها ..
هند بصوت كله الم : ماهو نواف احسن من ولد الدرجه الملييييييون اللي خطبنييييييي!!! يمه اسمعيني... انا مثل ما انتي شايفه جمال عاااادي و ماني خارقه الجمال مثلها و حظي من سيء الى اسوء في الخطاب حتى افراح صارت تقول عني عانس تبين لما يخطبني واحد مثل نواف ارفض
هند جلست على ركبها وهي تغطي عيونها وتبكي بحراره و قوه ،، ام عامر قطع قلبها منظر بنتها و حركت عيونها لولدها عامر صحيح هو ما كانت داخله في باله تصرفات هند و كان متاكد انها تمثيل بس ما كان عنده حل تنهد و سال امه: انتي شنو رايج يمه
ام عامر باستغفار و تحميد: لا اله الا الله..... هند.. ان كان هذا هو اللي تبينه فاني حره ... تقدرين تتزوجين نواف
هند رفعت يدينها عن عيونها و صارت تنظر لامها وكان الفرج اخير وصل : صج يييييييييمه
ام عامر وهي غير راضيه من دخلها: اي
هند بسرعه ركضت و حضنت امها : بعد عمري والله .. بقول لنواف باااااااااااجر
عامر هز راسه باسى على اخته اللي اقدمت على خطوه كبيييييييره في حياتها لكنه في الوقت نفسه كان يتمنى انها تاخذ عقاب كبير في هذي الخطوه حتى تعرف انها غلطت و اللي يغلط لازم ينال عقابه..
-
انشر خبر خطبه هند و نواف بسرعه كبيره في عايله البدر و غيرها خصوصا و ان هند من شروطها كان ان يكون لها حفله ملكه على مستوى بدل العرس و يحضرون لها صديقاتها و تلبس بدله عرس ونواف يدخل حتى تتباها بجماله قدامهم .. ايمان انفجرت بكي و الم و حسره من سمعت الخبر و هي تحس بالقهر اكثر و اكثر كانت ترفض تشوف اي احد العايله ..حتى اسماء اللي كانت تصر تشووفها وفواز اللي كان يتصل من الخارج باستمرار ما كان في امل بكت و بكت و بكت و كانت متصوره ان نواف راح يجي يكلمها لكنه ابدا من بعد اليوم اللي تشاجرت معه ما شافته .....
وصل يوم العرس و صارت ايمان تبكي وهي تسمع التجهزيات و تشم البخور و الروائح العطريه من الجهه الثانيه للدور اللي كانت فيه اي في جناح نواف الثاني...
كانت من شروط هند بما انها زوجه علنيه انها تعيش في القصر و قدام الكل و هي في داهلها هذا الطلب كان حتى تقهر ايمان اكثر و اكثر ...
قبل العرس بيوم كانت ايمان متمدده على سريرها و تتامل صوره قديمه لها مع نواف و تبكي.. صحيح زعلانه منه كثير و حلفت انها كرهته بس بمجرد ما تتخيله مع هند يضحك معها مثلها و يسولف معها و يغازلها مثل ما كان يغازلها كانت تموت من القهر كثير
طق طق طق
ايمان بقهر صرخت : مااااااااااااا ابي اشوووف احد
مدام انجيلا من وراء الباب: سوري مدام... لكن هنالك طرد لك و قلت انه من اللازم ان اخبرك
ايمان بتعب رفعت جسمها و توجهت للباب تفتحه: طرد
مدام انجيلا مدت الطرد و اللي تفحصته ايمان و رفعت حاجبها لما شافت ان عليه رمز شركتها .. صرفت انجيلا و فتحت الطرد و تفاجأت بفستان كحلي خطييييييييييير ايمان قبل لا تتفحص الفستان تفأجأت بورقه كانت داخلها و عليها توقيع جوليا..
ايمان وهي ترفع حاجبها: جوليااااا!!
ايمان فتحت الرساله و ابتدت تقراها
عزيزتي ايمان.. لقد عرفت كل شيء من سوووما ارجوك لا تحزني ابدا على ما حدث.. ان استمرارك في الحزن لن يزيدك الا حزنا... نحن اسود كما كنتي تقولين لا ننتظر ان يصطاطنا الصياد وانما نهجم عليه حتى نهزمه...
ان استمريتي بحزنك فان هذا يعني فوز تلك الساحره .. يجب ان تواجههيها .. ان كانت تملك الدهاء و الذكاء فانتي تملكين الجمال و حب نواف الدفين و العميق لك حتى و ان انكره... تسلحي بهذين الشيئين و احضري الحفله و اثبتي لعقلها الصغير انك لا تهزمين... انا واثقه ان راني كانت ستقول الامر نفسه لو كانت هنا
مستشارتك الغاليه: جوليا
ايمان ابتسمت لما قرت الرساله من جوليا اللي تجاهلت ايمان اتصالاتها رغم انها كانت ميته خوف عليها ضمت الرساله لصدرها و هي تتذكر اخر كلمه : راني...ليتك كنتي معي...
بعد بكاء و حزن طويل اخذت ايمان الفستان و تاملته و بعد فتره اقصر اتصلت بخبيره التجميل حتى تزينها في العرس و بعدها ابتدت بنشر خبر كانت تتلذذ و تعرف كيف بيكون وقعه على هند
-
-
يوم العرس
في قاعه قصر نواف الضخمه كانت حفله الملكه و العرس اللي انتظرتها هند طويلا.. دخلت بفستانها الابيض وهي تلعب دور العروس الخجوله باتقان كانت تمشي و تتبسم للناس محد كان مهتم لها باستثناء افراح اللي كانت تمشي جنبها و امها اللي كانت جنب ساره مع الحضور.. بمجدرد ما جلست هند صارت تتامل وجوه الحضور و هم يتهامسون بينهم و انقهرت .. كانت في اشاعه منتشره حوله بين اجواء العائله ان ايمان تعاني مشاكل في الحمل و لهذا السبب نواف تزوج هند حتى تجيب عيال و تكون خدامه لايمان .... هند في البدايه ما اهتمت بس الهمس زاد كثير و انقهرت ما خفف عنها الا بعد ما شافت اميره و صمود صديقتين قديمتين لها يقربون لها يباركون
اميره: مبببببببببببببببروك هنوووده طالعه قمر
هند بدلع و هي تصطنع الخجل: الله يبارج فيج
صمود بضحك: هههه منو هذي مستحيل تكوني هند شلون جذي الدلع ععع ما اقدر
هند ضحكت بخفه و كانت فرحانه وهي تسلم عليهم و تتصور لكن هذي الفرحه ما استمرت لما ... ابتسامه هند العريضه تلاشت بمجرد ما سقطت عيونها على اللي دخلت القاعه و لفتت انتباه الكل.. ايمان كانت لابسه فستان كحلي لامع (( لون نواف المفضل )) و مشغول كله بالكريستال الكحلي و من جهه الصدر كريستال رينبو.. الفستان كان مكشوف الظهر و البطن و مبطن بطبقه خفيفه من التور الكحلي و العلاق خفيف و منزله شعرها وفي و جزء منه بف مع تاج كحلي مكياجها كان كحلي و شفايفها حمراء ناريه .. هند انقهرت كثير و بدت تزفر وهي تشوف ايمان تمشي لعندها و الابتسامه ما غادرتها
اميره و صمود بانبهار من جمال ايمان : ما شاء الله عليها من هذي
صمود : ملكه جمال....
هند سكتت و فهموا البنات ان هند ما كانت تتبي تتكلم لكن ما كانت الا فتره قصيره و ايمان تمشي لعندهم و تسلم: اميره صموود شلووونكم..
اميره باستغراب: صوتج ماهو غريب عني ...انا اعرفج
ايمان بنظره جاده: افاا عليج... ما عرفتيني ..... انا اللي تموت هند تاخذ اي شيء ملكها ...
اميره و صمود انصدموا و حركوا عيونهم لهند اللي حاولت انها تتجاهلهم حتى ما تبين للناس انها فيها شيء او متضايقه من وجود ايمان ،، صمود وهي ماهي متاكده قالت: ايمان...
ايمان ابتسامه: وهل يخفى القمر
اميره وهي تتامل ايمان بصدمه: ماني مصدقه؟؟؟ انتي ايمااان.... تغيرتيييييييي
ايمان: الزواج و عمايله ولا انا غلطانه يا هند....
صمود: فعلاااا .... عاد لازم يكون زوجك مهم و ومزييييييييييون دامه غيرج جذي؟؟
ايمان: اكيد.. و انتي متصوره لو ما كان جذي ما ذبحت هند نفسها علشان تاخذه
ههند ابتدت تزفر و اميره و صمود ابتدوا ينظرون لبعض..لما قالت ايمان: زوجي هو نواف اللي ماتت هند علشان تاخذه و تصير خدااامه عندي هههه ..
هند كانت بترد بس عيونها سقطت على فاطمه اللي اشرت ان المعرس بيدخل و سكتت صمود و اميره المصدومات كل وحده منه بعدت بجهه بعيده عن طريق نواف اللي بيدخل حتى ياخذ مكانه جنب العروس ، بمجرد ما دخل نواف سقطت عيونه على الحرمه الجميله الواقفه بكل برود و اعتزاز بطولها على زاويه من مكان هند و بعد نظره عرف انها ايمان من غير تردد كمل طريقه على الزفه اللي اختارتها هند ...
المطربه: هذي الاغنيه اهداء من العروس هند البدر الى زوجها نواف البدر
ايمان استخفت من تصرف هند الغريب بس ما استمرت فرحتها لما اسمعت الاغنيه و حركت عيونها بغضب في اتجاه هند اللي كانت طايره من الفرح... الاغنيه كانت عباره عن قصيده تم تلحينها و هي نفسها القصيده اللي كتبها فواز لنوف .... بعد ما طلبت منه ايمان هذا الشيء حتى تدخل فيها العرس من اربع سنين ...شلون تنساها وهي كانت تقراها طول الوقت و تتدرب كيف ترقص عليها مستحيل هذا الشيء مستحيليييييييييييييييييييي...
-	- - - - - - -
-	ايمان: لما اورث الفلوس بخلي راشد الماجد يغني الاغنيه اللي كتبته فيج فواز...في العرس
-	نوف: هههههههههههه راشد الماجد مره وحده ههههه
-	ايمان: ولا يصير في خاطرج راشد و احلام و نوال و الجسمي كلهم تحت تصرفج......
-	نوف ماتت من الضحك و كملت: يعني ما راح ترضين اشوف هذي القصيده ؟؟
-	ايمان: مستحيل.. لانج بتورينها لهند...
-	نوف: حرآآآم عليج ... والله ما اوريها احد ..
-	ايمان بنظره معناها ما اصدقج مشت و طلعت الورقه: ترى والله ما اسامحك ان سمعت انها عند هند.... خصوصا انها تعرفين من اللي كاتبها
-	نوف: عرفت والله عرفت...
-	فواز يحب الشعر و احيانا كان يكتب قصايد بعد اصرار مستمر من ايمان قرر يكتب وحده في نوف ، كانت قصيده بسيطه بس في نظره ايمان كانت روعه لانها من فواز و بغنونها في عرس نوف يعني بتسمعها هند و بتموت قهر... ايمان مدت القصيده لنوف و بدت نوف تقراها باعجاب: روعه...
-	ايمان: شغل فواز اكيد تجنن..
-	نوف اخذت الورقه و فتحت النوت بكتبها فيها: بنقلها اوكي..
-	ايمان: لا!!!!! ممنوع..
-	نوف: افااا لهذي الدرجه ما توثقين فيني؟؟
-	ايمان: والله خايفه منج تاخذها هند وتقثني خصوصا اني انا اللي راح ارقص عليها!!
-	نوف: وان شاء الله شلون بترقصين؟ مصري و لا هندي ولا اجنبي؟؟؟
-	ايمان بثقه: والله تتطنزين، انتي تتكلمين مع احسن رقاصه في الكون كله.. اصبري بس... بتشوفين خليط من الخليجي و المصري و الهندي هههههههههههه شيء ما ورد في التاريخ ..
-	نوف باستعباط: ارقصي كره سله اوكي هههههههههههه
-	- - - - - - -

ايمان مااتت من القهر و عضت على اسنانها بقوه وهي تشوف هند تلتفت لنواف و بكل جراءه تكلمه و تضحك ايمان من شده القهر تحركت لجهاز الاتصال مع المطربه و طلبت لها اغنيه
ساره كانت تراقب ايمان و كانت متصوره انها بتطلب اغنيه تفشلهم لكن كانت مخطأه ايمان كان في بالها شيء ثاني ... موسيقى الاغنيه النقازيه بصوت عالي ابتدت و ابتدت ايمان تهز جسمها و كتوفها كانها ناويه ترقص بخليط من المصري و النقازي وهي تقول في نفسها : من بين كل اللي ظلموني و آذوني هند هي الوحيده اللي لايمكن اسااااااااااااااااامحها........

يحق لك عاشرت غيري وسلاك
يا والله اللي بي نويت القطيعه
ايمان ابتدت في الرقص و صارت تهز في جسمها باتقان وهي تتوجه جدام العروس و المعرس اللي طارت عيونه من رقصها المتفنن وهي تهز بغصرها و كتوفها باغراء و تنظر له وكان كل كلمه في الاغنيه تعنيييه...

بايع ضميره بالهوى مثل شرواك
يامرخص الغالين واجب نبيعه
النسـوان ابتدوا يأشرون على ايمان و يقارونون بينها و بين هند اللي صاروا ينظرون لها بنظره استغراب هند صحيح كانت بعيده و ما تسمع لكن نظراتهم كانت واضحه الكل كان يسال : ايش اللي شافه في هند حتى ياخذها على هالانسانه خارقه الجماال ...غير انها تكون خدامه عندها مثل ما قالت ايمان ...

ماعاد أبي حتى مع الناس طرياك
نفسي على اللي مثلك أنته رفيعه
العام لو أخطيت ندمح خطاياك
وأسامحك يا بوالعيون الوسيعه

نواف ما عاد ابدا في باله هند حتى انه نسى وجودها جنبه رغم انها وصلت فيها انها تهز كتفه كانت عيونه على ايمان اللي كانت تتلوى مثل الحيه اللي يعزف لها مروضها حتى ترقص على اللحن باغراء عيونها عليه مثل الفريسه اللي تنتظر هجوم خصمها عليها حتى يسقط في افخاخها و شباكها و هذا فعلا كان اللي بيصير نواف ابدا ما عاد يحس بوجود احد حوله ايمان من كله جهه تتحرك باتقان على الايقاع تجي يمين و يسار و بعدها تقرب لعنده لدرجه انه تصور انها بترمي نفسها عليها ثم تتراجع حتى تكون بعيده عنها و كانه تنتظره يتبعها ...

أول تونسني مع الناس ذكراك
واليوم من جاب الحكي بك نطيعه
أشفيت بي وشفيت شفة شفاياك
أثرم بمن حبك نويت الخديعه

من جههه ثانيه ايمان كانت ترمي هند بنظرات النصر خصوصا ان هند كانت تشوف نواف كيف كان يعض شفايفه وهو يشوف ايمان وهي تترقص قدامه و من بعدها الى ايمان من جديد اللي كانت من بين حركاااااااتها واللي ما يفهمها احد غير هند انها تحرها و تقهرها بيدينها ايمان ابتدت تتراجع وهي تحرك يدينها باتجاه نواف و كانها تطلب منه انه يتبعها
وشلون أعذرك وأنت هذي سواياك
تجرح ولا تشفي القلوب الوديعه
من غير تفكير و من غير لا يحس هو وين و شنو يسوي نواف ترك مكانه من جنب هند و صار يمشي وراء ايمان اللي توجهت للدرج و لكن قبل لا تصعد باعلى صوت صرخت هند : نووووووووووووووووووووووووووووواف
نواف استوعب اللي سواه و لكن قبل لا يقول شيء ضحكت ايمان: ههههههههههههههههههههههههههههههههه... بتظلييييييييييييييييييييييين خدااامه و نواف ما يبي ولا يرغب في احد غيري انا هههههههههههههههههههههههه
هند صرخت و صارت تبكي بجنون على كرسيها في الوقت اللي كانت تضحك فيه ايمان وهي تصعد بانتصار نواف بقهر ركض ايمان خافت و صارت بخطوات سريعه على السلم الطويل تركض ما كانت مكترثه بالكعب العالي ولا بفستانها الطويل ..كان اهم ما عندها توصل و تقفل الباب قبل لا يوصل لها .. كانت خايفه تلتفت و تكون فرصه له حتى يمسكها فلهذا اعتمدت على السمع و من خلال الصوت العللي لخطواته السريعه كانت متاكده انه قريب ابتعدت عن السلم و صارت تركض باتجاه غرفتها اللي تركت بابها مفتوح تحسبا لاي شيء يصير بسرعه و بقوه دخلت و دفعت الباب حتى تسكره لكنه مسكه بيده و دخل رجله حاولت من جديد تدفع حتى يسحب رجله لكن ما كان في امل دفع الباب بقوه و لهذا السبب تراجعت خطوات لورا و تعثرت و سقطت على الارض........
بقوه قوه فرض دخوله للغرفه وعيونه كلها غضب و جنون : ايش معنى هذا التصرف اللي سويتيه؟؟
ايمان بعيون واثقه و ابتسامه ساخره كانها مجنونه : ههههه انا حره!! والحين اطلع برههههههههههه رووووح لهاااااااااااااااا
نواف يعيون تشع غضب قفل الباب: ارووح لهاااا هااا... بعد اللي سويتيه اروح لهااااا... غلطااااااااااااااانه يااا ايمااااااااااااااااااااااااااااان
ايمان رغم الغضب اللي كان فيه نواف ضحكت ضحكه قويه معلنه انتصارها ....... ولكـــن.....كففففففففففففففففف
ايمان انصدمت وهي تحس بالالم الكبير على خدها : ياا خساره يا ايمان.. يا خسااااااره
ايمان من غير لا تحس طلع من فمها سؤال: خسااااااااره...
نواف : انا ما مشيت مع هند الا حتى اوقفها و اطلعك من موضوع التعهد بسهوله لكن انتي تجاوزتي حدودك و تصرفتي بجنون و احرجتيني و كرامتي شيء ما اسامح فيه و للاسف خسرتيني
ايمان ببرود ردت: ومن اللي قال لك اني ما ابي اخسرك..
نواف: اجل ارتاحي... انا راجع لهند... و من اليوم و رايح هي الداخله و انتي الطالعه واذا علي ما ابي اسمع او اشوف وجهك مره ثانيه
ايمان توسعت عيونها و هي تشوف نواف يعطيها ظهره و يطلع من الغرفه بكل هدوء...
ايمان حست بانهيار و سقطت على الارض كانت ربحانه كانت راح تفوز و تقهر هند بس ليش ... ليش بعد دقايق طويله صارت تسمع ضحك هند العالي و ضحك نواف اكثر عرفت ساعتها انهم طالعين لجناحهم في لحظه انهيار صارت تصرخ من قوه الالم اللي كان يعتصر قلبها من تحول حبيبها نواف اللي دايما كانت تنكر حبها له الى هند اللي تكرها بجنون...
انهارت على الارض تبكي بالم كبيــر على الارض البارده....
-
-
-
اليوم الثاني :
بعد نومه مؤلمه على الارض رفعت ايمان نفسها بصعوبه و صارت تمشي بالم للحمام تغسل و تتجهز حتى تفطر مع ساره و اللي موجوده من البنات....
طلعت من جناحها و كانت تتمشى بالم و تعب لما سمعت صوت: ايمان
ايمان رفعت عيونها بانقراف لما عرفت صاحب الصوت بس انقرفت اكثر لما لمحت هند .. كانت واقفه على الباب ولابسه روب سكري فاح نصف شفاف فوق قميص النوم وهي تضحك: مشكوره على نواف بصراحه انسان خيال
ايمان عضت شايفها وكانت تبي تركض لها تضربها بس قررت تتقي الشر و تتركها بسبيلها بس هند ما صبرت و كملت: قلت لج اني راح اخذه ... و اخذته يااا ايمان
ايمان حتى تقهرها قالت: عليج بالعافيه قطعه مستعمله ماني ميته عليها
هند ضحكت بصوت مقرف لايمان: هههههه واضح... انك مانيتي ميته عليها خصوصا بعد اللي شفته امس... و بعد ما شفت عذابك لما اخذت منك نوف مرتيييييييييين
ايمان رفعت حاجبها من ان هند جابت طاري انسانه متوفيه من زمن طويل: نوف؟
هند بضحك وهي تمشي خطوتين باتجاه ايمان: قلت في يوم من الايام اني راح اخذ منك نوف و حققت هذا الشيء مرتين.. الاولى كانت لما زوجتها عامر و اجبرتها تكون تابع مطيع لي و تبيع صداقتكم اللي دامت سنيني و الثانيه
هند ضحكت بخبث وهو شيء رفع ضغط ايمان بس كملت: لما اخذتها منك وللابد...
ايمان بضياع: ماني فاهمه
هند بخبث: انتي غبيه..........انا اللي ذبحت نوف
ايمان انصدمت و توسعت عيونها بجنون: شنوو؟؟؟
هند: كانت عمليه سهله جدا.. كانت تعاني من انخفاض شديد بنبض القلب .. و الدكتور عطاها دواء يزيد النبض و بمجرد ما طلع دخلت و نزعت الدواء منها و توقفت نبض قلبها و ماتت و بكذا ريحتها من هذي الدنيا واحد و اثنين ارتاح منها اخوي عامر لانه ما كان يحبها و ثلاثه حرمتك منها
ايمان انفجرت و ركضت و را هند بتضربها بس هند تراجعت و صارت داخل جناحها و كانت تتظاهر انها بتسكر الباب بس ايمان دخلت للجناح وصارت تضربها و هنا صارت هند تصرخ: الحقتيييييييييييي ياا نواف
نواف على صوت الصراخ طلع يركض: ايش صاااير
هند بسرعه ركضت وصارت وراها: ما ادري ضربت الباب كان افتحه و ادخلت تضربني
ايمان بصراخ: يااا حقيييييييييره ياا كذااااااااااااااااااااااابه
نواف انصدم من نبره ايمان اللي كان واضح عليها القهر: اييييييييييييماااااااان
ايمان من غير لا تحس: نواف ارجوك اتركني.. هذي الانسانه هي اللي ذبحت نواف
قبل لا تقرب ايمان من هند نواف مسكها: انتي مجنونه..... اي نوف هذي اللي ذبحتينا فيها... ماهو انا اللي تقولين اني ذبحتها
على ذكر الكلمه اللي كانت دايما تقولها له ايمان انصدمت نواف بعدها وهو يمسك يدها بقوه لحد ما وصلت للباب اسمعيني ياا ايمان: انا تعبت ان فكرتي مره ثانيه تلميسسسسسسسسسسسسسسين هند انا بنفسي بسلمك للشرطه و بقول كسرت التعهد و ضربت زوجتي
ايمان كانت مصدومه وهي تشوف نواف معصب يسكر الباب وهند من وراه تحرها ..
بمجرد ما تسكر الباب سقطت ايمان على ركبها بصدمه كبيره: نواف !!!!! بريء من دم نوووف!!!! انا شنوووو سووووويت.... انا شنووو سوووويت
ايمان نزلت دموعها بقوه كبيره وهي تتذكر كل كلمه قاسيه و كل اتهام عطته لنواف بسبب ظنها انه اللي ذبح نوف و الحقيقه انها كانت هند عدوتها .. من قوه الصدمه ما عاد فيها تظل في البيت اللي كانت فيه هند.. اخذت اغراضها و طلعت على بيت محمد....تاخذ لها فتره راحه وطبعا نواف كان غرقان في العسل و لا اتصل فيها و لا كلمها نهااااااااااائيا..
-
-

بعد اسبوع


بو سعود بفرح كان ياخذ اهم الاوراق اللي عنده و يتبسم لسكرتيرته جينا ( المانيه) وهي تمسح عليه دخل سعود المكتب و تفاجأ فيه : ابوي
بوسعود بابتسامه: اهلا سعود.. الحمد لله انك جيت .. كنت بمر عليك
سعود حرك عيونه من ابوه الى السكرتيره اللي كانت شبه متلصقه بابوه:ايش هذا؟؟؟
بوسعود: عادي...حرمتي و حلالي..
سعود بصدمه: حرمتك؟؟؟؟ من متى و كيف؟؟؟
بوسعود: من متى والله من شهر ونص و كيف انا رجال ما عندي حرمه تبيني اظل كذا عزوبي وانا بشبابي..
سعود بصدمه: عزووووبي.... وامي
بوسعود: وهي امك تسميها حرمه؟؟ لا شعر ولا وجه و طول الوقت مريضه..... انا واحد بصراحه تعبت من الهم و المشاكل و الامراض ابي وحده اقضي حياتي معها براحه لا شغل و تعب و ازعاجكم. وبصراحه انا كنت مار اسلمك نصيبك و نصيب اختك لاني مسافر بعد ساعه
سعود: مسافر
بوسعود: بروح المانيا و بقعد فيه لاخر يوم في حياتي... يمعنى ثاني مهاجر.. تارك الديره واللي فيها لكم بس لا تخاف ما راح اظلمكم تارك لك انت و اختك كم مليون في البنك اكيد يكفونكم و بصراحه ما اقدر اعطيكم اكثر ولا كيف بعيش انا ......سلام يا بطل ...مشينا يا جينا
بوسعود مر من جنب ولده اللي كانت الصدمه ماثره عليه و ماهو قادر يرد بعد مرور فتره قدر يصحى من الصدمه و يفتر في الغرفه تاكد من حسابه و اكتشف ان ابوه اودع فيه ملبغ بسيط جدا تاكد من الحسابات و فهم انه باع كل شيء كان يملكه بما فيه البيت اللي كانوا ساكنين فيه شلون يتصرف ايش يسوي من غير تفكير اقدم على خطوه خطيره.............
دخل بيت عبدالعزيز من غير استاذان و من حسن حظ اسماء انها كانت لابسه ساتر: انت كيف تدخل من غير استاذن.... ويننننن ندىىىىىىىىىى
ندى كانت في غرفتها السفليه اللي كانت فيها بسرعه كبيره طلعت على صوت صراخ اخوها : سعود؟؟؟ ايش فيك
سعود بصراخ كبير: ابووووووك... ابوووك اللي ما يخاف ربه...باااااع كل شيء... باع كل شيء و تركني انا وانتي مع 5 مليووون.... باااع البيت و نصيبه و سيارتنا و كل شيء و هاااجر ... سافر مع وحده حققققققققققيره ماهي من مستوانا و ياليت كذااا و بس.... طلق امي.... طلقها و تبرا منا... لا فلوس و لا ابو و لا بيت نعيش فيه ...كل شيء راح ... كل شيء راح
ندى على صراخ سعود حست بالم و مغص كبير في جسمها و ما حست بنفسها الا وهي متمدده على الارض و صراخ اسماء على مسمعها ...
-
-
تحولت ندى و بسرعه كبيره للمستشفى و اللي شافه الدكتور انها كانت على وشك الولاده .. وبعد فحص و محاومله لتوليدها باءت بالفشل بسبب تعسر الولاده تحولت الى غرفه العمليات حتى تولد قيصريه
ندى وسط الصراخ و اسماء تركض جنبها : ندى تطمني يا حبيبتي بتكونين بخير
ندى: اسمااااااء بليز اذا مت ديريب الج على ولدي...
اسماء بخوف وهي تمسك يدها: لا تقولين هذا الكلام يا ندى انتي بتولدين و وبتربينه و بنعيش بسعاده ..
ندى هزت راسها بالم وهي تبكي: انا اعرف اني ما راح استفيد من الحياه غير اني اضر الناس اللي حولي... اسماء انا حامل بولد... لا ولدته بليييييييز سميه فيصل على اسم المرحوم و اطلبي من خالتي ام فارس تربيه... وانتي لا تتركينه ارجوك..
اسماء كان بودها انها ترد على وصيه ندى لكن ما كان في مجال خصوصا ان اسماء منعوها تدخل لغرفه العمليات
اسماء ظلت لوحدها تبكي و تنتظر النتيجه خوفها على ندى كان كبير جدا ....جدا.... بعد نص ساعه وصل عبدالعزيز و صار ينتظر هو و سعود اللي وقع على العمليه ...
بعد فتره طويله من الانتظار طلع الدكتور وهو مهموم و تعبان اسماء من غير لا تحس بنفسها : بشر
الدكتور هز راسه: الحمد لله ...ولد... و معافي
سعود بخوف اخذ خطوه باتجاه الدكتور: و ندى
الدكتور بتنهد: للاسف... يظهر ان الوضع الصحي السيء و النفسيه السيئه خلال فتره الحمل اثرت كثير عليها عقلها دخلها لغيبوبه
عبدالعزيز: غييييييبووووووووووووبه؟؟؟؟؟
اسماء: شلووون غيبوبه؟؟؟ هي ولدت عادي المفروض انها تصحى
الدكتور: يا مدام انا اعرف شغلي زين.. و الغيبوبه بعد العمليه شيء عادي يصير مع كل امرأه مرت بظروف صعبه و قاسيه خلال الحمل.. و اللي عرفته من دكتورتها الخاصه انها ترملت في اول فتره الحمل و هذا بحد ذاته كافي انها
سعود: يعني شنووو اختي بتموت
الدكتور: يا سيد سعود لا تقول هذا الكلام نسوان كثار دخلوا في هذا النوع من الغيبوبه المؤقته .. بعضها يستغرق سااعات و بعضها يستغرق من اسبوعين الى ثلاثه...
اسماء وهي بنوع من الاحباط : وطبعا في حالات خاصه تستغرق لفتره طويله...
الدكتور بنفس طويل: صح...
اسماء ابتدت تبكي بالم و هي تضم وعبدالعزيز بالم بعد دقايق طلعت ندى من غرفه العمليات و صار سعود يمشي معها الى غرفه العنايه المركزه و بعدها ولدها الصغير على سريره واللي قرب منه عبدالعزيز و حمله بعد ما بدلوه و غسلوه ضمه عبدالعزيز و اذن في اذنه و سمى عليه لما قالت اسماء: ندى تبي تسميه فيصل
عبدالعزيز بعد نفس طويل بسبب وقع الاسم عليه: وله اللي يبيه ... اسمه من اليوم فيـصل..
-
-

صراخ الم نحييييييييييييب و بكاء شديد في جهه ثانيه من المستشفى...
ام سعود كانت تضرب راسها المتجرد من الشعر بقوه بكلتا يديها و كانت تصرخ و تصرخ و تصرخ: اهااااااااااااااااااااا ياااااااااااا ويلي عليك يااااا ندىىى.... يااا ويلي عليك
سعود وهو يركض لجه امه: هدي شوي يااا امي... ندى ان شاء الله بتكون بخييييييييير
ام سعود: ويييينها وين الخييييييييييييير... ندى عمرها ما شافت الخييييييير و السبب اناااا .. اناا اللي ذبحتها انااا
سعود: يمممممه انتي ايش تقولين؟؟
ام سعود وهي تتنفس بسرعه مسكت كتف ولدها : سعود يمه طلبتك.... ارجوك انا لازم اكفر عن ذنووووبي كلها.....
سعود وهو يرمش بعيونه: ذنوب... اي ذنوب...
ام سعود: ارجوك... ابيك تنادي لي..........................
بعد ساعه....
ام سعود كانت ترجف بتوتر من الوضع اللي كانت فيه كل بنات العائله ابتداء بساره و بناتها فاطمه و عواطف و ام فارس و اسماء و ام مشاري و روان و سديم و ايمان...
ام فارس: خير يا اختي ام سعود طمنينا
سعود بمجرد ما اجتمعوا جميع اللي طلبتهم امه كان بيطلع و ياخذ اخته ديما اللي كانت صامته لا تتكلم ولا ترد على احد ..
ام سعود: لا تطلع يا سعود....
سعود باستغراب: خير يا يمه
ام سعود: ابيك تظل يااا سعووود.. ابي تظل حتى تعرف اي نوع من المجرمين هي امك.....
ساره وهي ترمش بعينها: ايش اللي تقولينه يا اختي يا ام سعود.. انتي اكيد تعبانه و لهذا السبب..
ام سعود بمقاطعه لساره: لا انا ماني مخرفه انا تعباااانه تعبااانه كثيييييييير يااا ساااره تعبانه من الذنوووب االذنووووب اللي ارتكتبها في حياتي ... الذنوب اللي ما عادت اقدر اتحملها ... كوابيس تقطعيني كل ليله جسمي كله امراض بناتي الثنيتن كل وحده في حال اردى من الثانيه... وولدي... انا اخاف يجيه ما جاهم و اسوء ..و ندى ما ابيها تمووووت ابيها تصحى من الغيوبه و تعيش حياتها بسلام ...
اسماء وهي تقرب من ام سعود و تمسح على كتفها: راح تصحى صدقيني ندى قويه مستحيل تموت او تترك ولدها يتربى وحيد...
ام سعود: تتكلمين معي بطيب و تواسيني وانا اللي كنت بهدم بيتك و احرمتك حياتك
اسماء وهي تتراجع و ترمش بعينها: شنو؟؟
ام سعود: انا اللي سعيييييييييييييت حتى يتزوج عبدالعزيز من ندى بعد وفاه زوجها ...انا اللي كنت اجي لام فارس يوميا حتى اقنعها انها تزوج عبدالعزيز منها بحجه انها ان تزوجت غريب راح تنحرم ام فارس من شوفه ولد ولدها المتوفي... انا اللي كنت اسوي هذا الشيء باستمرار لحد ما اقتنعت فيه ام فارس و الزمت ولدها فيه .. ما فكرت ابدا بحياته .. كنت اغار منك لان زوجك موجود و يحبك و بنتي ترملت بسرعه و عايشه بكآبه...كنت ابيها تحصل على مكانك و تعيش بسعاده ما فكرت ابدا فيك ولا بزوجك ولا بحياتك و لما صار اللي صار و تزوجك عبدالعزيز صرت اسعى اني افرقكم كنت احاول ازعجك حتى تتشاجري معه و مع ام فارس بس علشان يكون في سبب حتى تتطلقيييييييين...
اسماء وهي تاخذ نفس من تحت اسنانها المرعوصه بقوه: انتيييييييييي.....
ام فارس: اسماء ....
اسماء: خالتي انتي تسمعين ...هذي الانسانه كانت تبي تدمر بيتي هذي الانسانه كانت تبي تسرق سعادتي مني..!!!!!
ام فارس بمحاوله منها انها تهديها: ما كانت وحدها يا اسماء... انا بعد كنت شريكه باللي صار..
ام مشاري اللي كانت جنب اسماء: المسامح كريم يا اسماء ... اهم شيء انك مازلتي مع عبدالعزيز و كل شيء صار خير....
ام سعود باتسامه محبطه: وانتي يا ام مشاري مانتي احسن من اسماء... حتى انتي حاولت اهدم بيتك
ام مشاري بعدم توقع لكلامها: بس انتي يا ام سعود عمرك ما
ام سعود بمقاطعه: لا تقولين يااا ام مشاري... اسمحي لي اطلع هذا الهم اللي في قلبي... انا السبب في تاخر زواج ريم بنتك.... انا السبب
ام مشاري وهي تنظر لسديم اللي سالت بسرعه: شلون انتي السبب ؟؟؟
ام سعود: انا كنت اتكلم في سمعه ريم و اسب في تربيتك انا كنت اقول لبعض انها قبيحه وو لبعضهم انها لا تطلع الا مع صديقاتها من مكان الى مكان و الله يعلم و تروح انا كنت و اقول للباقي انها تحب واحد و متعلقه فيه و......
ام مشاري بقوه مدت يدها: بس لا تكملييييييييييين
ام سعود باصرار: لا بكمل .... بكمل و باقول... انا ما وقفت على هذا الحد و بس ... لما تزوجت و انسترت اخيرا ما رضيت و صرت اسخر منها و اقول انها رخيييييييصه ترى بقطعه مستعمله و بعد ما ترملت صرت اضحك و اسخر منها و اقول انها نحس و النتيجه ايش......... بناااااااتي دفعوووا هذا الثمنننننننن...
ام سعود صارت تبكي و سديم حركت عيونها لديما اللي كانت تنظر لزاويه الغرفه : بناتك؟ كيف
ام سعود: ديما هي اللي صارت رخيصه و رمت نفسها على نواف و النتيجه كانت انه هو رماها مثل اي قطعه رخصبه عنده....و ندى ترملت بسرعه و ما عاشت حياتها .. كله بسببي كله بسببي انااااااااااااا اهىء اهىء .........
ام مشاري المعروفه بدينها: لا حول ولا قوه الا بالله... يا ام سعود هذا شيء صار له سنين ارجوك انسيه انا مسامحتك..
ام سعود هزت راسها : لا لا تسامحيني اللي مثلي كان لازم تتوب من اول مره شافت فيها نتيجه اعمالها لكني ما وقفت و اصريت على ظلمي للناس..... بعد ما ظلمت ريم سنين غيرت وجهتها و حولت على مشاري...
روان و عواطف في الوقت نفسه: مشاري؟؟
ام سعود حركت عيونها من روان الى عواطف: اناا...... انا اللي ضحكت على روان و فهمتها ان عواطف تبي تسرق
مشاري زوجها انا اللي ضحكت عليها وقلت لها ان الحل الوحيد انها تزوج عواطف اخوها مشعل حتى ترتاح منها... انا اللي تسببت في كل مصيبه صابت عواطف و النتيجه هي انها تزوجت مشاري في النهايه و خربت بيت روان و بيته بسبب اللي صار لها بتدبير مني هما بعد ما اقنعت مشاري ان الناس كانت تتكلم في عواطف و شرفهااااااااااااا
عواطف باندفاع اكثر من روان اللي كانت ما تزال تحت تاثير الصدمه: ياااااااا حقققققققققققير ياااااااااااا حققققققققيره
ساره مسكت عواطف حتى توقفها من مهاجمت الحرمه المريضه: عوااااطف!! بس!! ارجوك
عواطف بجنون: اتركيني يااا امي ..... هذي الشيطانه لازم تموت
روان بصوت مبحوح: هي قريب بتموت محمله بكل هذي الذنوب اللي قالتها ...
ايمان بعد نفس طويل: كل انسان يغلط.. و ام سعود اعترفت باغلاطها الكثير... لكن الانسان ماهو معصوم من الغلط ... لهذا السبب سامحي ياا روان.. سامحي ياا عواطف...الانسان ما يعرف اي ذنوب ارتكبها في حق غيرها...سواء كانت بقصد او لا... احنا محنا ملائكه و اكيد عندنا اخطاء كثيره جدا و الله يعلم بس شنو ممكن يكون عقابنا عليها
فاطمه بنظره لايمان نزلت راسها و تذكرت مصيبتها .. هي ظلمت ايمان كثير و ظلمت ديما اكثر... عقاب جسار لها كان بسيط مقارنه بالعقاب اللي صاب ام سعود كانت خايفه ان يكون مصيرها اسوء منها بس خوفها كان اكبر من عقابها يوم الحساب على هذي الذنوب الكثيره....
ام سعود من جديد ضحكت لكن هذي المره بصوت اعلى: تتكلمين بكل براءه يا ايمان وانتي ما تعرفين انا ايش سويت لك...
ايمان بنفس طويل: ايا كان خطأك مسامحتك عليه... المهم ترتاحين و تقوم ندى بالسلامه
ام سعود هزت راسها: لا ايمان.. ان عرفتي انا ايش مسويه راح تتمنين لندى الموت
ايمان بعيون واسعه: شنوو؟؟ هذا مستحيل
ام سعود: لا الا اكيددددد راح تتمنين ان بنتي تموت و يحترق قلبي عليها مثل ما حرقت قلبك على ولدك وهو ما زال جنين في بطنك
ايمان بسرعه زادت سرعه نفسها و ضربات قلبها و توسعت عيونها اكثر من الكل: انتي شنوو....
ام سعود: كنت طالعه من بيت ساره لما سمعتك تكلمين مدام انجيلا
-
((( قبل سنه )) حست ايمان بريحه غريبه : هل الغداء سمك اليوم؟
مدام انجيلا باستغراب: هل تفوح من البيت رائحه سمك؟
ايمان توتر و هزت راسها على طول: نوووووو امزح فقط..
مدام انجيلا ابتسمت لها و ايمان ابتدت تتذمر في نفسها: هذااااااا اول الخير ..بغيت افضح نفسي..
مدام انحيلا: سيدي لم يعد بعد يا سيدتي
ايمان ابتسمت لها حتى تبين انه عادي وهي تقول في نفسها: احسن..))))))))
-
ايمان بلعت ريقها وهي ترجف من الغضب و كلمت تسمع..ام سعود اللي استمرت: يومها شكيت انك حامل خصوصا ان وجهك و تصرفاتك كلها كانت دلائل على هذا الشيء و قررت اتاكد و سالت الخدم عن تصرفاتك و تاكدت بحكم خبرتي....يومها مت من القهر كنت غيرانه منك لانك حبيبه نواف اللي يعشقها بجنون حتى ان بنته اللي هي حفيدتي صارت تناديك امي... وبنتي ديما امها الحقيقه غير مسموح لها تشوفها او تقرب لها او تناديها بهذا الشيء..قلت يومها ان نواف لما تجيبين له عيال راح ينسى ايمان الصغيره وراح يهتم بعيالك و يعيش معك بسعاده وهو شيء اكرهه لك... لهذا السبب قررت اسممك....... وحطيت لك السم بحليب الكاكاو....
ايمان بسرعه تذكرت يوم رجعت ندى و فيصل من السفر و زارتهم ايمان في البيت يومها ...
((((((ام سعود طلبت القهوه للضيوف و حليب كاكاو لايمان
ايمان بمجرد ما شافه حليب الكاكاو المثلج واللي كل العايله تعرف بعشقها له بدت كبدها تحوم: مشكوره يا ام سعود ليش كلفتي على نفسك انا اششرب قهوه عادي..
ام سعود : ههههه ولو يا ايمان .. انتي ضيفه ... بس انتي اقصدك خايفه اكلف على عمري ولا ما تبين حليب الكاكاو هههههه
ايمان حست ان ام سعود بدت تشك فيها وهي ماهي مستعده ان وحده مثلها تكتشف حملها على طول سحبت حليب الكاكاو و شربته و هي تدعي ربها انها ان معدتها تحتفظ فيه ولا ترجعه حتى ما تفضحها بمجرد ما شربتها تغيرت ملامح ام سعود من الاصرار للهدوء
ايمان في نفسها: الحمد لله ما انكشفت بس واضح انها كانت شاكه... العجايز الكبار هذول هم اكثر الناس خطر علي هاليومين قبلل لا اعلم نواف)))))
ايمان وهي ترعص على اسنانها : سممتي بسبب الغيره!!!!!! ايش ذنبه الطفل المسكيييييين ايش ذنبه تحرميييييينه الحياه....
ام سعود هزت راسها بالنفي: بس انا ما كان هدفي الطفل يا ايمان
ايمان بعيون متوسعه: قصدك ان...
ام سعود: تعلمت من جدتي من سنين كيف اصنع من الاعشاب مواد تقوي الارحام و بعضها توقف عملها حتى يمنع الحمل عن الحرمه بس هذي الاعشاب خطر ان شربتها وحده حامله... لانها راح تذبح الجنين لكن ما راح تنزله.. و ينزيد من تثبيته و هذا الشيء راح يحول منطقه الرحم الى مكان متسمم و ينقل السموم لباقي الجسم و بعد عده ايام يموت الشخص بكل بساطه و ما راح يعرف احد سبب هذا الشيء غير انه اكل ماده اثرت عليه او تفاعلت مع الحمل.... لكن..........اكتشفتي خيانه نواف و تعرضتي لصدمه نزلت الدم.....و هو اللي ادى الى اكتشاف موت الجنين و انقذ حياتك ظنيت يومها اني خسرت في محاوله تدميرك لكن لما اتهمتي نواف و حطمتيه وهو اللي يحبك و عاش بجحيم ارتحت و فرحت كثثثثثثثير و حسيت ان هذا انتقامي و تحقق... لكن.. هذا انا ربي عاقبتي... جسمي كله ميت يا ايمان... لكني ماني قادره اموت و ارتاح.... جسمي كله خلايا سرطانيه كله ياكلني يوم عن يوم حتى اعيش بعذاب على اللي كنت ابي اسويه فيك.... و الحين .. بنتي بين الحياه و الموت بعد ما تعذبت كثير بحملها.... راح تنحرم من ولدها و ينحرم هو منها و انا راح اموت قهر عليها... ايمان.. من بين كل الناس اللي اذييييييييييتهم.... اترجاك تسامحيني......ايمان واللي يسلمك سامحيني...اذا ماهو علشااااااني... علشاااان بنتي ارجوك لا تحرمييييييينها الحياااااااه ارجوك يا ايمان حلليني ارجوك يا ايمان
ايمان نزلت دموعها و تحول ووجهها و انفها للون الاحمر: اسامحك.... اسامحك على ذبح ولدي.... اسامحك على محاولة قتلي.... اسامحك على خراب بيتي.... انتي ما تعرفين نواف قد ايش طلب مني اصدقه وانا كنت اكذبه....كان يحبني وانا كنت اقول انه يكرهني... كنت ادور اي طريقه اقهره فيه بس بسبب شكي فيه و النتيجه انه تركني و تزوج اكثر انسانه اكرها ....انتي ما تسحقين اني ....
اسماء بسرعه سكرت فم ايمان قبل لا تكلم: ايماااااااااااان.....علشان ندى يا ايمان
ايمان بسرعه كبيره تذكرت وجه ندى البريء ... ندى اللي عمرها ما آذت احد واللي انحرمت السعاده بسبب امها و سمحت لاسماء تبعد يدها عن فهمها: بس انا محللتك و مسامحتك... علشان ندى...
ام سعود بمجرد سامحتها ايمان صارت تضحك و تبكي في الوقت نفسه... الكل تدريجيا صار يطلع من الغرفه و ما بقى غير ديما و سعود اللي ترك اخته و مشى لعندها:امي
ام سعود: سعود ان صار لي شيء ارجوك...اهتم بخواتك.... لا ترتكب غلطتي نفسها و تظلم احد... لانه مهما كنت قوي ربك اقوى منك و راح يجي يوم و ينتقم منك....
سعود: ان شاء الله يا يمه...
ام سعود سندت راسها على السرير و تنهدت براحه ديما قربت من عند امها و تمددت جنبها وصارت تمسح على راسها من غير كلام يومها غمضت ام سعود عيونها حتى تنام.... و نامت للابد...
-
-
بيت نواف:
نواف رجع البيت في وقته المعتاد على وقت الغداء بس استغرب عدم وجود امه ولا احد ثاني في الصاله في انتظاره:يمه؟؟؟ فاطمه؟؟
هند بسرعه طلعت من المطبخ و جت لعنده: يا هلا وغلا .. بشيخ الزين كله
طبعت هند بوسه خد نواف و صارت تمسح على كتفه : وحشششششششتني...
نواف بابتسامه: انتي اكثر... لحالك؟؟
هند وهي تهز راسها: خالتي راحت مع فاطمه و عواطف و ايمان من زمان و لحد الحين ما رجعوا..
نواف : ايمان راحت معاهم؟؟؟
هند انزعت انه لفظ اسم عدوتها بس ابتسمت بتصنع: اي يظهر الموضوع مهم لان مدام انجيلا تقول ان سعود ولد عمك منصور هو اللي جاء و طلب منهم يروحون معه...
نواف عقد حواجبه و حس ان الموضوع ماهو بسيط: هند انتي اليوم مستلمه المطبخ
هند وهي ترمش بعيونها بدلع: يقولون الطريق لقلب الرجل معدته وانا متفننه اليوم حتى اوريك صنع ايدي
نواف لف جسمها ووجها باتجاه المطبخ: اجل شوفي شغلك لاني جووووعان مره..
هند وهي تتدلع له: تامر امر يا حياتي
ركضت هند بسرعه للمطبخ و قبل لا تدخل سمعت صوت الباب بنفتح و يتسكر و من غير تردد حركت عيونها تتامل الداخل و تفاجات انهم ساره و فاطمه و ايمان اللي كان كل وحده على وجهها الاحباط ما قدرت تمنع نفسها انها تسمع سبب تصرفاتهم
نواف قرب من عندهم: حمد لله على السلامه وين كنتوا
ايمان كانت منزله عيونها على الارض و ما تنزل له نواف رغم انه اعتاد التجاهل منها تفاجأ من تصرفها لانه ابدا ما كان ناتج عن رغبتها في التجاهل وانما كانه خجل خصوصا انها تعض شفايفها و ووجها احمر كثير وكانها باكيه، سارا لاحظت شكل ايمان وقالت: كنا في المستشفى عن ام سعود...
ايمان بخوف ان ساره تتكلم بسرعه بعدت: انا بروح ارتاح في غرفتي...
بسرعه ايمان ركضت لغرفتها وهو تصرف ما تسويه من زمان ركضها كان وكانه هررررررروب منه: ايش فيها ام سعود؟؟
فاطمه من غير تردد: ام سعووووود نادتنا حتى تعترف لنا بكل شيء سوته في حياتها.. قالت انها السبب في مشاكل اسماء و عبدالعزيز و بمشاكل روان و مشاري و السبب في طلاق عواطف و زوجها من مشاري على شريكه و انها ......... وانها السبب في موت ولد ايمان
نواف بصدمه: ايشش؟؟؟
ساره بتنهد: نواف.. ام سعود هي اللي سممت ايمان وكانت ناويه تذبحها بس لما مات انصدمت و اخذنها المستشفى اكتشفنا الماده و انقذنا حياتها ...
نواف بعصبببببببببببببيه: الحقققققققققققيره
ساره بسرعه مسكت كتفه : نواف انسى ام سعود ... هي اخذ عقااااااابها و ايمان سامحتها ..... لكنها من جهه ثانيه ماهي مسامحه نفسها
نواف باستغراب: مسامحه نفسها؟؟؟
فاطمه: ايمان ماهي مسامحه نفسها على معاملتها لك... واتهامك انك السبب وانت كنت مظلوم قالت هذا الشيء وهي تشهق بالم... ماهي عارفه كيف تتصرف .. شكت في الانسان اللي تحبه و تسببت في زواجه من شخص ثاني تكرهه..
نواف من غير تفكير حرك عيونه للسلم و تنهد ساره من غير لا تحس حطت يدها على كتفه: روح لها يا نواف..
نواف بابتسامه ساخره: اروح لها؟؟؟ بعد كل اللي صار؟؟
ساره: بس انت تحبها و تموت فيها ... و انا متاكده انك تحترق من داخل بسبب حزنها
نواف تنهد: بس اللي سوته كبيييييير.. كبير كثييييييير...
ساره: لا تلومها... اللي عاشته ماكان ابدا بسبط
نواف تنهد و حرك رجوله باتجاه السلم حتى يمشي لطابق ايمان...بعد ما طلع توجهت فاطمه المهمومه من اللي صار لغرفتها و ساره للحديقه حتى تشم هواء نظيف يريح فيها جسمها و كانوا يعرفون ان هند كانت تسمع كل شيء و تقبض بقوه على يدها و اسنانها حتى تطلع شيء من عصبيتها فيه...: لااااااااااا لاااااااااااااااا سبب شجار نواف و ايمان الاكبر و طلع ماله اي سبب و الحين بيرجعون لبعض بكل بسسسسسسساطه... نواف صحيح كان معي جسدا بس روحه كلها مع ايمان والحين و هم راجعين لبعض شنو بيكون مصيري... مستحيل اسمح بهذا الرجوع مستحييييييييييييل.. لازم يكون محاوله جديده لازم يكون في طريق ادخل بينهم منه من جديد..........
-
-
-
ايمان بمجرد ما دخلت لجناحها بكل احباط رمت نفسها على سريرها و صارت تنظر للسقف بتمعن كانت تلوم نفسها من عرفت بالحقيقه صحيح بس الحين وبعد ما تواجهت مع نواف حست ان الحقيقه كانت كبيره جدا و قاسيه اكثر .. ما كانت قادره تحط عينها بعينه و تشوف وجهه بعد كل الكلام القاسي اللي قالته له ايام و شهور..
فتح الباب تلاه خطوات باتجاه الغرفه من اول صوت عرفت ايمان ان نواف لحقها و قبل لا يفتح الباب بسرعه حركت جسمها و صارت معطيته ظهرها .. نواف دخل وشافها وهي تتحرك و فهم على طول انها ما تبي تقابله..
نواف وهو ياخذ خطوات لقدام: ايمان
ايمان بصوت مبحوح من كثر البكي: لا تقرب مني... ارجوك
نواف بتنهد: لهذي الدرجه كارهتني.؟؟
ايمان سكتت و ما عرفت بشنو ترد :........
نواف: ايمان... امي و فاطمه قالوا لي اللي صار مع ام سعود لكني ماني فاهم سبب حزنك... هل هو بسبب لانك ظلمتني كثير ولا لانك عرفتي اني بريء و ماعاد عندك سبب حتى تكرهيني....
ايمان ابتدت تشهق و تبكي بجنون : سامحنييييييييي لا .... لا تسامحني... انا ما استاهل تسامحني.... انا ظلمتك كثثثثثثثثير يا نواف... ظلمتك كثير و وجهتك لك اتهامات ما كنت تستحقها ...تعذبت بسببي كثير وانا كنت اكابر و ازيد من عذابك...كل هذا بسبب حبك لي اللي خليتك تتعذب عن طريقه
نواف تنهد وجلس جنبها رغم انها معطيته ظهرها و صار ينظر لها بحنان: مره يا ايمان لما كنت اقرا لك في المنتدى سالتك وحده عن حياتها مع زوجها و ان خالتها تعذبها و تفرض عليها امور صعبه بس علشان تكرها في حياتها و تجبر ولدها احيانا انه يضربها و هي ما كان لها ذنب
ايمان استغربت ان نواف تذكر موضوع قديم مثل هذا و بكل هذي الدقه... في نفسه: ما سموه عبقري عبثا...
نواف: يومها يا ايمان رديتي عليها و قلتي لها ان مافي شيء يجي بالساهل وان مستحيل يكون في حب من غير تضحيه و عذاب و انها ان كانت تحب زوجها فعلا لازم تتحمل امه و تسامح زوجها بما انه كان مخدوع في امه مع الوقت ربي بياخذ لها حقها و بيظهر الحقيقه للزوج المسكين و ساعتها بتقدر تعيش بسعاده ولا تضيع من يدها الانسانه اللي حبته بسبب حقد الغير عليها...
ايمان من غير لا تحس في نفسها حركت جسمها شوي له وصارت تنظر له: قصدك اني مثل الزوج ؟
نواف هز راسه: وانا مثل المسكينه الزوجه.. اتحمل العذاب في سبيل ان اظل مع حبيبيتي و انتظر اليوم اللي تنكشف فيها الحقيقه
ايمان بعيون مصدومه: بس انا ظلمتك كثير
نواف بابتسامه: ماهو بكثر ظلمي لك يا ايمان...كافي عليك ضعفي اتجاه النسوان و رغبتي في التغير ولا تنسين موضوع روزاليا... اللي ما قدرت اقاوم جمالها
ايمان بقهر حركت راسها بعيد عنه و نواف ابتسم و سحب وجهها باتجاهه : ما ابي اشوفك
نواف: بس انا ابي......
ايمان : سخيييييييييف....
نواف: ايش رايك ان هذا السخيف ناوي يعرض عليك صفقه..... انا انسى موضوع اتهامك لي.. وانتي تنسين موضوع خيانتي لك اوكي
ايمان ابتسمت بحزن كبير و دموعها رجعت تنزل: نواف انا اسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسف اسفه .......سامحني يا حبيبي.......
نواف تنفس بعمممممق و سحبها لحضنه: ما تدررررررررين قد ايش مشتاقه لهذي الكلمه يااا حياتي انتي
ايمان: احبك احبك احبك
نواف: يااااااااا ربي هذي اللي ما راح تخليني اتغداااااا وانا جوووعان
ايمان بنظره خبيثه: و بطنك اهم مني؟؟؟
نواف:خل يووولي البطن ...و امه بعد هههههههههه
ايمان ابتسمت برومانسيه تامه و كانت بتكلم لما انضرب الباب بقوه قاطع عليهم اللحظه: من هذا السخييييييييف
ايمان: الضربه ماهي طبيعه شوف يا نواف
نواف بتافف مشى باتجاه الباب و فتح و تفاجأ بهند: نووووواف
نواف من غير نفس: خير يا هند
هند وهي ترمحق ايمان اللي كانت تمشي للباب بنظرات و كملت بصوت مندفع: ام سعود عطتكم عمرها
ايمان توسعت عيونها: ماتت......
نواف بتنهد: الله يرحمها ....
هند: خالتي تقول لك ترووح لسعود...مسكين ماعنده احد وهذي امه..
نواف حرك عيونه لايمان و اللي هزت له بالموافقه و بعدها تحرك: دقايق اغير و اجي...
نواف كان بيرجع لجناح ايمان لما بصوت عالي قالت هند وهي تاشر على جناحها: ملابسك من هذا الاتجاه..
نواف فهم من نبرتها انها غيرانه و بتنهد لانه ما كان له مزاج يتهاوش تحرك لجناحه ايمان من جهه ثانيه عقدت ايدينها قدام صدرها و تاملت هند بحقد واللي كانت هما تتاملها بحقد اكثر و تتوعد في نفسها: ما راح تدوم هذي الضحكه طويل يا ايمان.. انتظري عقابك قريب...
بعد صراع طويل مع المرض انتقلت ام سعود الى رحمه الله تعالى الصدمه كانت كبيره على سعود وحده بما ان منصور كان ماهو هامه حتى لما اتصل فيه ولده و ترجاه يرجع حتى يكون معه بس ما كان في امل.. زل في سفره مع العروس الجديده وماعاد يهمه الماضي واللي منه كانت ام سعود، ديما كانت مثل اللعبه يسلم عليها الناس و يعزونهها لكن ما في فايده كان الصمت و الهدوء هو مصابها اكثر شخص كان متاثر هو ام فارس لانها كانت حزينه على حالها لانها ماتت و ما شافت بنتها ندى اللي مازالت في الغيبوبه و لا ولدها فيصل اللي انمنع يروح لعندها و خصوصا ان ام فارس كانت عارفه شعور فقد غالي لما فقدت ولدها خوات ام سعود اللي نادرا ما كانوا يجونها حضروا اول يوم بس و رجعوا لمناطقهم بكل وقاحه ما همتهم بنت اختهم المريضه و اللي ما عندها احد لكن ساره اللي كانت من عمرها تعتبر وحده من بناتها ظلت معاها
ايمان من جهه ثانيه كانت حاسه بالاسى على ندى و ديما لكن في نفس الوقت حاسه بنوع نن التوتر ما كانت عارفه ليش لان هند اللي طبعا كان ضروري تكون موجوده طول الايام الثلاثه كانت ترميها بنظرات تفحصيه ايمان بتنهد كانت تقول في نفسها: هذي شنو فيها .. من جم يوم و هي عيونها علي ... ماهو كافي اني من رجعت لنواف ما شفته
من يوم اللي توفت فيه ام سعود و هم كلهم يبيتون في بيت ام سعود حتى يكونون موجودين في حاله احد يعزيهم طبعا بما ان غرف البيت كثيره كل وحده منهم اخذت غرفه و من اهم قرارات ساره ان تفصل غرفه ايمان عن هند بمسافه و روان و عواطف بمسافه ما كانت تبي مشاكل حتى ينتهي العزاء على خير
بعد ما طلعوا اخر مجموعه من النسوان لاخر يوم العزاء قدرت ام فارس تتنفس براحه : ما قصرتوا يا بنات و جزاكم الله خير
روان : حق وواجب يا خالتي
عواطف حتى تبان احسن من شريكتها : خالتي ام سعود وحده من العائله و لازمرعلينا نلتزم بالعزاء احسن من ناس
روان عطت عواطف نظره و عواطف كانت بترد عليها لما قالت ساره : عواطف بس
سديم في محاولها منها انها توقف اي شجار ممكن تكبره الحين ساره : يمممه في وحده العصر عطتنا سيدي تقول انه لداعيه دينيه و طلبت مني اشغله في العزاء حتى نسمع للدرس
ام مشاري : سيدي؟؟؟ ام مشاري : و انتي كيف تاخذين السيدي منها افترضي كان فيه كلام غلط و بدع
سديم تنهدت بسبب هجوم امها المعتاد على الامور الدينيه: انا يا يمه ما اخذته الشغاله اسلمته من بطاقات التعزيه و قلت خل نشغله نسفيد
ايمان : خليها تشغله يا ام مشاري اذا فيه شيء غلط سكرناه
ام مشاري تنهتد و اشرت لبنتها اللي بسرعه تحركت للمشغل الديفيدي اللي ينعرض على شاشه الالسيدي الكبيره و اشتغل الشريط
ماكانت الا لحظات و ارتسمت الابتسامه على وجه هند من غير ينتبه لها و صرخه طويله من فاااطمه : لاااااا طفيييه
سديم كانت بتطفي لما لمحت شخص تعرفه : فااطمه ماهي هذي طباختك روزليا
ايمان بعيون متوسعه: روزليا؟؟؟؟؟؟
فاطمه بترجي و هي تحاول تسحب التحكم من سديم : بللليز عطيني اياه
سديم كانت بتطفيه لما صرخت ايمان: لا يا سديم ساره بعصبيه : فاااااطمه انتي من شنو خايفه
فاطمه كانت بترد لما انكشف كل شيء و ظهرت الحقيقه فاطمه و هي تعطي الكرت لرزوليا و توصيهل بكل دناءه شلون تغري نواف ايمان كانت حاسه برجلها ما عادت شايلتها نظرت لفاطمه بحقد و كراهيه و طبعا ما كانت الوحيده ساره كانت تنظر لبنتها بقرف ام فارس و ام مشاري و سديم و روان كانوا ينظرون لها بغضب و عواطف كانت حاسه بغضب كبيييير .. فاطمه حركت عيونها لهند اللي كانت تبتسم
قبل لا تقول فاطمه شيء هجمت عليها ايمان و عطت كف كفييين ثلاثه و دفعتها للارض : يااااا كلبه ياااا حقيررررره ياااا حقييييييره ....
ايمان استمرت تضرب بفاطمه لحد ما تقطع وجهها من الضرب::: ماهو انا ... هذذذي
قبل تتكلم فاطمه ايمان بغضب من غير تفكير خنقتها : خربتي بيتي دمرتي حياتي و ثقتي بزووجي دخلتي وحده ***** لعنده ياااا سافله يااا حقيره
ساره ركضت تحاول تفك بنتها من ايمان بس ما كانت قادره لان ايمان كانت اقوى و هو الشيء اللي دفع سديم و عواطف للتدخل : بسسسس يااااا عممممه
ايمان ما كانت راضيه تفك فاطمه من يدها و استمرت تخنقها: انتي لااازم تمووووتين لاازم تموووتين يااا فاطمه ...
بمحاوله من عواطف انها تفك اختها مسكت ايمان من خصرها لكن ايمان من غير لا تحس رفعت يدها يقوه و ما حست فيها الا وهي مستقره و بقوه في بطن عواطف اللي صرخت من قوه الضربه
ايمان على صوت صرخه عواطف بعدت عن فاطمه و انصدمت من عواطف اللي سقطت على الارض تصرخ بالم: الحقييييني ياااا يمممممه
ساره بسرعه ركضت لبنتها تمسكها: عووووووووواطف
ام مشاري بصدمه حركت عيونها لروووان: روااان اتصلي بمشاري بسرعه
روان بخوف و توتر بسرعه ركضت و اتصلت بمشاري اللي بسرعه كبيره هرع لعندهم ايمان كانت مصدومه و في نفس الوقت خايفه الكل طلع مع عواطف الا هي و فاطمه بعد ما عطت ايماننظره حقيره اخيره : حسبي الله عليج حسبي الله عليج ان جانج دمرتي حياتي و حياه اخووووج
فاطمه كان ودها تتكلم بس ما كان عندها شجاعه تتكلم و لا ايمان عندها استعداد تسمعه بسرعه طلعت و تركتها لحالها في البيت الكبير...
ايمان رجعت لبيتها لغرفتها و لذكريات جمعتها مع نواف بهذي الغرفه نفسها.....
في هذي الغرفه سمعت من نواف كلام الحب ... في هذي الغرفه سمعت منه كلام الشوق .. في هذي الغرفه تبازلت معه العشق و الغزل لكن في المقابل كان يتلقى منها الاهانات و الصراخ و الشكوك ما صدقته بعد ما حلفه لها ملييييييييون مره انه بريء كذبته رغم ان الدلائل كلها كانت معه حلف لها انه ماهو غبي حتى يجيب وحده لغرفتها و هو عنده قصر و فوقه قصووور ما صدقته و هو حلفه انه لا يمكن يجيب وحده لعنده وحده و هو عارفه انها بتجي الحييييين بس علشان كبرياءها و رغبتها انها تبتعد عنه و فوق هذا اتهمته اكبر اتهام اتهمته انه ذبح ولدها و هذي هي طلعت غلطانه انهارت على الارض تبكي بحسسسره ::::لييييييييييييش لييييش يااا نواف
ايمان زاد قهرها اكثر لما تذكرت انه لصق في نفسه تهمه الخيانه حتى يخفف عنها في موضوع شكها فيه
قال انه خانها و اخطء كثييييير حتى ما يبين لها ان غلطها كان شيء عادي و هو كان بريء من التهمتين ايمان صارت تشهق و تشهق بالم كبيرين
بعد دقيق رن موبايل ايمان بسرعه كبيره ردت عليه و تفاجأت بمشاري: عمتي!!
ايمان بخوف: ممممممشاري
مشاري بصوت حزين: عواطف سقطت الجنين
ايمان بعيون متوسعه: سسسسسسسقطت؟؟؟؟؟
مشاري: يقول ان الضربه على بطنها كانت كبيره .. عمتي ساره تقول انها سقطت على الارض بس الموضوع ماهو داخل بالي عمتي... قولي لي ايش اللي صار بالضبط..في احد ضاربها ارجوووك
ايمان وهي ترجف قفلت الخط في وجه مشاري اتصل بعدها اكثر من مره بس ما قدرت ترد عليه تكورت على تفسها و صارت تبكي دموع لدرجه انها ظنت الدموع راح تجف من كثر نزولها : انا شنو سويت زين في حياتي....ضربت عواطف و حرمتها ولدها وهي كانت تسعى انها تحمس اختها ..... عذبت نواف و اتهمته ابشع اتهامات وهو كان بريء منه و يطلب السماح مني وانا المجرمه.. اهنت عايلتي و هربت لديره بعيده و تزوجت من وراهم، دخلت محاميه ناجحه و سعيده في حياتها بمشاكل مع احقر مخلوق و النتيجه كانت انها طريحه الفراش في غيبوبه من مده طويله... يطلق اخوي النار علي و اتجنبها حتى تذبح ولده و ترمل انسانه بريءه مالها ذنب ، اصرخ في وجه ولد اخوي الثاني يوم عرسه و احرجه و احرج اهله كلهم ، ادخل انسانه بريءه مأمره كبيره و اتسبب بموتها..... اااي ... اي انا اللي ذبحت نوف... انااا... انا ذبحتها و ذبحت فيصل و ذبحت اسامه و ذبحت ابوي و ذبحت ام سعود معقوله يكون التالي هو نواف.....لا ... نواف لا...
للحظه مرت كلمه ساره في بال ايمان يوم عزاء فيصل: انتت تسببين المصايب لنا كلنا.... اطلعي من حياتنا
ايمان في لحظه ضياع حست ان كلمتها هي المنجأ الوحيد: انا لازم اختفي......صح.... كل شيء كان ممتاز لما اختفيت اخر مره... ابوي كان مرتاح مع جسار و فواز... فواز كان سعيد مع ريم، ندى كانت تحب عبدالعزيز.. فيصل كان يدرس، فارس ما كان في السجن، ساره كانت سعيده مع بناتها ، و نواف ....نواف كان عايش حياته من غير انسانه تنكدها عليه....صح... هذا اللي لازم يصير...
من تردد ايمان سحبت ورقه و قلم و ابتدت تكتب رسالتها... رسالتها الاخيره لنواف....
نواف انا عرفت الحين كل شيء.... عرفت اني عمري ما استحقيت السعاده لاني دايما كنت اشك في من حولي من سنين تنكرت بشكل مضحك حتى ما ابين للناس اني انسانه جميله يطمع في احد.. كنت اشوف نظرات طمع البنات في اخواني بسبب وسامتهم و لهذا السبب كنت اقول مثل ما طمعوا فيهم في احد بيطمع فيني.. كنت اتمنى اني اعيش قصه حب مثل اي بنت لكن لاني ما كان عندي احد احبه و ما كانت اصدق العلاقه بين اللي اسمها صداقه بين رجال و حرمه هربت من هذا الشيء و صنعت لي منتدى خاص اعيش فيه هذي الحياه الرومانسيه و كانت النتيجه لقائي فيك... او بالاحرى لقاء نوف...دخلتها لعبه ما كانت قدها و النتيجه موتها على يد الظالمه الحقيره... نواف هند احقر مخلوقه على وجه الارض....هند تقتل و تسرق و تاخذ اللي تبيه بس حتى تقهرني وانت ما طمعت فيك الا لاني احبك..اي احبك ... احبببببببببببببببك كثير لكن الحين وبعد ما عرفت اني ظلمتك ظلمتك لما قلت انك ذبحت ولدي... ظلمتك في كل كلمه قاسيه قلتها لك.. ظلمتك لما صدقت كذبتك في انك خاين ظلمتك لما قلت انك خاين و شكيت فيك.. انا عرفت كل شيء الحين و تقدر تسال ساره عن السيدي اللي فيه تصوير فاطمه وهي تعطي مفتاح الغرفه لروزليا... نواف بسببي خسرت عواطف اختك و بسببي الحين بتخسر فاطمه و بسببي ماتوا و انهانوا ناس كثير و لهذا السبب انا لازم اخذ عقابي و ان كان في عقاب استحقه فهو اني ما اشوف الانسان اللي احبه مره ثانيه و هذا العقاب مناسب تماما لي...
خصوصا بعد كل اللي سويته لك... انت عاملتني بالطيب و انا عاملتك بالقسوه
كنت تقول الصدق وان كنت اكذبك دون وجه حق..
حبيتني بصدق وانا صرخت باعلى ما عندي بكرهي لك...
حبك لي كان عذاب لك و لهذا السبب لازم اعاقب نفسي باني اجرب البعد عن الانسان اللي احبــــه
انا راحله .... لكن هذي المره ... لايمكن اسمح لك تلقاااني
مع السلامه ياااا حبيبي نواف
من كااااااااااااانت محبوبتك يوما
ايمان تركت الرساله على سريرها و فصخت العقد ( magi (
ايمان بضحكه ساخره: سيده الحب ....هذا ما عاد اسمي ابدا.....اتركه لك يا الغالي... يا سيد الحب...
ايمان تركت العقد و الرساله و جمعت اهم الاشياء اللي كانت محتاجتها و طلعت بسرعه من البيت و للابد...

-
-
مشاري حس بان في شيء ماهو طبيعي بعد ما سكر الخط من ايمان و هي متوتره كثثير جرب يتصل فيها اكثر من مره بس ما كان في رد قرر يرجع لعمته ساره واللي كانت جنب عواطف الراقده على سريرها ولا حاسه باللي حولها و تنهد: عمتي...
ساره بتوتر: هلا يا مشاري
مشاري وهو رافع حاجبه: عمتي انا ماهي داخل مخي ابدا سالفه الطيحه منو اللي ضرب حرمتي
ساره بلعت ريقها بتوتر و كانت بدور عذر لما رن موباليها بابسم فاطمه: عن اذنك
مشاري : اذنك معك
ساره حمدت ربها ان اتصال فاطمه انقذنها من كلام مشاري بس في الوقت نفسه ما كانت تبي تكلم بنتها اللي اتكشفت انها اكبر حقيره على وجه الارض: خير
فاطمه بصوت واضح ان صاحبته بكت كثير: يمه ...شلونها عواطف
ساره: وتسالين عنها بعد سواد الوجه اللي سويته
فاطمه: يمه... واللي يسلمك انا مالي ذنب هند هي اللي ضحكت علي قالت ان بنـ......
ساره: فاااطمه تذكبين علي بعد اللي شفته.... الشريط واضح انتي عطيتي روزليا المفتاح.. انتي اللي عينتيها عندنا وين كانت هند كانت في بلاد ثانيه تشتغل لحالها ...
فاطمه: بس يا يمه هي اللي خططت وهي اللي ارسلت لي روزليا اقسم لك
ساره: وفري قسمك لابوك لاعرف بالموضوع
فاطمه: ابوي؟؟
ساره: ولا لجساااار لما يعرف هو و ابوه و اخوها عن سواد الوجه اللي سويته في اختهم و خراب بيتها
فاطمه بتوتر بتدت ترجف جسار ذلها كثير يوم عرف بس اكيد ما يقدر يستمر بالسكوت ان عرف ابوه اكيد بيطلقها
ساره في الختام قالت: ولا لنواف... اللي متاكده ان عقابه لك بيكون اكبر بكثير من عقابه لعواطف.... انتي الذبح فيج حلال
فاطمه صارت تشهق و تشهق لحد ما سكرت امها الخط في وجهها فاطمه صارت تدور في بالها ضرب نواف لعواطف كيف كان هي اكيد عقباها بيكون اكثر و جسار اكيد بيطلقها وين تروح الشارع؟؟؟ شنو بيكون مصيره كانت على وشك الصراخ لما خافت انها تصحي الموجوديت في البيت و تتواجه معهم و هي ما تبي تشوف احد.. بخطوات مذلوله صارت تمشي لحد ما وصلت للبلكونه الكبيره و صارت تتامل السماء و تشم نفس طويل عسااااااه يريحها دموعها و بكاء ابدا ما نبها على الخطوات اللي كانت تمشي بهدوء من وراها و فجأه وبين ما كانت في صراع مع نفسها
دفففففففففففففففففففففففففعت بقوه
فاطمه حست بجسمها وهي يسقط حركت راسه و شافت وجه اللي دفعها وهو يضحك بغرور و صرخت بجنون / آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآه...
لكن هذي الصرخه كانت الاخيره بمجرد ما ارتطم راسها بالارض الصلبه من بعد السسقوط من بيت اربع طوابق انكسرت رقبتها و ما كانت الا تمتمات قليله من بعدها فارقت الحياه ...
القاتل البارع ضحك على تصرفه ابتعد بسرعه حتى ما يشك فيه احد و هو يقول: انتهيتي يااا فاطمه ..
-
-

في الطياره ايمان كانت جالسه على الكرسي في الدرجه الاولى تنتظر تحليقها و هروبها من هذا البلد وهذي الحياه اللي انفرضت عليها لسبب ما كانت عارفه ليش عيونها كانت على الكرسي اللي جنبها و تنزل الدموع من عيونها ...صوره نواف وهو جالس جنبها يدلع وهي نايمه في الرحله ما تفارقها : وداااااااااااعااااا يااا نواااف..

من غير لا تحس في نفسها سندت راسها ايمان و دخلت في عالم ثااااااني
-
-
-


يتبع....
البارت الخامس و الخمسين:
-
-
في بيـت بو سعود:
بعد ما طلع الكل مع عواطف للمستشفى ظلت فاطمه لحالها هنالك بسبب خوفها من الرجوع لبيتهم .... و بعد كم ساعه و بعد ما عرفوا بخبر اجهاض عواطف رجعت روان و هند و اسماء و سديم للبيت حتى ما يتركوا ديما لحالها مع الممرضه...
الكل كان قاعد في غرفه التلفزيون روان تقرا قرآن سديم على موبايلها تحاول تشغل نفسها ، اسماء كانت تغفي كم دقيقه و ترد تصحى بسبب التعب اما هند فكانت تقرا بالمسجات و تبتسم و لكن فجأه ضحكـت بصوت عالي: ههههههههههههه
سديم بسرعه و بصوت عالي: خبببببببببله انتي!!!
هند بسرعه طارت عيونها : شنو قلتي
اسماء: ممكن افهم ليش تضحكين جذي يا مدام
هند: كيفي... سمعت شيء يضحك و قررت اضحكككككك فيها شيء؟؟؟
روان بتنهد سكرت المصحف: لا حول ولا قوه الا بالله ...
هند وهي تتلوى: هييييييي انتي ليش تتكلمين وجانج شايفه جني... انتي اكثر وحده فرحانه باللي صار
روان بصدمه: خير؟؟؟؟
هند: بصراحه يعني اكيد بما انك شريكتك الحامل اجهضت اكيد انتي وضعك احسن بكثير الحين
سديييييييييم: هننننننننننننند سكري فمك يا تتكلمين عدل يا
هند وهي توقف و تتخصر :ماني مسكرته... شنو بتسوين
سديم كانت بتتهاوش مع هند لما مسكتها اسماء بتنهد: سدييييييم بليييز...راح تصحين ديما...
سديم تراجعت وهي تحرك عيونها لهند بانقراف لما سبقتها و قالت: ههههه وهي المجنونه ممكن تصحى من شويه صراخ
سديم: اسكتييييييييييييييييي
هند عطتهم ظهرها و طلعت على طول من الغرفه روان نزلت راسها: انا ابدا ما خطر في بالي اني افرح لان عواطف اجهضت ..
اسماء: محد مصدق هذا الكلام لا تخافي يا روان..هند انسانه مريضه و حقيره
سديم بعصبيه: ماهي احقر من فاطمممممه .. انا ما ادري كيف سمحت لنفسها تسوي اللي سوته لعمتي ايمان حرام عليها
اسماء بتنهد: يكفي يا سديم.... انتي مالك دخل.. ايمان و نواف و جسار هم اللي بيتصرفون معها و لهذاك الوقت اتركينا منها...
روان: ما تلاحظون ان فاطمه ما سالت عن عواطف بعد ما رجعنا ولا حتى جت لعندنا..؟؟ اخاف فيها شيء
اسماء: معك حق...انا بروح اشوفها ...
اسماء عطت البنات ظهرها و طلعت على طول تدور على فاطمه في ارجاء البيت سديم التفتت لروان اللي قاالت: تعتقدين ما كان من الاحسن لو ظليت مع عواطف و مشاري؟
سديم: لو انك ظليتي كان قالت انك متشمته فيها و وهذا الشيء راح ياثر على علاقتك في مشاري اللي ممكن تدخل الفكره في باله..
روان بعد تفكير قليل ابتسمت لها: معاك حق
روان قررت ترجع للمصحف حتى تقرا من جديد و ما مرت الا دقايق و صراخ اسماء ملأ المكان: اههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههه
سديم و روان بسرعه فزوا و صاروا يركضون باتجاه الصوت من جهه البلكونه قربوا و لقوا اسماء تشهق و تصرخ وهي مسنده راسها بحاجز البلكونه : اسسسسسسسسسسسماء !!! ايش اللي صار
اسماء وهي تصرخ و تبكي رفعت يدها و صارت تاشر على الحاجز المطل على الحديقه : فااااااااااطمه !! فاااطمه
سديم بسرعه نظرت و انصعقت من المنظر فاطمه على الارض متمدده بكل برود و غرقانه بدممها : فاااااااااااطمه!!!1
سديم ركضت بسرعه من المكان اللي كانت فيه الى السلام حتى تفحصها و تشوف ان كانت فعلا ماتت ولا لا.. اسماء اللي كانت تبكي بالم مسكت في روان وصارت تحضنها حتى تخفف عنها ..
الشغالين و ممرضه ديما صارت تمشي مع مريضتها باتجاه الصراخ و انصدموا من المنظر.. بعد ثواني مشت هند و توسعت عيونها من غير اي احساس: انتحرت
الكل انصعق من استنتاج هند السريع و البارد في الوقت اللي كان الكل فيه يصرخ و يبكي بس هند ما وقفت وكملت: حرام ... توقعتها تهرب مو تنتحر..الله يرحمها... عن اذنكم باتصل بالاسعاف
اسماء كانت مصدومه من برود تصرف هند و عدم اهتمامها رغم انها كانت مقربه كثير من فاطمه: كيف تتكلم عنها و كانها لعبه عندها ما عادت شغاله...........
صحيح ان تصرف هند كان بارد وغير مقدر للوضع اللي كانوا فيه الا انه الشيء الوحيد اللي كان زين فيه هو انها اتصلت بالشرطه و بالاسعاف اللي نقلوا جثه فاطمه اللي فارقت الحياه حتى يفحصوا اسباب الوفاه و باقي افراد العايله حتى يحققوا معهم..
-
-
من جهه ثانيه :
ايمان سندت راسها باستراخاء تام لوسادتها الناعمه الدافئه كانت معتاده انها تنام بسرعه بمجرد ما تركب الطياره وهو شيء كان يضحك عليه نواف دايما لكن السؤال اللي بسرعه كبيره رن في بال ايمان هو كيف هي نايمه على وساده ناعمه وهي في الطياره... بسرعه كبيره ايمان فتحت عيونها و اكتشفت ان راسها كان في حضن شخص بسرعه كبيره رفعت راسها و شهقت : هاااااا
قبل لا تكمل ايمان صرخت تسكر فمها بسرعه: اششششش ايمان..
ايمان توسعت عيونها بقوه و رجعت لورا بس اليد ما زالت على فمها بعد ما تاملت وجه الشخص اللي كان ماسك فمها خفت الصدمه شوي.
نـواف بابتسامه: سوري على المفاجأه..
ايمان رجعت ترمش بعيونها من جديد و تلفت حولها فعلا كانت في الطياره اللي ركبتها بس كل اللي تذكره انها كانت بروحها على كرسيها : شلون؟؟؟
نواف ابتسم ورجع ظهره للكرسي اللي وراه : هند اتصلت و فهمتني اللي صار
ايمان بصدمه: هند؟؟
نواف: ما قالت لي انك ناويه تهربين تطمني ماهي بهذي الطيبه لكنها قالت عطتني سبب حتى اعرف انك ناويه تهربين..
ايمان: سبب؟؟
نواف بعيون تحاول تخفي غضب كبير في داخله: بكل حماس زفت لي خبر شجارك مع فاطمه و ايش كان سببه...من بين كل الناس ما توقعت ابدا ان فاطمه تسوي هذا الشيء
ايمان نزلت عيونها بالم: وانا مثلك
نواف مد يده و لمس خد ايمان بحنان: بعد ما عرفت باللي صار طلبت من الحارس اللي يراقبك يشوف اخر اتصالاتك واللي اكتشتفت منها انك حجزتي للكويت باسم ماغي و الى نيويورك باسم لارا ياغمزي و الى باريس باسم ماري انطوانيت..و باسم ايمان الى لندن
ايمان بعيون واسعه: شلون عرفت وانا مستخدمه اكثر من جهاز
نواف وهو يحط اصبعه على راسه: هنا في عقل يفكر اسرررررررع من البرق ... كنت متوقع ان بيجي يوم و بتهربين فيه بعد كل الضغوط اللي تصيبك.. بما انه اسلوبك في التهرب من الاشياء اللي ما تقدرين تعالجينها...
ايمان: وشلون عرفت اني بكون مسافره على هذي الرحله..
نواف : لو كنت شخص عادي كان توقعت انك راح تكونين متوجهه للكويت على ماغي فعلا لانك مانتي غبيه حتى تستخدميه وانتي ناويه تهربين و لو كنت شخص اذكى بقليل كان توقعت انك ما سافرتي و ظليتي في الرياض لكن بما اني نواف ...... عرفت انك راح تروحين لفواز...
ايمان بابتسامه هاديه: ماشاء الله بنيت كل افكارك على هذا التخمين؟
نواف هز راسه : لا طبعا انا كنت عارف لانك مستحيل تروحين لشخص ما توثقين فيه
ايمان وهي ترفع حاجبها: ها؟
نواف : لما رحلتي المره اللي فاتت لجأتي لمبارك و تزوجتيه وهو شخص كنتي مختبرته من اول و تعرفين طيبته و حنانه و كل شيء عنه اما الحين فانتي مقهوره و حزينه من اللي سوته فاطمه انتي حاسه انك غلطتي في مشاعرك اتجاها وانك عطيتها الحب و الاهتمام و حرمتيني منه في الوقت اللي كان من حقي و ماهو من حقها و لهذا السبب قررتي تروحين لفواز.. بما انه اكثر مخلوق توثقين فيه يا ايمان
ايمان طلعت نفس طويل و رجعت ظهرها للكرسي: يظهر اني عشت معك اكثر من ما تصورت لدرجه انك صرت تقدر تدخل راسي و تقرا اللي فيه ..
نواف بعيون كلها حزن ركز عليها: وليش تعاقبين هذا الانسان يا ايمان
ايمان وهي تتظاهر عدم الفهم: اعاقبك؟ انا؟
نواف : شنو معنى سفرك و وهروبك هذا الا عقاب لي... تعاقبني لان فاطمه هي السبب في اللي صار لنا
ايمان نزلت دموع عينها اللي كانت تحاول تخفيها بالم: انا ما استحقك.....انا ما استاهل اني اكون سعيده معك بعد كل اللي سويته لك
نواف مد يده و مسح دموعها و حاول يترك صوته منخفض كثر ما يقدر: وانا اشتكيت لك؟؟
ايمان رمشت بعيونها : شنو؟
نواف: انا عمري قلت لك انك تستحقين عقاب على اللي سويته؟ انا كل اللي طلبته انك تصدقيني و هذا هي الحقيقه انكشفت .. و انتهى الموضوع...
ايمان: بس انا غلطت في حقك كثير و اهنتك...جرحتك بكلامي الحقيره و اتهاماتي السئيه ..نواف انا خايفه انطر في عيونك و اتذكر نظرات الالم اللي كانت فيه من كلامي اللي كله سم
نواف مسك ايد ايمان و بابتسامه سحبها وباسها بحنان: كله عسل على قلبي...
ايمان : نواف بليييييييز بلا كلام ماله معنى تبي تاكد لي انك ما كنت تتضايق
نواف بنظره ساحره: ما راح اكذب عليك يا ايمان.. انا فعلا كنت اتضايق و كثير بعد...بس تتوقعين يا ايمان انه لو ما كانت بينا هذي المشاكل و هذي الاتهامات كان اغرمت فيك بهذا الشكل يا سيده الحب
ايمان بسرعه انفجرت للون الاحمر و حاولت تبعد عنه بس نهايه ظهرها صارت على شباك الطياره نواف قرب منه و صارت مسافه بينهم سنتيمترات صغيره: احبـــــــــــــك يا ايمــــــــان..... و مستعد اتبعك لاخر الدنيا زحف ان بغيتي...
ايمان كانت منذهله من تصرفااته بعد اخر موقف و الشجار بينهم يوم عرسه من هند كانت تتظن انها نهايه حياتها مع نواف و ان اتفصالهم تحدده اول مشكله تقابلهم بس كلامه اللي قاله يوم عرفت ببراءته من قتل ولدها و الكلام الجميل اللي تسمعه الحين نقلها الى مستوى ثاني من الراحه
ثلاث طرقات على كرسي نواف اجبرته انه يرفع راسه للراكب اللي وراه واللي كانت حرمه مع ولد صغير نايم : لو سمحت يا اخوي.. بتصحون الولد..
نواف ابتسم لها و رجع جلس بس سحب ايمان باجبار حتى تسند راسها على رجوله بعد ما ازال سنادات اليد : احمدي ربك ان في طياره عاديه وماهو على طيارتي و لا ما كان بيخطر على بالك اللي كنت ابي اسويه فيك
ايمان بصوت كابته ضحكته: يااا وحش...
نواف نزل راسه و همس في اذنها: الوحش ناوي يقطع لقطع صغيره بمجرد ما يوصل لفيلاته في لندن
ايمان حركت راسها و نظرت له بدلع: بس انا ابي اشوف فواز..
نواف : ياا ربي من شريكتي هذااا ههههه تطمني بنشوفه و بنسلم عليهم و بعدها نروح في حالنا اوكي انا ما صدقت ترجعين لي تقولين لي فواز
ايمان ضحكت على تشبيهه : الا على طاري شريكتك شريكتي انا ادوارد وينه؟
نواف: تركته في الشركه .. اصلا محد يعرف اني مسافر معك...حتى موبايلي قافله
ايمان بخبث: حرام الست هند يطير عقلها جذي
نواف: ايمان ... انسي هند بلييييييييييز و خلينا نفكر في اعمارنا و بس ...خل نغير جو عن الكآباه اللي عشناها
ايمان دفنت راسها في حضن نواف و حاولت تنام: معاك حق يا روح ايمان..
ما كانت الا دقايق و ايمان غرقت في نومها العميق نواف ابتسم و صار يمسح على راسها بحنان وهو يقول في نفسه: باقي شوي ..شوي بس يا ايمان.. و ماراح يعكر حياتنا شيء ..اوعدك...اوعدك بهذا الشيء..
-
-
التخقيق :
استعدت لجنه التحقيق من مختلف المحقيقن افراد عايله البدر حتى يستفسروا عن ملابسات الجريمه كلها ساره كانت منهاره تصرخ و تبكي بجنون فقرر المحقق بعد اصرار من بو نواف انها تكون اول من يتم استجوابه حتى ترجع البيت و ترتاح..
المحقق: مدام ساره ارجوك تجاوبيني على اسئلتي..حتى نعرف اللي صار بالضبط
ساره وسط ازمه بكاءها الشديد : اهااااااا يااا فاااااااطمه اهاااااااااا يااا بنتيييييييييي اهااااااااااا
المحقق بتنهد: مدام ساره اللي عرفناه من خلال فحص مكالمات مدام فاطمه انك اخر من تكلم معها ما سمعتي شيء ممكن يدلنا على اللي صار
ساره نظرت بعيون حمراء من كثر البكاء للمحقق: انا ذبحتتتتتتتها اناااااااااا ذبحتهااااااا ...قلت لها انها لازم تنال عقاااااابها على كل اللي سوته اهااااااااااااااا ياااااااا فاااطمه
المحقق حرك عيونه بعد ما عطى ساره كاس ماي لبونواف: ايش سوت الضحيه قبل لا تموت يا سيد بونواف
بونواف بعد ما هز راسه: تسببت بين اخوها و زوجته بمشاكل كثيره و اخوها كان متوعد انه يعاقب اي شخص ياذي عايلته و لهذا السبب ساره تظن فاطمه انتحرت
المحقق رفع حاجبه و اتصل على لجنه الشرطه المسؤولين عن التحقيق: وصلتوا للسيد نواف؟.......لا؟؟...... دوروا عليه ...لازم اسمع اقواله بالكامل .... ننتظر..
بونواف: يا حضره المحقق ... زوجتي تعبانه كثير... و ما ارتاحت من الصبح ارجوك اسمح لي اخذها
المحقق وهو ينتقل لملف ثانيه اشر له يقدر يطلع: راح نتصل فيكم في حاله احتاجنا لمزيد من المعلومات..شكرا..
بونواف سحب زوجته اللي كانت ثقيله من كثر تعبها و المها ما كانت قادره تسير على اقدامها تبكي و ترجف و شهق انفتح الباب و دخل الشخص الثاني اللي كانت بيتم استجوابه و كان جسار اللي عطته ساره نظره غاضبه: حسبي الله عليك ...حسبي الله عليك ياااااااا جسار جننتها و لعبت فيها و اخر شيء دفعتها للانتحار ...حسبي الله عليك حسبي الله عليك
جسار حس بالم فضيع في صدره وهو يسمع دعواته عمته اللي كان يقدر يرد عليها لكن اكتفى بالسكوت لانه كان يشعر بشيء من الصدق فيها... فاطمه ان كانت انتحرت فهي انتحرت بسبب معاملته لها .. و تهديداته الحقيره بالزواج من ندى
المحقق اشر لجسار يجلس و بصوت جاد: عظم الله اجرك يا جسار...
جسار وهو يطلع نفس طويل متالم: اجرنا و اجرك ما قصرت....
المحقق: انا اسف اني استدعيتك في...
جسار بمقاطعه جاده: عارف.. بس هذا واجبكم ..زوجتي ماتت في ظرف غامض ماحنا عارفين ان كانت ماتت منتحره ولا بفعل فاعل..
المحقق: سيد جسار اتمنى ما تنزعج من سؤالي بس ايش كان قصد السيده ساره بانك جننت الضحيه..انت عارف انه في سبيل التوصل للحقيقه مافي احراج او ازعاج
جسار: عارف يا استاذ وراح اقول كل شيء.. انا فاطمه تزوجتها من اربع سنين و علقتها .. ما طلقتها ولا حددت زواجي منها و بعد زواجي منها اخيرا اكتشفت انها اللي دمرت حياه عمتي ايمان اللي هي زوجه نواف و كا قدرت اتحمل خصوصا اني اعتبر ايمان اكثر من اخت عاملتها بقسوه و ذليتها كثير لكن ما توقعت ابدا ان هذا الشيء ممكن يوصلها للانتحار ابدا..
المحقق : ما كان لها عداوات...شخص تكرهه
جسار باحباط: ان كان في شخص تكرهه فهو انا يا حضره المحقق..
المحقق: سيد جسار ..تذكر القسم للمحاماه صح؟
جسار: اكيد
المحقق : وفي سبيل الحقيقه لازم نرمي مشاعرنا و قراباتنا وراء ظهرنا و نقول الحقيقه
جسار: اكيد
المحقق: سيد جسار.. راح اسالك كم سؤال عن كم فرد في العائله و اتمنى تبلغني برايك فيهم حتى اعرف كيف اتعامل معهم
جسار: تفضل
المحقق: كيف هي علاقه السيده ايمان بقتيله؟
جسار: علاقتهم كانت ممتازه ايمان تحبها بس اكيد غضبت كثير بعد ما عرفت باللي صار من وراها
المحقق: و المدعوه روان؟
جسار: روان هي شريكه اختها عواطف في زوجها علاقتهم عاديه لان عواطف كانت ترفض المشاكل حتى تعيش بسلام؟
المحقق: وديما؟
جسار: يا سيدي ديما فاقده لوعيها في اغلب الاوقات بسبب العلاج اللي تاخذه في الطب النفسي و ما خرجت الا من فتره قصيره و ترافقها الممرضه في كل مكان
المحقق : اهاا و الانسه سديم..
جسار: علاقتها في فاطمه عاديها جدا وما بينهم مشاكل ..يمكن في الماضي بس من فتره صاروا احسن بس المشاكل هي اكثر ما بين سديم و عواطف
المحقق: يعني متحسنه علاقتهم من فتره قصيره .. اوكي.. والسيده هند؟
جسار بعد تفكير قصير: كانوا صديقتين مقربتين مع بعض ... بس اعتقد ان العلاقه انتهت بعد زواج هند من اخوها نواف لانهم ما عاد يجلسون مع بعض مثل اول ولا يتكلمون على الفون.......بس يا سيدي المخقق في شيء لازن اقوله لك..
المحقق: تفضل..
جسار: لما شفت الشريط اللي رتبت فيه فاطمه طريقه لالصاق تهمه الخيانه بنواف فاطمه قالت ان شريكتها في الموضوع هي هند..
المحقق بسرعه كتب ملاحظته على الورقه: شيء جميل... اوكي و اللي اسمها اسماء ....اول من لقى الجثه
جسار: شبه عاديه ..اسماء صديقه ايمان الغاليه و اللي ساعدتها ايمان كثير لهذا السبب تحب فاطمه اللي تحبها ايمان
المحقق: بمعنى ثاني انها ممكن تكره الشخص اللي تكرهه ايمان
جسار هز راسه باستغراب: انا ما قلته هذا الشيء..
المحقق وقف حتى يودع جسار: ماهي مشكله تقدر تتفضل يا سيد جسار اعتقد اني حصلت صوره غير واضحه اللي صار...
جسار بعصبيه لانه فهم قصد المحقق: اسماء يستحيل تقتل شخص
المحقق: جسار انت محامي وتعرف اني مستحيل اقدم حكم قبل لا ننتهي من التحقيق لهذا السبب ارجوك تفضل حتى نكمل تحقيقنا و نعرف الحقيقه..
جسار بعصبيه طلع من الغرفه وبمجرد ما طلع حرك عيونه على افراد العائله اللي كان كل منهم يشكي همه للثاني و ينتظر دوره في التحقيق مشى بخطوات سريعه لعند اسماء اللي كانت مسنده راسها على صدر عبدالعزيز و تبكي بصوت منخفض ..
عبدالعزيز بصوت حزين: بشر يا جسار
جسار بتنهد: التحقيق مازال قائم بس لازم تعرفين شيء يا مدام اسماء..
اسماء بتوتر رفعت راسها: شنو؟
جسار: لا تسمحين له يشك فيج!
اسماء : يشك فيني؟؟ شلون يعني يشك فيني؟؟
جسار: راح يسالج عن علاقتج بايمان قولي انها ممتازه و قولي له بعد ان فاطمه علاقتج فيها هما لا باس فيها ...
عبدالعزيز: ماني فاهم يا جسار اسماء ايش علاقتها؟؟
جسار: المحقق حاط في باله ان اسماء ممكن تكون قتلت فاطمه علشان ايمان..
اسماء توسعت عيونها خوف: انااااا انااا لايمكن اسوي هذا الشيء ...جساااااراارار قوول له
جسار: قلت له و قلت بعد ان هند لها علاقه سيئه مع فاطمه لكن هند ابدا ما همتني لهذا السبب ابيك تكونين تكونين حذره المحقق هذا ماهو سهل و قضايا القتل صعبه كثير وماهو اي محقق يمسكها ..احتمال يشد معك كثير و يصرخ انتي كوني قويه ...لان اي كلمه ممكن تغلطين فيها ممكن تستخدم ضدج
اسماء وهي تحاول تتظاهر بالقوه: ان شاء الله
الشرطي طلع و اشر لروان تدخل للتحقيق عبدالعزيز حرك عيونه لجسار: ليش استدعوا روان اول؟ ماهو المفروض تكون اسماء الاولى بما انها اول من شاف الجريمه؟؟
جسار وهو يرفع حاجبه: قلت لكم المحقق ماهو سهل... قاعد يحاول يرسم الخطوط الخارجيه للدائره حتى يوصل للي داخل في النهايه بمعنى انه بيسال عن كل شيء بعيد عن الوقع حتى يعرف الحقيقه الكامله و يعرف الكاذب من .. ولهذا السبب كنت اول من استدعاه وما هو لاني زوج المقتوله...
دخلت روان لعند المحقق و جلست بهدوء و مشاري طبعا كان معها : سيده روان .. اسف على استداعاك بس انتي تعرفين ان بيدنا قضيه كبيره لازم نعرف من تسبب فيها...
روان نزلت دموعها و مسحتها ببطء : اسفه عن هذا التصرف بس ماني قادره اصدق ان فاطمه ماتت بهذا الشكل..
المحقق : وطبعا حتى نعرف من اللي قتلها لازم تقولين كل اللي تعرفينه عن اللي صار..
روان وهي تعقد حواجبها: يعني فاطمه ما انتحرت؟؟
المحقق: ومن اللي عطاك فكره انها انتحرت؟؟؟
روان حركت عيونها بتوتر لمشاري وبعدها بلعت ريقها و كمل بخوف: فاطمه كانت شبه منهاره بعد ما رجعنا من المستشفى و جلست لحالها فتره طويله و بعدها اكتشفنا موتها
المحقق بذكاء: مستشفى؟؟ وليش كنتوا في المستشفى؟؟
مشاري جاوب عن روان بسرعه قبل لا تغلط بكلمه وتقول سبب اجهاض عواطف الحقيقي: زوجتي الثانيه عواطف انهارت بسبب التعب و الحزن على وفاه زوجه عمها و كنا في المستشفى واكتشفنا انها اجهضت؟
المحقق: طبعا السيده فاطمه ما كانت معكم
روان هزت راسها: لا ما راحت
المحقق: وليش ما راحت معكم؟ رغم ان عواطف هي اختها ؟؟
روان تاتأت بالكلام و ما عرفت بشنو ترد بس مشاري كمل: فاطمه كانت متشاجره مع ايمان ولهذا السبب ما راحت معنا
المحقق: بس اللي عرفته ان السيده ايمان ما راحت معكم
روان: ايمان ما راحت معنا لان العمه ساره منعتها و منعت فاطمه بعد و
المحقق بقوه ضرب على الطاوله : انتي تكذببببببببين!!!
روان فزت خوف ونزلت دموعها من جديد: السيده سارا قالت ان فاطمه تسببت بمشكله كبيره بين السيده ايمان و زوجها اللي هو اخوف فاطمه و تشاجروا بقوه قبل موت فاطمه بكمم ساعه تكملي و قولي الحقيقه ولا اضطريت اتهمك تهمه اخفاء الادله..!!!!
مشاري بعصبيه: يا حضرت المحقق هذا ماهو اسلوب للكلام
المحقق: الا هذا هو الاسلوب الصحيح!!!! لما يكون في مجرم طليق لازم اتصرف اسوء من كذا و لو سمحت يا سيد مشاري لا تتدخل الا اذا اردتني اطردك بره وهو من حقي طبعا...والحين يا مدام روان يتقولين الحقيقه ولا الجأ لاسلوب ثاني
روان نزلت دموعها و قالت: فاطمه و عمتي ايمان تشاجروا لان فاطمه هي اللي فرقت بينها و بين زوجها نواف.. و بين ما كنا نحاول نفرقهم تاذت عواطف و نقلناها المستشفى فاطمه منعتها عمتي ساره من انها تروح معنا لانها كانت سبب كل هذي المشكلات و عمتي ايمان طلعت على بيتهم لحالها ...
المحقق وهو يكتب ملاحظاته من جديد: و من بقى مع فاطمه في البيت
روان: محد بقى غير ديما و ممرضتها و الخدم و هي بروحها ظلت و بعد كم ساعه رجعت انا و هند و اسماء و سديم للبيت و جلسنا لحالنا و بعدها ....طلعت اسماء و شافتها ميته
المحقق: يعني الشخص الوحيد اللي طلع هو اسماء؟
روان: لا... خلال جلوسنا طلعت هند مره و قالت انها رايحه تكلم نواف اخذت حوالي عشر دقايق و رجعت
المحقق وهو يكتب ملاحظاته:ومتى كان هذا؟
روان : قبل ساعه من اللي صار اخذت حول عشر دقايق
المحقق : وبس هي اللي طلعت؟
روان بتوتر : لا اسماء طلعت هما حتى تسوي لنا قهوه و اخذت حول 20 دقيقه
المحقق بعيون مندهشه: السيده اسماء.. تسوي قهوه؟؟ غريبه
روان: الخدم كانوا كلهم نايمين لما رجعنا البيت و الوحيده اللي كانت تنتظرنا هي مدبره البيت اللي فتحت لنا الباب و رجعت تنام
المحقق: هذا يعني انكم الوحيدين اللي كنتوا صاحين لما صار اللي صار ليش؟
روان: ما جانا نوم رغم محاولاتنا بس ما كان في امل ..
المحقق: اللي توصلت له منك يا سيده روان هو انكم الاربعه الوحيدين اللي كانوا صاحين اضافه الى الضحيه و باقي الخدم كلهم نايمين و مدام ايمان؟ ماهو ممكن تكون موجوده في البيت قبل رجوعكم
روان: لا ابدا .. ايمان ما كانت موجوده سديم سالت مدبره البيت حتى نعرف ان كانت ايمان رجعت او لا بس ما كان في احد و المدبره نامت يعني مستحيل تدخل ايمان البيت من غير لا تطرق الباب و نسمعه
المحقق: ليش هي ما عندها مفتاح للبيت؟
روان: لا... لان علاقه عمتي ايمان بالمرحومه ام سعود ما كانت ممتازه و لهذا السبب زياراتها كانت قليله جدا للبيت..
المحقق انتهى من رسم كل الخطوط و االملاحظات اللي محتاجها من روان و بعدها سمح لها تطلع و دخل سديم..و ظل مشاري معها

المحقق: ممكن اعرف يا انسه سديم بالضبط ايش هي علاقتك مع المقتلوه
سديم بنبره هاديه: بنت عمتي ساره..
المحقق: سالتك عن علاقتك فيها و ماهي قرابتك فيها
سديم: ماني فاهمه؟؟
المحقق: يعني هل انتي صديقتها مثل السيده هند و لا عدوتها مثل السيده ايمان..
سديم: ايمان ماهي عدوه فاطمه
المحقق: بس اللي اعرفه انهم تشاجروا كثير قبل وفاه فاطمه و لو كنت انا مكانها اكيد اتمنى الموت لانسانه دمرت بيتي
سديم: بس ايمان ما تسوي هذا الشيء لانها انسانه مهما عصبت و زعلت مستحيل تقتل انسان...
المحقق: يعني انتي عادي عندك؟
سديم بصدمه: انا؟؟؟ انا مستيحل اسويها ؟؟
المحقق: وين كنتي لما ماتت فاطمه يا انسه سديم؟
سديم نظرت لمشاري و اللي هز راسه لها حتى تتكلم بكل بساطه و بهدوء: كنت في غرفه مشتركه مع روان و هند و اسماء...
المحقق: وكيف عرفتي بوفاتها؟
سديم : اسماء طلعت و بعد دقايق سمعت انا و روان صراخها و طلعنا على طول و شوفناها تبكي عن البلكونه و بعد ما اشرت لنا شفنا فاطمه على الارض و الدم من حولها ركضت لتحت حتى اشوفها و تفاجأت انها ماتت....
المحقق: وكيف عرفتي انها ماتت يا انسه
سديم: فحصت نبض قلبها
المحقق: يعني ماهو حتى تخفي دليل ادانه لك
سديم: دليل ادانه؟؟؟ انت تتهمني؟؟انا بموت فاطمه
المحقق: وليش عندك دليل براءه؟
سديم نظرت لمشاري الي على طول تكمل : اعتقد انك سمعت دليل براءتها من روان قبل شوي...
المحقق عطى مشاري نظره قويه بس سبقته سديم: انا وروان كنا مع بعض طول و الوقت وما انفصلنا الا لما رحت اتاكد من وفاه فاطمه..
المخقق: بس في شغله ابي اتاكد منها يا انسه سديم... انتي قلتي انك انتي و روان سمعتوا صوت صراخ اسماء.. وين كانت هند؟
سديم: هند رمت علينا كم كلمه مزعجه و لهذا السبب طلعت من عندنا وبعد دقايق طلعت اسماء و سمعنا صراخها
المحقق: بس شلون سمعتوا صوت اسماء و ما سمعتوا صوت فاطمه والصرخه طلعت من نفس المكان البلكونه..
سديم بسرعه حست بان استنتاج المحقق عطاها ضرب في منتصف االجبهه: ما ادري
المحقق: مشكوره يا انسه سديم ... على حسن تعاونك معنا..
سديم وقفت و هي سؤال المحقق الاخير يدور في علقها كثير مشاري انتظر بعد طلعت : افهم من كلامك ان فاطمه انتحرت؟
المحقق: وليش تقول هذا الشيء؟
مشاري: لانك تقول ان ما انسمع لها صوت
المحقق: و ليش ما يكون ان الصرخه الثانيه انقصد منها انكم تسمعونها
مشاري توسعت عيونه صدمه و من استنتاج المحقق الصريح و اللي كان فيه اتهام واضح لاسماء..
مشاري: بس اسماء..
المحقق: لا تقول انا ما ابي اتهم احد قبل لا اتأكد من كل الشهود.. ممكن تتفضل حتى اكمل التحقيق..
مشاري طلع و المحقق طلب ان يدخلون له ايمان : سيدي ما قدرنا نوصل للسيده ايمان
المحقق رفع حاجبه للشرطي اللي ارسله : فتشتوا بيتها؟
االشرطي: بيتها و بيت ابوها و ما حصلنا شيء و السيده هند فتحت لنا باب الجناح و فتشنا عليها داخله و ما حصلناها ..و لا اعتقد انا بنلقاها
المحقق:ليش؟؟
الشرطي مد للمحقق الرساله اللي تركتها ايمان و العقد : هذي كانت على سريرها و اضح انها من السيده ايمان للسيد نواف..
المحقق ابتسم و رفع حاجبه: شيء جمييييييييل استدعي لي هند بسرعه
ما كانت الا دقيقه و طلع الشرطي حتى ينادي هند للمحقق،، هند دخلت بهدوء بعكس اللي قبلها و جلست: مدام هند
هند بهدوء : اي نعم
المحقق صار يقلب الرساله قدام هند: اول مره اشوف حرمه تعطي شريكتها مفتاح غرفه نومها
هند وهي مازللت هاديه: ايمان تعطيني مفتاحها!! مستحيل هذا الشيء اصلا .. لان ايمان تكرهنييييييي
المحقق : واو تكرهك وعندك مفتاح غرفتها؟ اكيد كنتي ناويه على مصيبه!
هند ابتسمت: للاسف ماني انا اللي اسوي مصايب.. ببساطه الشرطه لما سالوا عن ايمان طلبت من مدام انجيلا مدبره البيت واللي عندها نسخ المفتاتيح تفتح الباب بما اني كنت السيده الوحيده في البيت
المحقق: حتى نفتح الباب و نلقى رساله الوداع هذي
هند بثقه: فاهمه كلامك هذا و الداعي منه . وهو انك تشك في اني انا اللي كتبت الراسله و تركتها حتى تلقونها انتوا و هذا شي مستحيل اسويه
المحقق : ما شاء الله استناج سريع و سابق للاحداث كانك متوقعه انا ايش ناوي اسالك و مجهزه له اجابه صح
هند بهدوء: اعتذر عن الاجابه
المحقق: ايش؟
هند: اعتذر عن الاجابه عن هذا السؤال و غيره حتى يجي محامي!
المحقق باستهزاء: محامي علشان يكون معك واحنا نسالك كم سؤال؟ ماهو بكذا تجذبين نفسك للقفص الاتهام يا مدام
هند: لما يكون الي قدامي محقق جرايم قتل عيونه تشك في كل وحده منا.. لازم اكون حذره
المحقق: بس انا كل اللي ابيه كم سؤال بس
هند: وانا قلت اسفه! لان اي كلمه ممكن اقولها ممكن تستخدمها حضرتك ضدي ولا انا غلطانه
المحقق: معاك حق... تقدرين تنتظرين حتى يجي محاميك..
هند ابتسمت و طلعت بسرعه و المحقق ينظر لها وهي تغادر و يقول في نفسه: ماهي سهله ابدا!1 وان كانت القاتله فكشفها بيكون امر صعب جدا!!
طلعت هند بتفاخر و عطت الكل نظره واثقه سديم انصدمت من طلعتها السريعه : كيف طلعتي بسرعه
هند حركت عيونها من سديم للكل : البريئين ما يحتاجون ساعه حتى يعرفون هذا الشيء عنهم
سديم: ايش قصدك
هند: قصدي اني ماني متهمه مثلكم سالني كم سؤال عن ايمان و بس طلعت
اسماء مشت بعصبيه لعند هند: و شنو قلتي لهم عن ايمان
هند رفعت حاجبها و بابتسمت: تابعت ايمان المطيعه ليش ما تسالينه لما يناديج؟
اسماء بصراخ: انا ماني تابعت ايمان ياااااا سيده هند
هند بضحكه: ولا يهمج... كلبتها!!
اسماء صرخت و رفعتها تضرب هند بس عبدالعزيز مسكها: بس يا اسماء.... احترمي نفسك يا هند
هند هزت كتفها و طلعت بعيد عنهم .. ما كانت الا دقايق و نادا الشرطي اسماء و اللي دخلت مع عبدالعزيز..
اسماء دخلت بتوتر شديد و جلست في مكانها المحقق كان مبتسم وهو ينظر لها و بعدها قال: كيفك يا اسماء عبدالمحسن
اسماء بتوتر: الحمد لله
المحقق: واو رديت علي رغم انه ماهو اسمك الحقيقي؟
اسماء بصدمه: ها؟
المحقق: اللي مكتوب قدامي ان اسمك الحقيقي مختلف عن الاسم اللي انعرفتي فيه واللي عطتك اياه ايمان البدر و عمه زوجها السابق الجازي عبدالمحسن لما تبنتك
اسماء كانت مستغربه سبب السؤال بس تذكرت كلام جسار و قررت تتصرف بهدوء: معاك حق .. لكني اعتدت على اسم اسماء عبدالمحسن..
المحقق: لو كنت مكانك كنت حبيت ايمان و اخلصت لها كثير حتى لو طلبت مني ارمي نفسي كان سويتها.. حولتك من انسانه بسيطه الى مليونيره
عبدالعزيز بسرعه قاطع المحقق: ممكن افهم يا حضرت المحقق ايش علاقه هذا الكلام بالتحقيق
المحقق: له كل العلاقه طبعا !! مدام اسماء .. اللي عرفته انك انتي اول من لقى الجثه ممكن افهم كيف صار هذا الشيء؟؟
اسماء بعد ما طلعت نفس طويل و مسحت دمعها قرب عينها: طلعت اشوف فاطمه و اعرف اخبارها بعد اللي صار خفت عليها من انها ما تزال تبكي
المحقق: شيء جميل و طيب منك خصوصا ان هذي الانسانه سبب خراب بيت اعز انسانه على قلبك؟
اسماء: خربت بيتها صحيح .. بس تظل انسانه اكيد انها عايشه وسط ازمه نفسيه حاده..
المحقق: وممكن تكونين سويت خير فيها وانهيت هذا الحزن كله
اسماء: ماني فاهمه
المحقق: ممكن اعرف بالضبط كيف عرفتي مكانها
اسماء: طلعت من الغرفه وصرت ادور عليها في الصاله وفي غرفتها بس ما كان في احد تفاجأت ان شباك البلكونه كان مفتوح مشيت و اقررت ادور في الحديقه و شفتها على الارض
المحقق: يااا سلام ...شيء جمييييييييل جدا!!!
اسماء: انت ليش تتكلم جذي!!! فهمني ماني فاهمه
المحقق: الا فاهمه قصدي يا مدام اسماء..انتي متهمه بقتل فاطمه البدر
فاطمه بصدمه : شنشنشنشنشننشنووو؟؟؟ اناا ما ذبحتها والله ما ذبحتها
عبدالعزيز بسرعه: وعلى اي اساس يا سيد قلت هذا الكلام
المحقق: زوجتك العزيزه طلعت من الجناح اللي كانوا فيه باقي البنات لمده عشرين دقيقه قبل اكتشاف الجريمه و رجعت مع فناجين القهوه و ما اعتقد ان عشرين دقيقه وقت لازم حتى تروح للمطبخ وتجهز القهوه و ترجع فيها ؟ وكلنا نعرف كم تحتاج القهوه الجاهزه انها تنعمل يا سيد عبدالعزيز
اسماء: بس هذي الحقيقه انا فعلا رجعت لهناك
المحقق : تم فحص البيت و قياس المسافه من والى الجناح و اللي عرفنا منه ان القهوه الجاهزه موجوده على الطاوله مع الاكواب و غلايه الماء بمعنى انك ما عندك عذر تدورين عليهم و فوق هذا كله المسافه من الى المطبخ تحتاج اقل من دقيقتين و الرجوع مع الاكواب ما يحتاج الا 4 دقايق و 5 دقايق لعمل القهوه و هذا يعني ان 9 دقائق كنتي حره فيها !!!
اسماء: مستحيل تتهمني على هذا الاساس انا ما سويتها
المحقق: الا سويتها يا مدام اسماء اما انك جهزتي القهوه و رحتي رميتي فاطمه من الشباك اللي ما يبعد كثير عن المطبخ التحضيري اللي استعمليته و رجعتي او انك رحتي للباب الخلفي و فتحتيه لمدام ايمان و رجعتي معها تراقبينها وهي تجهز على ضحيتها و تتاكدين ان محد شافهم و بعدها رجعتي للجناح بكل بساطه تنتظرين احد يكتشف الجريمه و لما محد تحرك قررتي انك تتظاهرين انك تدورين على مدام فاطمه و بسرعه كبيره صرختي
اسماء بشبه انهيار: هذا مستحيل مستحيل انا ما سويتها و ايمان ما شفتها من طلعت من عند العزاء
المحقق: وايش اثباتك لتأخرك 9 دقايق !!!
اسماء: مشيتي بطئيه جدا و الكل يعرف ان اللي تلبس كعب عالي مشيتها تكون بطئيه و تاخذ وقت
المحقق باستخاف: ما شاء الله!! في عزاء و تلبسين كعب عالي؟؟؟ تضحكين علي مخي!!
اسماء: عارضات الازياء ما يخلعون كعبهم العالي ابدا
المحقق: بس اللي اعرفه انك مانتي عارضه
اسماء: بس اختلط بالعارضات طول الوقت !!
المحقق نظر لعبدالعزيز بضحك: ونعم الزوجه
عبدالعزيز تنرفز: احترم نفسك
اسماء تشتت : عبداللعزيز بلييييز
المحقق: بصراحه انا لما اقرر اتزوج بختار انسانه متستره ماهو انسانه تستخدم جسمها حتى تكسب فلوس
عبدالعزيز بصرخه قويه :يا حقير
الشرطي ركض بسرعه و مسكه لما اشر له المحقق يتركه: بس هذي حقيقه العارضات يا سيد عبدالعزيز
اسماء باندفاع: بس انا ماني عارضه ازياءء!!!!
المحقق: بس توك قلتي انك عارضه ولهذا السبب كنتي لابسه كعب عالي!!
اسماء : قلت لك اني .....البس كعب عالي و تقدر تتاكد
المحقق: تغير الجزمه ما يحتاج الى وقت طويل و اكيد انك غيرتيه بعد ما انتهيتي من اللي صار
اسماء : حرام عليك لا تسوي فيني جذي انا مستحيل اسوي هذا الشيء
المحقق باندفاع انتقل للسؤال الثاني: و كيف تفسيرين ان صوت صراخك هو الوحيد اللي انسمع ماهو صراخ فاطمه .. رغم انك تقولين ان الشباك كان مفتوح بمعنى انك صرختي قبل لا توصلين للشباك وعلى ما يوصلون تظاهرتي انك تبكين على البلكونه و يكتشفون الحقيقه
اسماء هزت راسها وهي تبكي: انا مستحيل اسويها لا تقول جذي..
المحقق : سيده اسماء انا مضطر اتركك عندنا حتى الانتهاء من التحقيق بما انك المتهمه الرئيسيه في هذي القضيه..
اسماء هزت راسها : بس انا ما سويت شيء
المحقق اشر للشرطي يقرب من اسماء اللي صارت تصرخ و عبدالعزيز: ماهو من حقك انك تحبسها
المحقق وهو يرجع ظهره لورا: من حقي احبس اي شخص اشك فيه بس لا تخاف بمجرد ما ننتهي من التحقيقات ممكن ان نتركها تطلع بسهوله...
عبدالعزيز: انا مستحيل اسمح لك بهذا الشي
المحقق بضحكه ساخره: امنعني ان قدرت...
الشرطيني صاروا من حول اسماء اللي كانت ميته من الخوف: عبدالعزيز
المحقق سبق عبدالعزيز بسرعه : مدام اسماء اطلعي مع الشرطه ولا تجبرينهم يسحبونك معهم...!!
اسماء نزلت دموعها الم: عبدالعزيز ارجوك لا تتخلى عني...
عبدالعزيز بتوعد وهو ينظر لها تطلع مع الشرطه: تطمني يا اسماء مستحيل اتخلى عنك!!
اسماء طلعت مع الشرطه وسط بكاء كبير و الم كانت عيون الكل عليها تراقبها و هي تطلع مع الشرطه و عبدالعزيز يمشي من وراها لما ضحكت هند: وناسه واخيرا اكتشفوا الحقيقه..
كف على وجهها من عبدالعزيز سكتها: تضربني يااااا حيوووان... هين انا اعلمك ..شفت يا حضره المحامي!!!
محامي هند واللي كان جنبها شاف و قال: فعلا .. وسنتدبر موضعك بما انه تهجم على موكلتي
سديم بخطوات سريعه: تكلم و انا اشهد انه ما سوا شيء
عبدالعزيز انصدم من تدخل سديم بسرعه: شفت كيف يكرهوني يا حضره المحامي
سديم: بصراحه انسانه كذابه و جبانه لو ما كنتي تخافين ما جبتي معك محامي ..
هند: حرام مسكينه..مشينا يا حضره المحامي..
هند دخلت وسط توعد سديم لها اللي سحبها مشاري معه حتى يطلعون بما انه انتهى تحقيقهم.. جسار مشى بسرعه لعند عبدالعزيز: شنو صاير؟؟ ليش ماخذين اسماء
عبدالعزيز بقهر ضرب الجدار: المحقق قرر يحبسها على ذمه التحقيق لحد الانتهاء بما انه في اكثر من دليل ضدها
جسار بصدمه: شنوو.؟؟ مو بكيفه ما في دليل مادي ضدها!
عبدالعزيز: يقول انها الوحيده اللي طلعت قبل اكتشاف الجثه و اخذت وقت طويل حتى ترجع و فوق هذا صراخها كان مسموع بعكس صراخ فاطمه
جسار وهو يعض على شفايفه: مستحيل هذي الادله غير كافيه ابدا!!!
عبدالعزيز: جسار واللي يسلمك ساعدني ... انا ما ادري كيف اتصرف....احس اني بموت من القهر والله
جسار طبط على ظهر عبدالعزيز رغم انه كان مقهور من داخله: ودي يا عبدالعزيز ودي بس ما اقدر
عبدالعزيز: وليش ما تقدر...
جسار : بشوف لك اكثر من محامي كل واحد احس من..
عبدالعزيز باندفاع: يعني ما راح تتولى انت الموضوع ..؟؟؟
جسار: انا موقوف عن العمل!!
عبدالعزيز بصدمه: ايش؟؟؟
جسار: عبدالعزيز المحقق وقفني عن مزاوله عملي لانه ان ثبت ان فاطمه انتحرت فانا الشخص اللي دفعها لهذا الشيء و معناه اني تلاعبت في عقلها حتى انتحرت وهي تهمه ما تقل عن قتلها ... الشي الوحيد اللي في صالحي ان التهمه لحد الحين ما انتهت كقضيه انتحار..
عبدالعزيز: جسار........ انا اسف
جسار : لا تعتذر فانا استحق اللي صار...اذا سمحت برجع البيت
عبدالعزيز راقب جسار المهوم وهو يطلع كان بوده يكلمه و يخفف عنه اللي صار له بس ما كان بيده بما انه هو هما محتاج اللي يخفف عنه من غير تردد اتصل بخالته
الجازي بصوت شبه نائم: اهلا عبدالعزيز
عبدالعزيز بتوتر: مرحبااا خاله.....كيفك ؟؟
الجازي اللي كانت نايمه عدلت جلستها بما انها حست بتوتر بصوت عبدالعزيز: بخير؟؟ وانت
عبدالعزيز: بخير... اسف لاني اتصل فيك بهذا الوقت..
الجازي بخوف سريع: عبدالعزيز شنو صاير اسماء فيها شيء بسرعه قول ؟؟؟
عبدالعزيز بتردد قال لانه حاس انه ضايع و محتاج مشوره احد: انا راح اقول لك كل شيء
هند دخلت بثقه مع محاميها اللي جلس بسرعه و من بعده هي و رفع المحقق حاجبه: ما شاء الله محامي مرموق بعد
المحامي: شخص مثل سيدتي هند لازم تستخدمه محامي مثلي ولا انا غلطان يا سيد المحقق
المحقق: فعلا و...
بمقاطعه سريعه مد المحامي ورقه في وجه المحقق: هذا كشف باتصالات السيده هند.. اللي اكيد اكدوا لك المشتبهين انها طلعت لمده عشر دقياق تقرييا قبل ساعه من اكتشاف الجريمه.. و هذا الكشف ياكد انها قامت باتصال لوالدتها في الكويت لمده العشر دقايق كامله و طبعا تاكدنا من هذا الاتصال و تقدر تتاكد انت منه بعد .. و خرجت مره ثانيه في نفس الوقت اللي طلعت فيه السيده اسماء و كان حتى تتصل بزوجها السيد نواف لمده خمس دقايق خمس مرات لكن الجواب كان ان الخط مغلق ...
المحقق تاكد من الاوراق و نظر لهند: كلام جيد لكن عندي كم سؤال بخصوص
المحامي بسرعه: ماهو من حقكك تسال يا حضره المحقق لان السيده هند بهذا الدليل تكون خارجه نهائيا عن قفص الاتهام فمافي داعي ابدا لاسئله شخصيه..
المحقق: ما شاء الله عليك..... بس هما مضطر اسالك عن شيء
المحامي : وهو كذالك
هند بابتسامه: ان كان الموضوع جذي فانا استاذن بتصل في نواف حبيبي ..
المحقق انقرف من وقاحه هند اللي طلعت على طول و تركت المحامي معه
هند طلعت و اتصالت لكن الجواب كان نفسه.. مغلق ...
بمجرد ما نزلت موبايلها ماتت من الخوف كل الشهود طلعوا من غير اسثناء ما عاد شخص جديد جاء من بعد ما دخلت هند بسرعه تلعثمت و تراجعت لورا : ففففففففففففففكتوريا
فمتوريا كانت تنظر لهند بغضب و حقد : يبدو لي انك لم تفهمي تهديدي السابق يا مدام هند
هند بتوتر تراجعت : ايييييي تهديد
فكتوريا مشت بخطوات هاديه ما تدل على مضمون كلامها : قتلتي فاطمه و الصقتي التهمه باسماء التي لا يقل حبي لها عن حبي لايمان و لهذا السبب اسمعي ما ساقول لك
هند تجمدت بمكانها لما قربت فكتوريا راسها من اذنها : ساملء راسك شيبا من الخوف قبل ان اقطعه اعدك بهذا
فكتوريا بعدت و رسمت على وجهها ملامح البراءه من جديد و انتظرت حتى طلع المحامي و دخلت المحامي وهو يراقب فكتوريا اللي رغم الطرحه و العبايه كانت روعه : واو تطير العقل
هند بنبره كلها خوف: فعلا تطير العقل من مكانه
فكتوريا دخلت لعند المحقق و جلست: من حضرتك؟
فكتوريا : عارضه ازياء في شركه l&m فكتوريا اعمل مع السيده ايمان وانا هنا نيابه عنها
المحقق بتحمس: واو و اين هي السيده ايمان
فكتوريا مدت كشف حجز و بوردينق : السيده سافرت الى لندن و هذا دليل مغادرتها للبلاد قبل وقوع الجريمه
المحقق : نحن نعرف بمغادرتها و لكن لم نعرف الوقت اما الان فالوضع جميل
فكتوريا: طبعا جميل فسيدتي الان خارج اتهاماتك الباطله
المحقق باندهاش من قوتها رغم انها عارضه ازياء : و لماذا يا انسه فكتوريا اتهاماتي باطله
فكتوريا : لانك رميت انسانه برئيه في السجن و تركت القاتل يفلت دون عقاب
المحقق بتذاكي : شيء جميل و من هو القتل الحقيقي ؟؟
فكتوريا بسخريه : قد اكون عارضه ازياء الا انني لست غبيه يا حضره المحقق فاي اتهام افدمه قد يتحول الى قضيه اتهام دون دليل
المحقق: ذكيه وواثقه من نفسك كثيرا
فكتوريا بضحكه واثقه: و هذه الواثقه تقول لك انني ساثبت لك انك محقق لا تعرف ما تفعل فالليدي اسماءستخرج غدا
المحقق بضحكه : ههه و كيف ستخرج
فكتوريا بثقه وقفت : انتظر و ستعرف
المحقق وهو رافع حاجبه: لم اسمح لك بالمغادره
فكتوريا: لست متهمتك حتى تحبسني يا حضره المحقق و اخرج متى اريد
فكتوريا مشت للباب لما قال المحقق: اشك في انك عارضت ازياء فعلا يا انسه فكتوريا
فكتوريا التفتت و ضحكت و بعدها طلعت
المحقق سحب اوراقه و شطب على اتهامه لايمان رغم انه ما كان مقتنع فيه لان ايمان كتبت ان نواف مستحيل يلقاها فشلون وهي مسافره باسمها و قدام الكل.. لازم يستجوب نواف حتى يتاكد ..
--
-

-
-

مطار هيثرو :
نزلت ايمان و نواف من الطياره و توجهوا لسير الشنط ايمان ابتسمت فجاءه لما سحب نواف شنطته و حطها على كتفه : ليش تضحكين
ايمان وهي تحاول تخبي ضحكتها : لا ولا شيء
نواف قرص خصرها من غير لا يحس فيه احد و همس : قولي قبل لا احول القرصه لشيء ثاني
ايمان بضحكه مصحوبه بشوي الم: بس اوكي باتكلم يا منحرف
نواف سحب يده منها : يالله انتظر
ايمان ابتسمت وهي تشوفه ياخذ شنطت ايمان اللي اشرت عليها : اول مره اشوفك تاخذ الشنط
نواف ابتسم و ضرب راسها باصبعه : لانك ياذكيه اول مره تسافرين معي على طياره عاديه
ايمان : و اول مره تروح من غير مرافقينك
نواف بنظره ساحره : ماهو كذا افضل
ايمان حمرت خجل و مدت يدها تاخذ شنطتها : عطني اياها عنك
نواف بتراجع بعد يده عنها : افاا تشيلينها
ايمان: عادي الحياه تعاون
نواف : و تظنين اني شرير حتى اسمح لاميره تشيل اشياء ثقيله
ايمان : سوري ما كان قصدي
نواف مد يده لشنطتها اليد : و عقابا لك راح اشيل هذي بعد
ايمان بتمنع : لا مستحيل
نواف اصر اكثر: وانا ما اسامحك لحد ما تتركيني اخذها ...
ايمان رغم تمنعها في النهايه استسلمت و عطته الشنطه الصغيره نواف مشى بسعاده وهي جنبه ووصلوا لمنطقه التاكسي و كلمه و بعدها اتفق معه و اخذوا شنطهم ايمان استمرت تبتسم و نواف سالها من جديد: ليش تضحكييييييين
ايمان بفرح: اول مره اشوفك توقف تاكسي
نواف بابتسامه سحبها معه للداخل : انا ما انولدت وداخل فمي ملعقه من ذهب يا ايمان... عشت سنين طويله في فقر و بين مواصلات الدرجه الثالثه
ايمان رمشت بعيونها باستغراب: شنو؟
نواف بعيون مستغربه: ليش ما كنتي تعرفين؟
ايمان بمحاوله منها انها تبين عدم معرفتها : اعرف شنو....انا اللي اعرفه انك ابن زوج اختي ساره من حرمه اميركيه قبلها..
نواف نظر بتعجب : ما شاء الله.... بعد كل هذي السنوات اكتشف ان هذه هي المعلومه اللي تعرفينها عني يا ايمان
ايمان نزلت راسها باحراج من نواف اللي يعرف عنها كل شيء..
نواف ابتدا: اولى انا ماني ولد زوجته.. انا ابنه غير الشرعي..
ايمان: ها
نواف ابتسم و عطى للتاكسي عنوان الفندق اللي بينزلون فيه و بسرعه كبيره سحب راس ايمان لحضنه و صار يتكلم: ابوي تعرف على امي لما كان يدير فرعهم في نيويورك و حبته.. اغواها و بعد ما نال مراده بكل طيش رماها حتى بعد ما قالت له انها حامل .. بكل قسوه رمى عليها بعض الدولارات و سافر من ديره الى اخرى بعد كم سنه تزوج اختك ساره باصرار من ابوك.. و انجبت له فاطمه و عواطف و بعدها مرضت و ما عاد فيها تنجب ابوك طبعا ما عجبه انه ما يكون لهم ذريه اولاد فتذكر ابوي ان عنده ولد ما يعرف عنه شيء سافر بعد سنين طويله و طلب اخذي من امي بمقابل كبير انسانه مثل امي شافت مشكلات كثيره و محن اكثر حتى توفر لولدها حياه سعيده اللي ما كان يشوف اللعب الا من مده الى مده اطول كان لازم تقبل بمثل هذا العرض لكن امي رفضت و بقوه رغم محاولاته الاكثر و الاكثر وفي يوم من الايام اختفى امي قررت تكافئني على تمسكي فيها فايش يصير غير ان لص يقرر يسرق شنطتها شبه المستعمله و اللي واضح انها ما تملك فيها فيها شيء و تحاول تسحبها منه و بسرعه كبيره يذبحها
ايمان بسرعه رفعت راسها و نظرت له وهو عيونه كلها الم: نواف!
في اليوم الثاني جاء ابوي و اخذني و بما اني ماني غبي اعرف اللي صار بالضبط...واكيد انتي فاهمه يا ايمان .. عرفتي ليش كرهت اخوانك و سعيت لتدميرهم
ايمان بسرعه نزلت دموعها : نواف . انا اسفه!
نواف رجع سحبها لحضنه: بس هذا ما يعني اني ما كنت ظالم يا حبيبتي.. دمرت حياتهم في سبيل اني انتقم و في النهايه دمرت نفسي الف مره....لكـن كل شيء انتهى من عرفتك.. تحديك لي كان يبين لي اني ضعيف و ماهو كل شيء نحصل عليه بسهوله دلعك و اثاره اعجابي كانت تذبحني و تجبرني اتمسك فيك اكثر و اكثر ...انتي غيرتيني يا ايمان
ايمان بابتسامه وهي منفجره خجل: غيرتك للاحسن وللاسوء..
نواف وهو ينزل راسه ويبوس خدها: للاحسن و للحب الابدي.... انا عمري ما حبيت شخص مثل حبي لك...بليز لا تتغيرين مثل فاطمه
ايمان بصوت منزعج: فاطمه
نواف : لما اخذني ابوي للبيت تعرفت على فاطمه و عواطف خواتي.. ابوي كان يحب عواطف لانها كانت الصغيره و دلعها كثير و هذا كان يسبب لفاطمه الالم .. .. من غير لا احس سحبت نفسي لفاطمه حتى اعوضها عن حب ابوي.. لاني كنت احس نفسي مثلها... ما كنت ابدا متصور ان هذي الانسانه هي اللي سعت حتى تفرقني عن الانسانه اللي احبها ..
ايمان: نواف ...لا تقول هذا الشيء.. انا السبب ... انا اللي عطيتهم المجال... بس .. مستحيل اسمح ان هذا الشيء يتكرر مره ثانيه..
نواف ابتسم و هو يمسح على جسمها لحد ما وصلوا للفندق.. نواف حجر له الجناح اللي بيرتاحون فيه قبل لا يطلعون من جديد لعند فواز و ريم..
ايمان دخلت الجناح بهدوء و هي تشوف نواف يدخل شنطهم بتوتر جلست على سريرها بعد شوي رجع نواف لعندها : احس بتعب كبير
ايمان ما تدري شلون اول ما شافته نزلت راسها بخجل نواف رفع حاجبه و مشى لعندها: ايشفيك
ايمان استمرت منزله راسها: مافيني شيء
نواف بخبث: متاكده ما فيك شي
نواف مد يده لطرحتها و سحب خصله من شعرها يشمها : نننننننننننننواف ما ادري شنو فيني..
نواف وهو يرفع حاجبه: تتصرفين مثل عروس ليله عرسها
ايمان زاد خجلها اكثر و اكثر..: نننننوووواف لا تقول جذي...
نواف : يا اني مشتاق لك كثثثثثثثثير
ايمان حركت راسها لبعيد: تتكلم وكان صار لنا سنين بعاد عن بعض.. ما كان اخر مره من شهرين
نواف : وهو فعلا كذا.... اخر مره ما تنحسب بما ان انا وانتي كنا محنا في وعينا...
ايمان قامت لما مسكها: نواف بليز
نواف : و متصوره اني ممكن اتركك بعد ما رجعنا لبعض.. ايمان... انا يستحيل اسمح لاي شيء يفرقنا بعد اليوم.. راح احميك من اي شيء حتى من نفسي
ايمان: يا بطل انت...
نواف وهي يطبع قبلاته على خدها :لا........ انا عاشق...
-
-
-
جسار كان مبحط من رجع وهو متسند على الكنبه في بيتهم لحد ما نام ابوه من صحى طلع لغرفته يدوره وما حصله و بعدها قرر ينزل يشوف و تفاجأ فيه على كنبه الصاله نايم
محمد وهو يهز في جسا راللي كانت نومته ابدا غير مريحه: جسار...جسار اصحى
جسار رفع عيونه بتعب : ابوي
محمد بتنهد: شنو اللي منومك هنا يا جسار..
جسار باحباط و تعب : ما حسيت في نفسي كنت افكر و نمت ..
محمد: الله يلوم اللي يلومك... اطلب لها الرحمه و المغفره رغم ان اللي سوته كبير
جسار نزل راسه: واللي سويته انا فيها ماهو كبير علقتها اربع سنين و جننتها كثير و في النهايه يوم تزوجتها عذبتها عذاب من نوع ثاني ..
محمد: ماني فاهم...
جسار: انا كنت اعرف ان فاطمه سبب اللي صار لايمان و نواف
محمد بعيون متوسعه: شنو؟؟
جسار: ثاني يوم العرس انرسل لي نفس الشريط اللي شافته ايمان و تشاجرت مع فاطمه و عرفت الحقيقه
محمد بعصبيه: وليش ماقلت لي؟؟؟
جسار: حبيت انهي الموضوع بيدي و اعذبها حتى تندم على اللي سوته مليون مره
محمد: بس كان لازم تقول لي
جسار: ما حبيت ازعجك انت و ايمان كافيكم اللي جاكم منهم... مافي داعي تتحملون مشاكلي بعد...
محمد بتنهد: لا حول ولا قوه الا بالله... كل هذا يجي من فاطمه اللي اعتبرتها مثل بنتي
جسار: انا اللي تسببت عليها بكل هذا.. تعذيبي لها هو السبب انا السبب في موتها اناااا ..
محمد: لا تقول جذي يا جسار... التحقيق مازال مستمر و فاطمه ماهي غبيه او مجنونه حتى تنتحر هي تحبك ول ما كانت تحبك ما تحملت كل شيء حتى تعيش مع الانسانه اللي تحبه
جسار بتنهد: بس للاسف ما كنت اهله لهذا الحب.. والحين هي ماتت و توني احس فيه
محمد: جسار اطلب لها المغفره و الرحمه ...
جسار: الله يرحمها .... بس انا يستحيل اظل مكتوف اليد جذي لازم اعرف السبب بكل اللي صار
محمد: انت مانت واثق انها انتحرت؟
جسار: حتى وان كانت انتحرت فاطمه مستحيل كان تسوي هذا الشيء كله من غير شريك وهذا الشريك هو اللي ارسل الشريط لي يوم عرسنا و هو اللي ارسله في العزاء شخص كان عارف بيوم عرسي و ان يوم العرس الكل بيكون موجود شخص يعرفنا زين
محمد: وانت شاك باحد
جسار: فاطمه مره ذكرت لي اسم.. و هي انسانه ما استبعد عنها شيء...
محمد: من يا جسار..
جسار بغضب: هنــــــــــــــــد..
-
-
-
اشرقت الشمس و ابتدت العصافير تغرد في السماء الصافيه لمدينه لندن البارده لكنها ما كانت كافيه حتى تصحي ايمان اللي ما صحت الا بعد ما ارتفعت الشمس كثير لفوق ..... ايمان فتحت عيونها بتعب شديد و قررت تصحى لما انسحبت من جديد لحضن نواف الدافي: على وين
ايمان توسعت عيونها و بعدها انفجرت خجل: صباح الخير
نواف وهو مغمض عيونه و مازال ماسك فيها: قولي مساء الخير صرنا الضحى
ايمان بدلع: شنوو وليش ما صحيتني
نواف: ما قدرت اقاوم.....
ايمان : يا كذاب...
نواف: احاول اكون رومانسي.. ايش اقول لك اني صحيت و قمت و صليت و غسلت و رجعت اصحي فيك و ماكو فايده فقررت اتاملك و غفيت فجأه
ايمان: يا سلام.. خوش كذبه..
نواف: خخخخخخ بس هذي الحقيقه
ايمان رفعت جسمها بس نواف سجبها من جديد: نواف اتركني وراي صلاه
نواف: ههههه وراك صلاه ولا مستعجله تشوفين حبيب القلب
ايمان بنبره ساخره: اي مشتاقه لحبيب القلب
نواف ضحك لما مدت ايمان لسانها له : افااا .. تتركيني علشان فواز.. ترا اغار الحين تنادين فواز حبيب القلب طول الوقت و انا عمرك ما ناديتيني الا الحقير و ابليس و يا الحيوان
ايمان تذكرت كل اللحظات اللي كانت تنادي نواف فيها جذي و نزلت راسها: اسفه
نواف تضايق لانه ذكرها بذكريات سيئه: انا اللي اسف ...وعدتك نبتدي من جديد بس يظهر اني الوحيد اللي ماني قادر انسى..اي اسم تقولينه يا ايمان
ايمان: لا انا..... خلاص يا نواف من اليوم و رايح اسمك ما راح يكون الا نبض القلب
نواف توسعت عيونه بفرح: انا..نبض قبلك؟
ايمان: واكثر من نبض قلبي... انا من غيرك اموت...
نواف عض شفايفه : ايمان قوووومي صلي بسرعه قبل لا اتهور و افوت عليك ااالصلاه...
ايمان بدلع قامت يسرعه و ركضت للحمام قبل لا ينفذ نواف تهديده نواف بمجرد ما ابتعدت حط يده على قلبه: نبض القلب ياا ماغي... ناويه تذبحيني..
-
-
ايمان و نواف طلعوا بسرعه بعد ما طلعوا اغراضهم من الفندق متوجهين للمستفشى اللي كانت فيه ريم و فواز بيلسمون عليهم و بيقضون معهم شوي وقت وبعدها بيطلعون لفيلا نواف اللي كان مرتبها لهم..بعد ما سالوا عن الغرفه اللي كانوا فيها ايمان فتحت الباب و دخلت : مرحباااااا
فواز توسعت عيونه صدمه وهو كان جالس شبه صامت جنب السرير اللي كانت عليه ريم: ايمان؟.؟؟
ايمان بسرعه مشت و دخلت تحضن فواز: وحشتني يااااا راعي البقر
فواز كان شبه اللي مصدوم وهو شيء خوف ايمان اللي تراجعت شوي ريم حركت جسمها : يا مرحباا يا عمتي ايمان
ايمان ابتسمت لريم و مشت لريم تسلم عليها : يا حياتي اي ريم شلونج
ريم بابتسامه سريعه: الحمد لله
فواز اشر لريم: ريم لا تتحركي نسيتي كلام الدكتور..
ريم ابتسمت و تراجعت شوي : سوري
ايمان كانت حاسه بشيء غريب كان ترحيب ريم لها افضل من ترحيب فواز اللي كان مستغرب كثير : نواف يبي يسلم عليكم
فواز توسعت عيونه: نواف معك
ايمان: اي ليش مستغرب ... انا ونواف رجعنا لبعض يا فواز
فواز: ما شاء الله...
ريم هزت راسها وغطت شعرها : دخليه يا ايمان..ماكو غريب
ايمان مشت و نادت نواف اللي قرب و سلم على فواز: شلونك يا النسيب ان شا ءالله بخير
فواز مستغرب ابتسامه نواف بس هز راسه :بخير
نواف حرك راسه لريم: شلونك يا ريم
ريم بابتسامه : الحمد لله ..
فواز اشر لنواف: نواف ممكن اكلمك شوي
نواف حس بغرابه في نبره فواز اللي كانت جاده: اكيد
ايمان باتسغراب اكثر من نواف: ليش يا فواز... تبي تعرف منه ان كنت اكذب ولا لا؟؟؟
نواف : وليش خجلانه
ايمان: نواف
فواز بنره جاده طلع: انتظرك؟؟
نواف كان مستغرب اكثر من فواز و طلع وراه على طول ايمان استغربت و ظلت مع ريم بتوتر: شفيه فواز؟؟
ريم هزت راسها: لا تلومينه من البارح ما نام اتصل يبلغ جسار بخبر الحمل و....
ايمان بعيون توسعت للاخر: انتي حامل؟؟
ريم عضت شفايفها و نزلت راسها خجل: اي.....الحمد لله صربنا جاب نتيجه
ايمان كانت بتطير من الفرحه بسرعه ركضت لعندها بتحضنها لما مدت ريم يدها قدامها : عمتي ارجوك
ايمان: ليش خايفه ؟؟
ريم وهي تبلع ريقها: الطبيب يقول الحمل نجح بصعوبه كبيره بعد اربع محاولات متتاليه و لكنه ابدا ماهو ثابت لهذا السبب لازم اظل على ظهري فتره طويله حتى يثبت و ما اتحمل اي مشاكل او حركه قويه
ايمان : الحمد لله يا ريم.. انتي وفواز تستاهلون الخير صبرتوا و نلتوا...
ريم نزلت راسها: بس انا ماني حاسه ان جسار فرحان ابدا!!
ايمان: ليش ؟؟
ريم: فواز اتصل و قال لهم الخبر البارح ..عمي اتصل فيني اليوم و بارك لي بس جسااار... ولا فاطمه اتصلوا... ما ادري قلبي ماهو مرتاح
ايمان سحبت موبايلها : لا تقولين جذي اكيد هو مشغول انا بتصل فيه و بعرف كل السالفه...
من جهه ثانيه و من رواء الباب اول ما سكره فواز: خير يا فواز ايش فيك
فواز وهو يتامل نواف بصدمه: انت اللي شنو فيك؟ موبايلك وينه
نواف اشر لجيبه : معي
فواز: و ما رديت عليه؟
نواف : بصراحه ناوي اجلس مع ايمان كم يوم مرتاحين من اي ازعاج لهذا السبب قافله
فواز وهو رافع حاجبه: من متى قافله
نواف : من قبل لا اركب الطياره مع ايمان
فواز عض شفايفه: نواف افتح موبايلك الحين
نواف: فواز خوفتني شنوو صاير
فواز: فاطمه عطتك عمرها
نواف توسعت عيونه بصدمه:ففففففاااااطمه!!!!!
داخل الغرفه
ايمان اخيرا رد عليها جسار : هلوووو جسار شلووونك
جسار بصوت حزين : ايمااااااان؟؟؟ ايمان انتي وينك
ايمان: انا عند فوووواز طبعا.. اللي ما عرفت تبارك له على حمل ريم
جسار: ريم حملت؟؟؟؟
ايمان: اي فواز ما قال لك؟؟؟؟ ليش ما بارك له انت والسيده فاطمه!!! ولا حضرتها لسى زعلانه
جسار : فاطمه ما عادت موجوده حتى تزعل يا ايمان
ايمان بعدم فهم: شننننووو قلت فاطمه شنوو
جسار: فاطمه ماااتت .. مااتتت يااا ايمان .. ما عادت موجوده ...
ايمان انقطع نفسها و حست الدنيا تدور فيها من غير لا تحس سقط موباليها من يدها و ارتطم جسمها بالارض ريم بسرعه صرخت: عمتي ايمااااااان
نواف و فواز بسرعه و على صوت ريم رجعوا للغرفه و انصدموا من منظر ايمان اللي منهاره على الارض : ايماااااااااااااااااان...
-
-
بيت ساره كان مكان لبكاء و الم كبير .. ساره كانت تبكي و تصرخ بشده من رجعت من المقبره بعد ما غسلوا بنتها و دفنوها كانت تبكي و تصرخ بين يدين ام فارس و ام مشاري الي كانوا يحاولون يخفوفن عنها وهي ما على لسانها الا كلمه انا السبب انا السبب ...
عواطف طلعت من المستشفى على مسؤوليتها و جالسه نفس الميته الحيه على كرسي شوي بعيد عن امها و دموعها ماهي مفارقه عينها و هي تبكي بصمت كبير ما كانت تبي تتبكي بصوت عالي حتى ما تزيد امها اكثر.. هند كانت جنبها تنظر لساعتها دقيقه و الى موبايلها ساعه ثانيه ما كان عاجبها اللي يصير ابدا ولا الناس اللي يلسمون عليهم و يعزونهم كانت تسلم ببرود شديد لحد ما سقطت عيونها على وحده تعرفها
الجازي مشت بخطوات بطئيه بسبب كبر سنها ومعها جوليا : عظم الله اجرك يا ساره
ساره كانت تبكي و ما ردت عليهم ام فارس: اجرنا و اجرك يا ام اسماء ما قصرتي
الجازي: حق وواجب يا ام فارس و ساره و بناتها اهلنا
هند وهي تلوي وجهها: لك عين تجين بعد اللي سوته بنتك
الجازي حركت راسها بس جوليا ردت قبلها: سوما لم تفعل شيئا و ستثبت براءتها
هند وهي تعطيها نظره ساخره: واو تجييييييدين العربيه
جوليا بنبره اكثر سخريه:و اجيد الاهانه ايضا ايتها الساحره
هند انقهرت لان جوليا نادتها باللقب اللي تناديها فيه ايمان و كانت بترد لما قالت عواطف بكل الم: يكفي يا هند.. انتي ما تستحين؟؟؟
هند: انا اللي ما استحي ولا هم اللي يذبحون الميت و يمشون بجنازته
الجازي تنهدت و عطتهم ظهرها:هيا يا جوليا
ام فارس و ام مشاري: لحظه يا ام اسماء..
الجازي هزت راسها : لا اسفه ما عندي استعداد اجلس في مكان هي فيه
هند بغرور: شنووو طايحه من عينج
الجازي نظرت لها نظره استحقاريه و مشت جوليا كررت نفس النظره و مشت مع سيدتها المريضه هند حست باذلال كبير لان الجازي اهانتها بشكل مختلف عن الاهانه اللي تاخذها من ايمان و غيرها حركت عيونها و تاملت ام فارس و ام مشاري وغيرهم وهم يعطونها نظرات كلها حقد .. هند لوت وجهها و استمرت تطق في موبايلها وتقول في نفسها: اكرهم اكرهم كل الناس اللي يحبوووون ايمان اكرههم..
-
-
مركز الشرطه..
السجانات استدعوا اسماء اللي قضت ليله سيئه جدا في السجن لان المحقق طالبها للتحقيق بعد ما مشت خطوات قليله تلاقت مع عبدالعزيز اللي كان ينتظر : سوما
اسماء نزلت دموعها من عيونها اللي يحيطها السواد: عبدالعزيز
عبدالعزيز كان بوده يضمها بقوه لقلبه بس ما كان قادر بسبب السجانه: خالتي رشحت لنا محامي شاطر و ان شاء الله بتطلعين اليوم معي
اسماء: واذا ما طلعت
عبدالعزيز: تفاءلي بالخير يا سوما...
اسماء بعيون كلها تعب: عبدالعزيز اذا ما طلعت من هالتهمه بليز طلبتك..
عبدالعزيز: اطلبي امري
اسماء: تزوج ندى
عبدالعزيز: خييييييييييير؟؟؟ اسماء انتي انهبلتي كيف تطلبين مني هذا الشيء
اسماء: عبدالعزيز التهمه انلصقت فيني وانا اكيد بنعدم
عبدالعزيز مسك كتفها رغم السجانات: سوووما انا مستحيل اسمح لهم يعدمونك... راح تطلعين راح تطلعينن لانك بريئه
اسماء وهي ترجف: خايفه
عبدالعزيز: لا تخافين
السجانه سحبت اسماء معها لغرفه التحقيق و عبدالعزيز يمشي جنبها لحد ما وصلوا غرفه المحقق اللي كان المحامي ينتظرها هناك اسماء كانت تنظر للمحاميه اللي لابسه عبايه طويله بسبب طولها ووقفتها الواثقه كانها تعرفها بمجرد ما ابتعدت و نظرت لها توسعت عيون اسماء: راني!!!!
راني ابتسمت بثقه: مرحبا يا سوما
اسماء من غير لا تحس سحبت يدها من السجانه و رمت نفسها لحضن راني : راني راني !!!!!
راني حضنت اسماء بقوه : لا تخافي ولا تبكي ياا سوما.. سنتهي كل شيء قريبا اعدك
عبدالعزيز كان مصدوم : سيده راني !
راني وهي ترفع حاجبها: كيف انت يا سيد عبدالعزيز
عبدالعزيز: الحمد لله على سلامتك
راني: شكرا..
اسماء بعدت شوي حتى تتاكد من راني: انا لا افهم... متى و كيف ولما لم اعرف..
راني : متى ؟ من اسبوعين تقريبا و لما تعرفي دعيها للوقت المناسب..الان لدي قضيه اكسبها
عبدالعزيز: هل افهم انك ستتولين القضيه
راني : طبعا و تظن اني اترك قضيه تتهم فيها سوما الغاليه لشخص اخر..
راني دخلت بكل ثقه مع سوما لعند المحقق اللي ابتسم : اهلا يا سيده اسماء .. هل اعجبتك الاقامه عندنا
راني : سوف تعجبها اكيد بعد ان ارفع قضيه عليك بتهمه توجيه اتهام لبريئه و حسبها دون دليل مادي
المحقق: ماذا!! من انتي يااا سيده
راني: محاميه السيده سوما راني التي سوف تندم لانك دخلت في قضيه ضدها ...
المحقق رفع حاجبه و بثقه: واو.. جميل جدا وكيف سوف ستجعليني اندم
راني: اولا لانك اعتبرت كل من نظراياتك دلائل قويه تسمح لك بحبس السيده سوما وماهي الا اتهامات باطله و سخيفه
المحقق : لا تحاولي اثارت اعصابي
راني: ليس في كلامي ما يثير اعصابك الا انني اقول الحقيقه التي تحاول الدوران حولها حتى تصطاد المجرم الحقيقي والذي ليس سوما طبعا و السبب هو الصراخ اولا و هو ان انك تقول ان فاطمه لم يسمع صراخها في الوقت نفسه الذي سمع فيه صراخ اسماء و هذا تقرير اكثر من خبير جنائي مختص بجرائم القتل يؤكد ان القاتل عندما يقوم بدفع الضحيه من الخلف فان الضحيه لا تطلق صوتا الا بعد قربها الشديد من الارض و هذا بعكس عندما يندفع من الامام و بعد ان تاكدت من ملف الخبير الجنائي توصلت الى ان الضحيه قد سقطت بشكل يدل على انها دفعت من الخلف او رمت نفسها الى الارض بملئ ارادتها وهذا عكس لما فعلته السيده اسماء التي بمجرد ان رأت الجثه صارت تصرخ و تتراجع الى المكان الذي استقرت داخله و الذي يسمع منه صوتها و هو ما تؤكده كل من اسماء و روان عندما وجودها
المحقق نظر للتقرير و حس بشيء من التوتر : وماذا بشان تاخرها في المجيئ للجناح
راني باستخفاف: لا اصدق يا سيدي انك تبني تحقيقا كامل على قصه تخيليه.. وعلى نظرتك لحركه السيده سوما
المحقق بدأ يفقد اعصابه: لا افهم
راني : اقصد ان السيده سوما هي انسانه رقيقه جدا مسؤوله كبيره في لجان خيريه و مساعادات احتماعيه اكثر مستحيل ان تقول و بكل بساطه بقتل انسانه و من ثم تعود من جديد لعمل القهوه و تعود الى الجناح دون ان يلاحظ احد عليها هذا الشيء
المحقق بضحكه ساخره: هههه و تردين ان تثبتي براءتها على قصه متخيله اخرى؟
راني : لست غبيه و لم اكسب شهرتي هذه من كلام فارغ مثل هذا ... لدي دليل قاطع على كلامي هذا ..
المحقق: وماهو
راني : من خلال ملف تحقيقكم عرفت ان القتيله ماتت بعد الساعه 12 و هو الوقت الذي خرجت فيه السيده اسماء
المحقق: اجل
راني : ولكن السيده اسماء بما انها لا تشرب القهوه مثل ما يفعل الجميع و تشرب حليب من الكاكاو الساخن وهو طبع اخذته من صديقتها الغاليه ايمان لم تستخدم غلايه الماء لصنع القهوه و انما استخدمت جهاز المايكرووف لتسخين حليب الكاكاو
المحقق بعيون مستغربه: ايش؟؟
راني ضحكت و حركت عيونهها لاسماء: لما لم تقولي معلومه بسيطه مثل هذه يا اسماء..
اسماء : لم يترك لي فرصه و لم اشعر ان الامر يتستحق المعرفه لان اعداد الحليب كان خلال عملي للقهوه.. يعني لم يزد وقت عليه
راني : وانما هو دليل براءتك ... طلبت من لجنه الخبراء الحنائين نسخه عن تقريرهم و ماهو ما عرفته منه انه كانت هنالك ثلاث اكواكب قهوه تحمل بصمات السيده اسماء وهند و روان و سديم و اخر يحمل بصمات السيده اسماء يحتوي على حليب الكاكاو اضافه الى بصاماته على جهاز الميكرويف
المحقق: اتمنى ان يكون لحديثك عن الطعام هذا بقيمه لاني قد اسجنك بسبب الاستخفاف برجال الشرطه
راني : حاول... خصوصا بعد ان تفهم هدفي
المحقق: هدفك؟؟
راني : بعكس جهاز التسخين جهاز الميكرويف يجتوي على توقبيت لاخر عمليه و اخر عمليه كانت في الساعه 11و خمسون دقايق .. و اذا اضفنا عشرين دقيقه اخر عليها بدل التسع دقايق التي تزعمها فسوف نفترض ان السيده اسماء وصلت للغرفه في تمام الساعه 12 و عشر دقايق
المحقق و هو يرفع حاجبه: ماذا تعنين
راني: اعني ان تستعد لكي تتحمل ثمن سجن موكلتي لان فحص مكالمات السيده فاطمه تجد ان مكالمتها مع السيد ساره انتهت في الساعه 12 و عشرون دقيقه !!!!!!!!!!! بمعنى انها كانت ما تزال على قيد الحياه بعد رجوع السيده اسماء للغرفه بوقت طويل !!!!
المحقق توسعت عيونه صدمه: ممممممماااذا؟؟؟
و اخيرا جاء دور راني انها تضرب الطاوله: ربحت وانت خسرت ايها المحقق الذكي... سوما بريئه من اتهامك
اسماء حست انها بتنهار من الصدمه السعيده اللي صابت جسمها من السعاده اللي غمرت جسمها انهارت لتسقط بين يدي عبدالعزيز..: سوما
راني: لا تلمها يا عبدالعزيز ..فرحت المظلوم اذهب معها و انا اتصرف مع هذا
عبدالعزيز نظر للمحقق اللي ما تكلم و حمل اسماء على بين يدينه و طلع على طول ..راني حركت عيونها للمحقق: اتعرف ما قد افعل بك الان
المحقق عض شفايفه: لم يسموك المحاميه التي لا تخسر من فراغ
راني: يعني كنت تعرفني
المحقق: ومن لا يعرفك يا سيده راني... رايت صورك كثيرا بعد قضايا كثيره فزتي بها ... وايضا سمعت بمحاوله قتلك و دخولك لغيبوبه .. و لهذا لم اصدق انك هنا
راني بابتسامه ساخره : محاوله قتلي... يا سيدي المحقق ... انت شخص جيد و انا اعرف شعورك في الرغبه للقبض على المجرم لكنك تسرعت كثير و هذا ممكن يضيعك
المحقق: بس انا مستعد لتحمل خطأيئ و نيل اي عقاب
راني : وانا لا اريد ان اعاقبك... فلن اكسب شيئا ابدا من تحويلك للتحقيق و اخذ تعويض مالي فلدي الكثير
المحقق: ماذا تردين؟
راني: هنالك قضيه عالقه اريد انهاءها و احتاج الى مساعدتك فيها ..
-
-
-
نواف كان ماسك في يد ايمان اللي كانت متمدده على السرير الابيض و المغذي بيدها و يمسح عليها وهو عيونه حمراء من البكاء و الحزن الكبير فواز كان جنبها من الجهه الثانيه و يتنهد بالم رغم محاولات نواف باقناعه انه يرجع لعند زوجته ما قدر يترك ايمان لحالها كذا ..
ايمان بتالم: اهاا....
نواف بسرعه قرب منها: ايمان...
ايمان فتحت عيونها و شافته : نوووواف؟؟؟
نواف: عيون و روح نواف...شلونك يا الغاليه
ايمان كانت حاسه نفسها ضايعه و ماهي ذاكره شيء حركت عيونها و شافت فواز و تذكرت اللي صار و صارت تبكي: فاطمه .....فاااطمه....
نواف سحب ايمان لحضنه و صارت تبكي على صدره لما قال فواز برغبه منها انها تسكت: ايمان بليززز ماهو زين للي ببطنك
ايمان كانت غرقانها بحزنها و تعبها لما سمت كلمه فواز: اللي في بطني
نواف بصوت يخفي فيه حزنه: انتي حامل بشهرين يا ايمان
ايمان حركت عيونها لنواف : في شهرين؟؟؟
نواف : من اخر مره يا ايمان
ايمان حركت عيونها لبطنها و بعدها رجعت دموعها من جديد: ما اصدق ... ما اصدق
نواف بصوت جاد: ايمان ارجوك... وضعك ابدا ماهو احسن من ريم.. لا تتحركي
ايمان: ليش؟؟؟
نواف: بسبب السم اللي اخذتيه تعرض رحمك لمشاكل كثيره و صعب يحمل طفل بعدها سقوطك من شوي زاد الوضع سوء... لازم تظلين على ظهرك فتره حتى تقدرين تحملينه... ولا راح يموت
ايمان بخوف رجعت ظهرها : لا يموت لا
فواز كان على وجهها ملامح استغراب بس كمل: و الغضب و الحزن ماهو زين بعد يا ايمان ..
ايمان هزت راسها بس رجعت تبكي: اتمتى....بس ..
نواف: كلنا حزينين يا ايمان.... بس ما نقدر الا ان نترحم عليها
ايمان: الله يرحمها ... بس جسار..
نواف: تطمني راح ارجع و اكون معه
ايمان: بروح معك
نواف: ايمان...انا شنو قلت... لازم تظلين على ظهرك ... فواز راح يظل معك و مع ريم و بتجلسون مع بعض في غرفه وحده وانا برجع اقوم بواجبي مع اختي ...وبعدها ارجع لك لا تخافين
ايمان : بس
نواف: ايمان بطلب منك طلب.....
ايمان: اطلب...
نواف: اتمنى محد يعرف لا بمكانك ولا بحملك
ايمان بصدمه: ليش؟
نواف: لاني ببساطه ماني مستعد اخسرك او اخسر طفلنا من جديد... ابقي هنا و انا بقول مثل ما تمنيتي انك هربتي و ما نعرف وينك لا تخافين راح اقول انك هنا لجسار و ابوك و غيره لا...
ايمان : وساره
نواف: ما اعتقد انها في بالها احد الحين غير الحزن
ايمان شهقت و هزت راسها له: الله يكون بعونها
نواف وقف وباسها و بعدها اشر لفواز: فواز تعال معي حتى ننهي معامله نقلها لغرفه ريم
فواز هز راسه: اوكي... ثواني و ارجع لك يا ايمان
ايمان هزت راسها بخفه: لا تتاخر
بمجرد ما طلع نواف و فواز ايمان نزلت دموعها الم على فاطمه اللي ماتت و نواف اللي يحبها كثير ماهو جنبها ..
فواز مشى وراء نواف اللي صار يمشي بخطوات سريعه : ليش تكذب... ايمان مافيها شيء
نواف رجع وجهه له: شلون مافيها شيء وهي حامل؟؟
فواز: اوكي حامل اي .. بس مسموح لها بالسفر.. و تقدر تروح تعزي اختها و تجلس مع جسار وضعها ماهو مثل ريم يا نواف ليش تستغل خوفها على فقدان طفلها حتى تتركها بعيده؟؟؟
نواف: فووواز افهمني!!! انا ما عندي حجه افضل من هذي حتى تظل ايمان بعيده عن الوضع السيء اللي في الديره... فاطمه انقتلت و اتهموا اسماء وهي بريئه و فوق كل هذا في قاتل طليق ممكن يذبح ايمان.. هذا غير الاشخاص اللي يحبون دمارها و انت تعرف ايش كثرهم... انا ماني مستعد لا اخسرها ولا اخسر طفلنا مره ثانيه
فواز: نواف
نواف بتنهد: فواز... انا اعهد لك بايمان لحد ما اتخلص من كل الي يسعون لتدميري و تدميرها .. من بين كل الناس الوحيد اللي واثق انه ما راح ياذيها هو انت يا فواز و لهذا السبب ابيك تبقى معها هنا ولا ترجعون حتى لو انتهى علاج ريم .. لحد ما اتأكد ان كل شيء امان...
فواز: تطمن يا نواف... توصيني على ايمان... ايمان الغاليه في عيوني من سنين
نواف ابتسم : مشكور يا اخوي ...
فواز ابتسم: واخيرا اقتنعت انك اخوي
نواف: الحين عرفت ليش ايمان تحبك كثير....ادعي لي يا فواز
فواز: موفق يا اخوي
نواف عطى فواز ظهره و توجهه للمطار حتى يرجع للبيت و يعرف الحقيقه وين..
-
-
-
اسماء بعد ما رجعت مع عبدالعزيز غسلت و بدلت و طلعت على طول حتى تروح للعزاء عند ساره و باقي الاهل رغم اصرار عبدالعزيز انها تظل بما انها تعبانه الا انها رفضت لان من واجبها تكون مع ساره اللي خسرت بنتها ...
طبعا عبدالعزيز ظل متمسك برايه لحد ما اقتنع على يد راني اللي اصرت ترافقها مع فكتوريا حتى يبلغوا سلامهم لساره وهو شيء استغربه عبدالعزيز كثير و ما كان عارف انه له اهداف ثانيه
دخلت اسماء العزاء و ابتدت تعزي الموجودين ام فارس فرحت كثير لان اسماء طلعت من السجن اما ساره فكانت ما تزال في حزنها .. عواطف سلمت ببرود شديد لان في نظرها اسماء مازالت متهمه في موت اختها
هند كانت ماشيه بكل وقاحه وهي ماخذه لها كوب شاي بحجه انها مستحيل تجلس من غيره و شافت اسماء و انصدمت: ما شاء الله انتي متى طلعتي ..
اسماء حقدت وحركت وجهها حتى تجلس هند كانت بتكمل كلامها لما لمحت شخص ثاني مع فكتوريا يسلمون على ساره
راني بصوت خافت: المرحومه كانت عزيزه علي .. لا تخافي يا سيده ساره ساجد من فعل فيها هذا و سوف ينال عقابه
بسرعه كبيره حركت راني عيونها على هند و عطتها نظره حاقده بصدمه سقطت الكوب من يدها و تكسر على الارض
الخدم ركضوا يمسحونه: سيده هند انتي بخير
كانت كانت متسمره في مكانها وعيونها على راني اللي صارت تشمي باتجاها بطولها ونظرتها القويه: مرحبا يا سيده هند.... انا مشتاقه لك
هند ظل فمها مفتوح على الاخر وهي تنظر لراني وهي تبتسم لها و تطلع حتى تجلس جنب اسماء و من بعدها فكتوريا اللي بعد ما عطت الكل ظهرها حركت يدها على عنقها و اشرت بالقطع: ابتدى العد التنازلي لدق ساعتك يا هند!!!!
هند كانت حاسه انها بكابوس من غير لا تحس بنفسها صارت تضحك بجنون :هههههههههههههههههههههههههههههههه
-
-
انتهى العزاء و الكل رجع لبيته روان رجعت طبعا مع سديم و امها و ابوها بما ان مشاري قرر ينتظر حتى يعزي عواطف بعد ما يطلعون النسوان..
ام مشاري تنهدت بمجرد ما جلست: حرمه نواف اللي اسمها هند ما تستحي على وجهها ابدا
بومشاري: ليش شنو سوت بعد...
ام مشاري: تصور انها قعدت تضحك واحنا جالسين ساره سكتت بسبب الصدمه و بعدها رجعت تصيح اكثر و اكثر
بومشاري: ما اعرف من ايش مخلوقه هذي الحرمه... اخوها ذهبه و ابوها الله يرحمه كان ينضرب المثل فيه في الاخلاق
سديم : امها كانت عندنا في العزاء و حتى حرمه اخوها انحرجوا كثير من تصرفها و سحبوها لجناحها و ما عاد شفناها .. فعلا وقحه
روان: تقول اسماء ان هند شهدت على ايمان انها ممكن تكون السبب في موت فاطمه لانها تاركه رساله لنواف انها راحله للابد..
بومشاري بصدمه: خيييييييير؟؟
روان: بس فكتوريا اثبتت العكس لما اثبتت سفرها بشكل طبيعي قبل وقوع الحادثه
بومشاري: كل اللي كان ناقصنا تنحسب ايمان بعد ماهو كافي اسماء المسكينه...
سديم: بس محاميتها شاطره عدل.....
بومشاري: راني.. اي والله ما شاء الله عليها تدرين ان الطبيب معطيها ثلاث اشهر نقاها ما تشتغل بعد ما صحت بس تقول انها من عرفت ان اسماء في ورطه ركبت الطياره على مسؤوليتها و طيران لهنا حتى تطلعها
ام مشاري : اتمنى يلقون اللي ذبح فاطمه والله ان قلبي يتقطع على اللي صار و ماودي نعرف ان شخص قريب منا قاتل ولا ودي اعرف انها انتحرت و مااتت كافره
سديم: يعني الحين هي ماهي كافره
ام مشاري بصراخ: حرام عليك ياااااااااا لا تقولين هذا الكلام... حرام تكفرين احد نطق بالشهادتين حتى وان كان له كبائر فمابلك بوحده مصليه صايمه
سديم: استغفر الله .... اسفه ما كنت اقصد.. بس كل اللي كانوا في البيت عندهم دليل براءه مافي حل غير ان فاطمه انتحرت
روان: عمي ماهو ممكن تكون ديما هي اللي دفعت فاطمه؟؟
بومشاري هز راسه بسرعه: ابدا!!! ديما ما طلعت من المستشفى الا بعد ما تاكد الطبيب من انها سليمه عقيلا و ماعادت تعاني الا من ازمه نكوص وهي العوده للطفوله ما تشوفين معها لعبتها طول الوقت تتخيلها بنتها ايمان و الممرضه اول من حققوا معه تقول انها عطتها علاجها و نامت على طول وهي ظلت جنبها تقرا كتاب ...
سديم: الا على طاري ايمان الصغيره هي وينها؟؟؟ ما شفتها لما كنا في العزا؟؟
ام مشاري: ساره ارسلتها للفيلا الثانيه مع مربياتها حتى ما تتواجه مع ديما من ايام عزاء ام سعود و الحين بسبب الوضع اللي انتي شايفته..
سديم: مسكينه اكيد بتفتقد فاطمه صعب انهم يشرحون لها هذا الشيء
ام مشاري: ايمان الصغيره طفله.. و مصيرها بتنسى لكن ساره ... هي اللي الله يكون بعونها ... صعب انك تشوفين بنتك تموت..
كلمه ام مشاري كانت ختام للحوار اللي تلاه طلعت كل من الموجودين لغرفهم و ظلت سديم في مكانها تتذكر فاطمه وكيف كانت معاملتها معها طول الوقت ابدا ما تصورت بيكون في يوم تجلس فيه في عزاءها و بهذي السرعه الكبيره..
رن موبايل ابوها اللي تركه و من غير تفكير سحبته: الو...
.......: ...............
سديم رجعت تقول: الوووووو
بصوت متوتر: مرحبا يا سديم
سديم توسعت عيونها: دكتور مشعل
مشعل بصوت كله خجل: عظم الله اجركم في ام سعود و فاطمه بنت عمتك
سديم وهي تبلع ريقها: جزاك الله خير
مشعل: اسف على اتصالي ... كنت منحرج اتصل بعد اللي صار اخر مره بس بعد ما وصلني خبر وفاه فاطمه بعد قررت اني اتصل و اعزيكم..
سديم: كثر الله خيرك
مشعل: ظنيت اني اتصلت على رقم الوالد
سديم: اي هذا رقمه بس انا رديت لاني ظنيت انه مشاري بما ان الوقت متاخر
مشعل: اسف فعلا على هذا الاتصال المزعج بس فرق التوقيت و حسيت ان بحصله فاضي الحين بس
سديم : ماعليه الحين اوصلك فيه
مشعل من غير لا يحس: شلونها عواطف
سديم من غير لا تحس عضت شفايفها: زينه......تفضل ابوي
بومشاري اللي كان يمشي استغرب لما مدت سديم له الموبايل: الو.؟؟؟ هلا مشعل
سديم ما كان بودها تسمع استمرت تمشي لحد ما دخلت غرفتها و سكرت الباب من وراها : اآآآآآآآآآىهااا ياا مشعل الى الحين الى الحين مانت راضي تحس فيني!!!
-
-
-
بعد ما نامت ساره اخيرا ظل بونواف معها يتاكد من استمراراها بالنوم وماهو مثل اليوم اللي قبله اللي صارت تصحى و تصرخ باسم فاطمه ..... نزلت عواطف حتى تجلس شوي مع مشاري اللي كان ينتظرها : نامت عمتي؟؟
عواطف وهي تجلس جنبه: اي وبصعوبه كبيره ...
مشاري : الله يكون بعونها
عواطف : مشاري...
مشاري: هلا
عواطف وهي منزله راسها: ممكن تطلقني
مشاري بصدمه: خير؟؟؟ اطلقك ليش اطلقك يا عواطف
عواطف: مشاري ارجوك اسمعني انت ما تحبني و ما تزوجتني الا حتى تستر علي بعد ما تركني زوجي و ما عمرك بينت لي الا انك مجبور حتى لما حملت خفت على مشاعر روان و ما حسيت فيني بس قلت بانتظر و بصبر علشان الطفل اللي بينا و هذا الطفل و مات و امي محتاجه لي كثير وابي اظل معها ارجوك يا مشاري تطلقني ارجوك... انا ما ابي انتحر مثل فاطمه بسبب الكآبه اللي بتصيبيني ارجوك
مشاري: يعني انتي مصدقه ان فاطمه انتحرت
عواطف: سواء انتحرت ولا لا هذا شيء من اختصاص الشرطه انا ابيك تعرف بس اني مستحيل استمر معك او ارجع لك ارجوك طلقني ارجوك!!!
مشاري نزل راسه و رفعه من جديد و بعد ما استغفر ربه و تذكر الحزن اللي على وجه جسار اللي يلوم نفسه على موت فاطمه قال: انت طالق يا عواطف... لكن اتمنى محد يعرف الا بعد ما يهدا الوضع شوي
عواطف ابتمتست اخيرا براحه: شكرا يا مشاري
مشاري عطى عواطف ظهره و طلع من البيت بسرعه عواطف جلست على الكرسي تتامل السقف بدموع واخيرا وبعد فتره طويله صارت تحس بهم كبير انزاح عن صدرها ..
-
-
-
جسار كان حاس بتوتر كبير لما طلب منه نواف اللي وصل اخيرا للرياض انه يجلس معه لانهم بتكلمون في موضوع خاص بعد ما طلعوا الكل
نواف: جسار...
جسار حرك عيونه في ارجاء المجلس اي مكان احسن من وجه نواف البارد: هلا
نواف: انا عارف مشاعرك و مقدره كثير.. بس الموت مثل ما تعرف واقع ومصير الكل وفاطمه اختي هذا يومها
جسار: عارف يا نواف.. بس انا ...السبب
نواف: لا تقول ياا جساااااااااااار... انت السبب..لاني انا السبب... انا اللي ظلمت و عذبت و دمرت ناس وهذا هو عقابي... انحرمت الحب وقت طويل و على يد من على اليد الانسانه اللي حبيتها كثير اختي فاطمه.. و في النهايه تموت مذبحوه و من اللي ذبحها ...ما اعرف
جسار: راني تتولى القضيه كانتقام لظلمهم اسماء فيها و قالت انها بتكشفه
نواف ببرود: راني رجعت؟
جسار: كنت تعرف انها صحت من الغيبوبه؟
نواف: الجازي بلغتني من مده و رحت و قابلتها بس.. حبت يكون اللي صار سر حتى تكشف الشخص اللي كان يحاول يقتلها
جسار بحماس: وعرفتوه يا نواف؟؟
نواف تنهد: راني تقول انها ماهي ذاكره شيء من يوم الحادثه و ما عرفت الا منا ان ساميه دفعهتها
جسار: للاسف
نواف: ليش يا جسار... كنت متحمس لشيء ثاني
جسار نظر لنواف و بعدها سكت ثم رجع نظر له و بعدها سكت و بعدها: كنت اتمنى تقول هند السبب
نواف رفع حاجبه: هند؟.؟؟ وايش دخل هند بالموضوع
جسار: نواف انا حاس ان هند ورا كل مصيبه صابتنا ... من مده طويله...في ثاني يوم عرسي وصلني شريط مسجل لفاطمه وهي تتفق مع روزلاليا و في ويوم العزاء لما كانوا النسوان كلهم متجمعين ... من يمكن يسوي شيء مثل هذا الا شخص عارفنا عدل يا نواف.. شخص مثل هند!!!
نواف: هذا استنتاج خطير يا جسار.. لان هند مستحيل تكون سوت هذا الشيء ..
جسار: المرحومه وسط ترجيها لي لما عرفت بالموضوع قالت ان هند هي اللي قالت لها عن هذي الخطه وان ما كان قصدها تصير بهذا الشكل وللاسف ما صدقتها و استمرتيت بتعذيبها
نواف رفع حاجبه: فاطمه قالت كذا.... اوكي .. نتتظر راني كيف بتكشف المجرم وان كانت هند فعغلا..... فما راح ارحمها ...
-
-
هند من بعد الموقف السخيف اللي صار في العزاء اللي انتهى في نظرها لما سحبتها امها و افراح لجناخها و صاروا يصرخون في وجهها و يهينونها كثير على تصرفها كانت ساكته و من بعدها وهي ماهي قادره تنام .. كل ما غمضت عيونها كانت تتذكر وجه راني الحاقد عليها و بقوه و نظرات فكتوريا التهديديه و تصحى .. تقلبت في فراشها وقت طويل و ماكان فيها ذرت نوم الف فكره و فكره في راسها من بعد اللي صار : ان كانت تعرف اني اللي دفعتها ليش ما سوت شيء؟؟ ليش ما قالت للشرطه وهي لها مده طويله صاحيه؟؟؟؟ انزين لو كانت ناسيه الموضوع ليش تنظر لي بحق.. و الحقيره فتكتوريا ليش تهددني ... احس نفسي بنجن ..
انفحت باب جناحها و بعدها تسكر هند رفعت راسها و ولمحت شخص يتحرك بسرعه اخت عطرها القوي و رشت منه: نواف حبيبي انت جيت؟؟؟
لكن ما كان في رد بعد دقايق الظل قرب من عند الباب ابتسامات هند اللي كانت تبي تستقبل نواف فيها تلاشت بسرعه خياليه لما ظهر في وجهها جسم حرمه ملطخ بالدم و ينادي : قتلتيينييييييييييييييييييي
بسرعه كبيييييييييييره وبقوه اكبر صرخت هند بجنون:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآىههههههههههههههههههه
-
-
-
يتبع
البارت السادس و الخمسين:
الظلام الخوف الضياااااع ..
كلها اشياء كانت ايمان تظنها عاديه بالنسبه لها في الماضي لكن الوقت تغير و الوضع و الناس كلهم تغيروا .. طانت تحس بالامان في الماضي و ان ما في راح يجي يوم تخاف لان كل اللي حولها ناس يحبونها و يخافون عليها و هي كانت تحبهم و تخاف عليهم.. العدو الوحيد لها كانت هند و مشاكلها معاها كانت ما تتعدى مشاجرات في المدرسه ينتج عنها ضرب و سب ما فكرت ابدا في يوم ان احد من اقاربها او احد تحبه ممكن يفارق الحياه بسببها او ممكن يتسبب في انه يفارقها شخص ثاني .. الا بعد ما خسـرت نوووف.!!! موت نوف كان الاول و تلاها المصائب و المشاكل اللي كانت تزيد اكثر و اكثر و اللي كانت تاخذ اشكال عمرها ما عرفتها و في كل مره كانت تتنازل حتى تحصل على الامان و الراحه اللي عاشتها في الماضي كانت هذي السعاده اللي حصلت عليها بصعوبه تتلاشى بسرعه من اناس ابدا ما توقعت هذا الشيء منهم... خسرت كثير.... و ناس كثـير وضاعت منها ايام كان لازم تكون فرح بس تحولت الى عذاب... العقل اللي كان يكتب بحب و سعاده للناس و ينصحهم كل تفكيره اليوم الحزن على من خسرتهم القلق على حياتها المستقبليه و الخووووف على اللي بقى من احباءها....
كانت تمشي في طريقها للبيت رغم انها عارفه انه طريق البيت كانت خايفه انها تضيع ...يدها بيد نواف كانت متمسكه فيه بقوه ...خايفه من انه يتركها لحالها بقوه و من غير انذار انسحب نواف منها من الجهه الثانيه و تفارقت يده عن يدها ايمان توسعت عيونها خوف لما شافت هند تبتسم لها بخبث وهي تحوط بيدها بيد نواف ... و تسحبه لبيعد ايمان كانت تحاول انها تسترد نواف اللي كانت متجاهلها بس كان وهند اسرع منها ايمان حاولت تصرخ تناديه لما شافت سكين بيد هند لكن صوتها ما كان يغادر فمها حاولت تصرخ و تصرخ لكن ما كان في نتيجه و غدرت هند في نواف بطعنه من الخلف مثل غيره و تركته ينهار على الارض صريع ايمان ما كانت قادره تتحمل بكل قوه صرخت
ايمان: نواااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااف
صراخ ايمان العالي بوسط الهدوء فز منه كل من ريم النايمه على السرير اللي جنب ايمان و فواز النايمه على الكنبه .. بسسسرعه كبيره ركض فواز و حضن ايمان: اسم الله عليج ايماااااااااااااااااان!! شفيج
ايمان بصراخ و دموع وهي تحضن فواز: ذحبته ذببببببحته الغداااره ...نوووووووواف مات
فواز وهو يسمي و يمسح على راس ايمان: اسم عليج هذا حلم صددقيني نووواف بخير.. انت تتحلمين !!!! هذا حلم
ايمان استمرت ترتعش بخوف و تتنفس بسرعه وهي بين يدين فواز رغم كل كلامه و محاولاته المتكرره انه يهدأها...
بعد فتره من الوقت استسلمت ايمان اخيرا للنوم و رجعها فواز من جديد لسريرها و هو يأشر للممرضات اللي تسارعوا للغرفه على صوت صراخ ايمان...
فواز بنفس عميق التفت لريم اللي كانت تنظر لايمان اللي كانت تشهق في نومها باسى : لاحول ولا قوه الا بالله...من يصدق ان هذي نفسها عمتي ..
ريم رجعت فيها الذاكره لاول مره شافت فيها ايمان لما جت لبيت جدها اول مره ...ايمان اللي ما كانت تعرف لا ام سعود ولا ديما ولا فاطمه ولا حتى نواف ...
-	قبل سنين –
ام سعـود: مبـروك ريم سمعت بخطبتك؟ من فهاد..
ريم بتوتر خايفه من كلمه راح تنرمي عليها : الله يبارك فيك
ام سعود بابتسامه ساخره: ما بغيتي؟
ريم و امها حزت في قلبهم الكلمه بس حبوا يطوفونها ، بس ديما واللي طبعها اسوء من امها ما قدرت تسكت: الله يعينك عليه يا ريم...اخته مروه تقول ان اخوها فهاد طول عمره عايش بره و تصرفاته كلها اجنبيه ما ادري شلون بتعيشين معه وانتي كلمتيني على بعض انقليزي ما تعرفين..
ريم انقهرت وحست انها بتنفجر بكي بس عواطف حطت يدها على كتفها تهديها: ديما التمكن في الانقليزي يجي بالممارسه و ماله علاقه بالتخصص انا مثلا مع ان تخصصي انقلش ما اعرف اتكلم بطلاقه اجنبي..
ديما: يمااامي انا ايش سويت حتى ترديني علي بهذا الشكل يا عواطف.. انا كل اللي قلته الله يعينها ...
ايمان بسرعه ارسلت لجسار رساله تنهي فيها حديثهم لان اللي يصير قدامها مستحيل يمر من غير ما تتدخل: جسار بكلمك بعيدن اوكي..
ايمان بنظره ساخره: واااوو ما شاء الله عليج ديما عيني عليج بارده...
ديما بابتسامه كلها غرور: ما شاء الله علي في ايش يا عمتي؟؟
ايمان بابتسامه مزيفه: كل هذا الجمال و الاسلوب المميز اللي فيج يذكرني في كارتون احبه اسمه سنووايت...
ديما حست بكتله كبيره من الغرور و من غير تفكير بدت تمسح على شعرها :ثااانكيووو صحيح انا بيضا و حلوه كثير بس ما توقعت اني اشبه سنووايت هههه
ايمان و ما زالت الابتسامه على وجهها : ومن اللي قال انك تشبهينها انتي تذكريني بزوجه ابوها الساحره ...
بسرعه خارقه تغيرت ملامح ديما المبتسمه الى الصدمه فمها انفتحت على الاخر و عيونها توسعت باتجاه ايمان ...
ساره و فاطمه و عواطف كانوا مصدومين ، ريم و امها كانوا ماهم عارفين ايش اللي صار بالضبط .. سديم انفجرت ضحك، وحتى ندى كانت بتضحك بس خافت من امها ...
ايمان كملت بعد ما شافت تعابير وجهها: اتمنى ما تكونين زعلتي ...هذا اللي فعلا فكرت فيه بعد ما سمعتج تتكلمين خلاص ولا تزعلين انتي اممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممم (لافينيا ) اللي في كارتون سالي .. اعتقد انها حلوه و غنيه و تحب اللبس و الكشخه يعني مثلج بالضبط
ام سعود بسرعه قبل لا ترد بنتها و تنحرج: ههههه حلوه منك يا ايمان.. ان كانت ديما حبيبتي لافينيا انتي ايش...؟؟؟
ايمان ببساطه و هي تضحك: انااا.. بابا محمد يناديني ((سالي)) بس جسار يقول لي (( طرزان )) و فواز يسميني ( فلونه ) ايش رايج يااا ديما يناسبوني صح..
ديما انقهرت من كلامها و شلون تتكلم بكل بساطه : اي يناسبونك كثـير خصوصا طرزان جسار عنده حق..
ايمان والابتسامه مازلت على وجهها: جسار سماني بهذا الاسم بعد موقف صار بينا بس انتي شلون حكمتي انه يناسبني ؟؟؟
ديما بتهور و من غير تفكير: هذا اللبس اللي لابسته و هذي النظارات ما تلبسها بنت في عمرك الا جايه من غابه ..
ام سعود غمزت لديما بس ما ردت عليها ديما و كملت ، ايمان ابتسمت و ردت عليها بهدوء: ووواااووو يعني لبسي ماهو عاجبج ... اوكي ... لا يعجبج... يكفي انه يعجبني اناا...خصوصا اني اسوي اللي ابيه في والوقت اللي ابيه و اللبس جزء من هذي القاعده اللي اتبعها ..
ديما: قاعده غبيه ..
ايمان بابتسامه : وووووووووووووواااوو حلوه كلمه غبيه ... نابعه من قهر و ضعف...
ديما بجنون: ايش اللي قهر و ضعف هذي !!!!
ايمان وهي تهز اصبعها قدامها بالنفي: الشخص اللي يلجأ للاهانه في حوار هو انسان ضعيف ما يقدر يرد على اللي هم اقوى منه....
ديما و كم دمعه تجمعت في عيونها : اسكتي!!!!!!
ايمان بضحك: شفتي شلون انتي ضعيفه...
-	نهايه الذكريات))))))))))))))))))))))))))))))
ريم باسى نظرت لفواز اللي توجهه للباب حتى يتكلم مع الدكتور المشرف : ما اصدق ان ايمان صارت جذي
ريم في نفسها وهي تاخذ نفس عميق: ماهي ايمان بس يااا فوواز.. الكل تغير يا ليتنا ظلينا على حياتنا اللي كانا عليها حتى وان كانت صعبه بس كانت احسن بكثير من اللي احنا فيه الحين
-
-
الدكتوره بنظره صعبه لملف ايمان اللي حصلوا عليه من خلال وجودها في المستشفى لاسبوعين ...
فـواز: دكتوره أيريكا.... ماذا يحدث مع اختي بالضبط
الدكتوره بتنهد: انا اسفه يا سيد فواز يبدو لي ان السيده تعاني ازمه عصبيه و نفسيه حاده هي ما تتسبب بهذه الكوابيس
فواز: ما مرت به ليس بقليل و اعتقد اني والسيد نواف قد وضحنا لك هذا الامر من قبل
الدكتوره: سيد فواز انا اعرف بوضعها جيدا ولكنني اختصاصيه في مجال علاج الجهاز التناسلي و الحمل لدى السيدات و اعرف ان تكرر هذه الكوابيس قد يؤدي الى ماهو اسوء منها..
فواز: لا افهم..
الدكتوره: قد تؤدي هذه الكوابيس الى نزيف حاد لدى اي من السيديتن السيده ايمان و السيده ريم تقتل الطفلين..
فواز: لحظه لا افهم .. ما علاقه ريم؟
الدكتوره: خوف السيده ريم من صراخ السيده ايمان طول الليل و احيانا على وضعها انت تتعرف ان السيده ريم ليست في وضع يسمح لها باي مشاكل او ضغط..
فواز: نقلنا ايمان الى غرفتنا حتى تشعر بامان اكثر...
الدكتوره: وانا اخبرك بان وجودهما معا سيضرها اكثر من نفعها ...
فواز: والعمل؟؟
الدكتوره: يجب ان تنقل السيده ايمان لغرفه اخره في قسم العلاج النفسي
فواز بعيون متوسعه: طبيب نفسي؟؟ مستحيل؟؟ لايمكن اعرضها لشيء مثل هذا يا دكتوره
الدكتوره: لا حل غير الطبيب النفسي يا سيد فواز بسبب الحمل لا يمكن ان نعطيها اي من العلاجات المهدئه..
فوازو هو يقوم و يمشي للباب: يستحيل ان اسمح بان يعالجها طبيب نفسي انتهى الموضوع.... ان اردتم نقلها لغرفه اخرى فانا مستعد للتوقيع و تحمل كافه التكاليف ... اما ان تنقل لقسم اخر فمستحيل..
فواز ضرب الباب بقوه الشيء اللي ازعج الدكتوره اللي تنهدت و اتصلت بالطرف الثاني للي اوكل لها مهمه العنايه بايمان.. نواف تطلب رايه في الموضوع...
-
-
-
قله النوم و الخوف و التوتر شيء طبيعي تظهر علاماته الواضحه على وجه صاحبه و جسمه هند اللي كانت دايما تتفاخر بانها الاحلى و رغم عدم صحه هذا كانت تفرضه على الكل من خلال المكياج و اللبس..
كانت رايحه لغرفه الجلوس اللي فيها ساره و بنتها عواطف بفستان عادي جدا طويل بني من غير لا مكياج ولا تسريحه شعرها كانت مرفوع بشابصه و عيونها يحيط فيها السواد : صباح الخير
عواطف بعيون بارده: قولي مساء الخير يا هند.. الساعه 3 العصر
هند حركت عيونها للساعه الكبيره في الصاله و استغربت: غريبه ظنيتها 9 الصبح
عواطف : لا حول ولا قوه الا بالله ... ايش صار لك هذي ثاني تخربطين بالساعه يا هند
هند جلست و طلبت من الشغاله تجيب لها ماء حتى تاكل علاجها ..: ايش اسوي يا عواطف صايره ما انام.. كوابيس كثيره
عواطف بتنهد: ومن فينا ينام... من وفاه فاطمه واحنا حالنا كلنا كذا... امي المسكيننه صار لها مده ساكته ما تتكلم و انا وانتي و نواف ما ننام...
هند بسرعه انتبهت على اخر كلمه: نواف؟ وينه
عواطف: في الشركه مسكين من اللي صار وهو شاغل نفسه ليل نهار حتى ينسى ...
هند: ينسى و نساني معه... من اللي صار وهو ينام في جناح اللي ما تتسمى و انا تاركني لحالي..
عواطف: الله يكون في عونه متصوره اللي صار له بسيط....اخته اللي يحبها ماتت و زوجته اختفت ..
هند في نفسها بكل استمتاع بالشيء الوحيد اللي مفرحها: باللي ما يردها ابدا... الشيء الوحيد الزين اللي صار لي هنا هو انها انقلعت بلا رده...
الشغاله اللي ارسلتها هند تجيب لها ماي رجعت مع كاس الماي و ثلاث اكواب شاي ووضعت كل واحد بالطاوله القريبه من صاحبها واحد لهند وواحد لعواطف و الثالث لساره..
هند اعجبتها رائحه الزهورات اللي كانت صادره من الشاي خصوصا ان كوبها كان مميزه رائحه البابونج اللي تحبه كثير اخذت الكوب وصارت تشرب منه وهي تقول في نفسها: بابونج حتى اهدى هالتوتر اللي فيني
ساره ابتسمت على طعم الشاي اللي كان بنكهه النعناع و الليمون اما عواطف كانت بنكهه الورد : ان شاء الله عجبك ماما ..
ساره هزت راسها و عواطف ابتسمت لان امها بدت تتحسن عن قبل التفت للشخص اللي كان جاي من جهه المطبخ: شكرا يا فكتوريا انك بارعه في الاعشاب...
فكتوريا اللي انصدمت هند من وجودها كانت تمشي باتجاهم و معها كوب بيدها: كنت اجهز الشاي بنفسي لابي في الماضي... لهذا اعرف جميع النكهات
فكتوريا نظرت لهند و ابتسمت رغم ان هند كانت متجمده في مكانها و كملت : اتعرفين ابي كان يقول لي لا احد يهتم بالاعشاب الا القتله المحترفون حتى يخفوا طعم السم في الطعام هههههههههههههههههههههه
هند بخوف شديد رمت الكوب بعيد عنها : يماااه
عواطف بصدمه: هند!! ابش هذاااا؟؟؟
هند بخوف تراجعت لورا: هذي بتذبحني
عواطف بتافف: رجعنا لهذي السيره السخيفه
هند: بس هذي الحقيقه
عواطف اشرت للشغالات يجون ينظفون الكوب بس فكتوريا تحركت ببراءه و كانها تجمع القطع المكسوره و بمجرد ما عطت كل من ساره و عواطف ظهرها اشرت بقطعه الزجاج ليدها كانها تقطعها و هي تحرك شفايفها((قريبااا))
هند بخوف ابتعدت عنهم و بسرعه صارت تتخبط في مشيتها لغرفتها ...
فكتوريا بعيون برئيه لعواطف: لا اعرف لماذا تكرهني السيده هند هكذا كل ما جئت ازوركم
عواطف: هند ابدا لم تعد طبيعيه احيانا اسمعها تصرخ في الليل و احيانا كانها تكلم نفسها ...
فكتوريا وهي ترفع حاجبها: لن اتركك يا هند حتى تعترفي بكل ما فعلتيه...
-
-

بمجرد ما دخلت هند غرفتها و سكرت الباب ركضت باتجاه موبايلها و اتصلت: نواف
نواف بتافف بمجرد ما سمع صوتها : خير ياااا هند
هند بخوف : نواف فكتوريا عندنا في البيت
نواف بصوت غاضب: مبرررررررررررروك وايش اسوي لها ... حرمه وجايه تزور امي المريضه كثر الله خيرها
هند بخوف: لا يانواف هي جايه تذبحني.. حاطه لي سم في الشاي
نواف: لا حول ولا قوه الا بالله ...اللهم طولك يا روح...هند ترا جننتيني مره تقولين لي فكتوريا بتسممني و مره تقولين ماسكه عصا بتضربني و مره تقولين راني تتهمني باني مسويه مصيبه و اخر شيء طالعه لي بسالفه الشبح اللي يطلع لك في الغرفه ترا انا تعبت بسك من سوالف البزران هذي
هند بمجرد ما ذكرها بقصه الشبح صارت تتلفت حولها وتتخيل شيء يتحرك في الغرفه : نواااف انا ما اكذب والله...نووواف..
نواف سكر الخط في وجه هند اللي رجعت الموابيل لعيونها وصارت تنظر له بصدمه: تغيرت يا نواف ....وانا اللي كنت اظن نفسي مسيطره عليك...
التفتت حولها من جديد في الغرفه وصارت ترجف من الخوف كانت متصوره ان في شيء في المرايا منعكس او شيء بالزوايا يتحرك قررت تطلع من غرفتها بس تذكرت فكتوريا اللي اكيد لاصقه في ساره و عواطف... اصلا حتى لو ما كانت فكتوريا هنا... عواطف و ساره ابدا ما يهتمون ولا يحبونها و جلسوهم معاها لدقايق اما مجامله ثقيله او لانهم ما يبون يغيرون المكان اللي هم فيه و احاديثهم معها عاديه و شبه صامته.. اخذت هند موبايلها و قررت تتصل على اي شخص تكلمه او حتى تشغل نفسها معه بس من جديد وقفت بمنو تتصل .. بنات العايله كلهم يكرهونها اسماء صديقه ايمان الغاليه اللي اتهمتها حتى تسجنها؟ سديم من البدايه تكرها بسبب تصرفاتها مع باقي البنات، فاطمه ماتت و حتى روان اللي غربيه ما قصرت معاها هند و قامت بواجب ازعاجها و تكريها فيها ....فكرت تتصل في اهلها بس منوو افراح اللي من البدايه كانت تتحرش فيها و تهينها اخوها عامر مستيحل هو اصلا متحملها قبل لانها كانت عنده في البيت و علشان امها بس الحين هو في ديره وهي في ديره امهاااا مستحيل يكون لها غير امها .... بسرعه اتصلت على رقم امها تتكلم معاها مثل كل يوم بما انها الشخص الوحيد اللي ما زال يكن بعض الحب او الاهتمام فيها ... رغم ان احاديثهم مثل العاده كانت مجرد احاديث عاديه بس كانت كافيه ان هند تحس بالامان........ لكن مجرد امان مؤقت ينتهي بمجرد ما تغلق ام عامر السماعه و ترجع هند لحاله التوتر بعد سنوات و سنوات اكشفت هند ان ما عندها احد تحبه او احد يحبها يساعدها وقت الحاجه..
-
-
فكتوريا دخلت بابتسامه كلها خبث و فرح لمكتب راني اللي كانت تطبع فيه تقاريرها : تبدين سعيده؟
فكتوريا وهي ترفع حاجبها: كيف لا افرح و نحن نقترب من هدفنا ....
راني بتنهد: طلبت منك ان تخيفيها قليلا حتى نستطيع الحصول على اعترافها بكل عمل قذر قامت به و ليس ان تفقديها عقلها
فكتوريا : لما افعل الكثير ولكني اشعر ان الذنوب اثقلتها سمعت عواطف تقول انها تتخيل اشباح و امور اخرى
راني : هذي هي نتيجه كل من يظن نفسه قوياو لا احد يقدر عليه .. لكني اخشى ان تتسبب لها الوحده و الخوف بالجنون وهو ما لا اريده ... فالمكان الذي تستحقه هند هو السجن وليس مستشفى الامراض العقليه
فكتوريا: عندما بدأنا الخطه ظننت ان نواف لا يزال معاها ولكني اظنه يشك فيها وهذا قد يتسبب لها فعلا بالجنون
راني وهي تحط يدها تحت ذقنها و ترفع حاجبها : يجب ان اتحدث مع نواف ..
فكتوريا: ظننتك تتجنبين مواجهته منذ مده...
راني: تقصدين بسبب موضوع التجاوزات الماليه؟
فكتوريا : لا .. وانما بسبب طلبك في اعاده استئناف الحكم في قضيه ساميه..
راني ابتسمت بخبث: وهذا بالضبط ما اريد التحدث فيه معه...
راني مشت بسرعه من المكتب الى مكتب نواف .. فكتوريا كانت متخصره وهي تقول : خبيثه ههه
من جهه ثانيه نواف كان مستند ظهرها على كرسيه و يتامل شاشه لابتوبه الشخصي و اكوام الملفات على مكتبه تنتظر المراجعه .. كان يتصفح الاستديو الصور اغلب الصور الاولى كانت لفاطمه كانت مسيطره و تعتبره منه املاكها حتى في الصور اللي كان يتلقطها معها و مع عواطف كانت كانت تلصق فيه كثير حتى توضح لعواطف و اي شخص يشوف الصور ان نواف لها و لها بروحها والحين هي راحت راحت و ما راح ترجع و هو السبب في كل اللي صار..
نواف بتنهد: دلعتك انتقاما من ابوي لكن في نفسي كانت احسك مظلومه لان ابوي كان يحب عواطف اكثر كانت احسك و عطيتك كل اللي كنت اتمناه و كنتي تتمنيه و ما عرفت اني لو ما كانت في اشياء اتمناه و صعبت علي كان ما وصلت للي انا فيه سهلت لك كل شيء حتى وصلتك الى ان سهلت عليك الغدر فيني بس حتى أكون لك و بس
جهاز الانتركم اشتغل و صوت السكرتير: سيدي ... السيده راني تطلب مقابلتك
نواف بتنهد: دعها تدخل..
دخلت راني و شاهدت نواف اللي تغير كثير من بعد اللي صار شعره دايما مبعثر ملابسه ما عادت بالاهتمام اللي كانت فيه و حتى الشغل اللي كان يحبه ما عاد يهتم فيه... حتى انا راني صارت متاكده انه ماخذه حجه حتى يطلع من البيت ..
راني: كيف حالك الان يا سيد نواف..
نواف حاول يبتسم وهو يغير الصفحه اللي كانت على اللابتوب..: بخير كعادتني
راني في نفسها : لكن وجهك لا يقول هذا..
نواف وهو يرجع ظهره لورى: تردين التحدث معي في اي موضوع بالضبط يا سيده راني
راني وهي تجلس قدامه : و هل هنالك غيره؟
نواف بتذاكي : قضيه فاطمه؟
راني وهي عارفه انه يقول هذا حتى يبين لها ان غيره ما يهمه بس حبت تجاريه: لا للاسف فلم اصل الى اي مستجدات فيه... ان ما اريد التحدث معك فيه هو اعاده اسئناف قضيه الموظفه السابقه ساميه...
نواف: سمعت به من ادوارد...ولكن ما لم افهم ماذا ستستفيدين من اعاده الاسئناف اتردين عقوبه اكبر لها؟؟؟
راني : تعرف يا سيدي اني لا افكر هكذا ابدا... انا اريد ان اقلل الحكم... وعندي دليل..
نواف: اي دليل ممكن ان يكون اقوى من شهاده هند و مستندات التجاوزات..
راني بخبث: لا تهمني ابدا شهاده هند! و ثانيا لقد قمت بابطالها جمعيها .. و الذي توصلت من خلاله ان مصدرها كان تلاعب من قبل هند و شخص بمساعده من شخص اخر..
نواف وهو يرفع حاجبه: انتي وجسار تشكان في هند .. لقضيتين مختلفتين
راني بابتسامه : وانت لا؟
نواف بتنهد: رغم ان قصصكم كلها مقنعه الا اني لا اريد الاستعجال... استعجلت و ظلمت كثيرا و النتيجه كما ترين اندم في اليوم الف مره..
راني: اقدر شعورك يا سيد نواف .. ولهذا السبب لم اطلب مساعدتك و لما اعترض على عدم مساعدتنا...
نواف: شكرا..
راني: ولكن هذا لا يعني ان تكره هند و تبتعد عنها فنحن نريد ان نكشفها لا ان نفقدها عقلها...
نواف: كما تشائين...
راني: شكرا...بالمناسبه الا تعرف اين جسار... لما اره منذ البارحه
نواف بابتسامه اخيرا : الم تسمعي بالاخبار؟؟
راني هزت راسها: لقد استيقذت ندى!
-
-
-
اسماء بكل اهتمام و حنان مدت الطفل الصغير لحضن امه اخيرا واللي بمجرد ما ضمته لصدرها نزلت دموعها تبكي: ولدييييييييييييي
اسماء ابتسمت رغم الدموع اللي تجمعت في عيونها اخيرا اجتمعت كل شمل كل من الام من و الولد اللي ما شافوا بعض من يوم ما جوا للحياه: سميته و عبدالعزيز فيصل مثل ما طلبتي بالضبط يا ندى
ندى زادت دموعها وهي تسحب الولد لوجهها و تبوس فيه : فيصل فيصل...ما كنت اظن اني بشوفك ابداااااااااااا
اسماء: تشوفين كيف ساكت وما يبكي يا ندى ...عرف امه.. لما يكون بحضني او بحضن خالتي ام فارس ما يسكت ابدا كل يبكي ...
ندى ما كان ابدا بالها مع كلام اسماء كانت مشغوله بمشاعر الامومه الفياضه اللي تملكتها وهي تتامل وجه ولدها و تقاسيمه كلها و شعره وكل شيء ، اسماء اخذت كرسي و جلست عليه تنتظر ندى تصحى من الحاله اللي كانت فيها حتى تقدر تكلمها ..
بعد دقايق طويله عوضت فيها ندى شوقها لودها التفتت لاسماء بابتسامه: سامحيني ياااا اسماء...من شفته نسيت نفسي
اسماء بابتسامه حنونه: محد يلومك يااا ندى...
ندى وهي ترجع عيونها للولد اللي غط في النوم في حضن الآمن: من سمعت من سعود بوفاه امي و انا ابكي و حزينه ..
اسماء توسعت عيونها بصدمه خصوصا ان ندى صحت البارح الصبح: قال لك؟؟
ندى هزت راسها باسى وهي تمسح دمعه يتيمه على طرف عينها : بعد ما الحيت عليه ياخذني اشوفها!!!
اسماء بتنهد: الله يهديه..
ندى: و يرحمهم... لحظتها قلت ليش اصحى .. ماعندي شيء يستحق اصحى له امي و ماتت و ابوي و تركنا وزوجي و مات... لكن بعد ما دخلتي علي ومعك الطفل حسيت اني املك الدنيا حتى قبل لا تقولين لي ان الطفل اللي معك فيصل ولدي حسيت انه هو ولدي ...
اسماء : هذا قلب الام...
ندى ابتسمت و رجعت تبوس في راس ولدها من جديد...
ضربات خفيفه على باب الغرفه نبهت اسماء...: ندى هذا اكيد عبدالعزيز يبي يسلم عليك... نسيته
ندى نزلت فيصل بهدوء في حضنها و غطت شعرها : خليه يدخل...
اسماء مشت لعند الباب و فتحته حتى يدخل دخل عبدالعزيز وهو منزل راسه : السلام عليكم
ندى وهي تتامل شكل عبدالعزيز اللي ما شافته من بدايه العده تغير كثير: وعليكم السلام...شلونك يا عبدالعزيز...
عبدالعزيز: بخير.. الحمد لله على السلامه يا ام فيصل
ندى حست بشعور غريب وهي تسمع اسمها او لقبها الجديد :بخير بوجود فيصل...
عبدالعزيز: الحمد لله...
بقوه انفتح الباب من غير سابق انذار و من غير تفكير مسكت ندى فيصل بقوه لصدرها حتى تحميه من الجسم اللي صار يركض باتجاها فجأه : ندىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىى
ندى انفجرت دموعها وهي تشوف سديم تبكي وتحضنها ...: سديم !!!!
سديم مستحت دموعها بعد ما استوعبت شكلها قدام الناس: سوري... بس ما قدرت امنع نفسي لما قال لي بابا انك صحيتي و مسموح لنا بالزياره ..كنت ابي اكون الاولى
اسماء بابتسامه: لا للاسف سبقكك فيصل
سديم: اي فيصل
اسماء اشرت للطفل في حضن ندى : فصووول الصغير
سديم وهي تتخصر: نعم خيييييييييييييييييير اسم انت يا البزر هذييييييي لي انا ... اعرفها قبلك ساااامح
ندى ضحكت بقوه على اسلوب سديم اللي عمره ما تغير مهما كانت الظروف ومهما صار و اشرت بعيونها لسديم حتى تنتبه على وجود عبدالعزيز: اوووووووووبس
عبدالعزيز انفجر ضحك : ههههههههههه هذي انتي اي سيديم ما تغيريت عبالك ما اعرفك... لو ايش يصير الطول طول نخله و العقل عقل بقره...
سديم : خيييييييييييييييييييييييير
اسماء ضحكت هي و ندى على تصرفات عبدالعزيز و سديم الطفوليه واللي كانت كذا يوم كانوا صغار....
ندى من غير لا تحس تاملت عبدالعزيز ما عادت ابدا تشعر اتجاهه باي مشاعر مثل ما كانت متصوره انها لو كان بيدها كانت تزوجته وماهو فيصل مشاعر الحب كلها تغيرت و كل اللي تتمناه ان عبدالعزيز يكون في باله هذا الشيء و يكون لها اخو ثاني مثل سعود...
اسماء من غير لا يحس فيها احد سحبت نفسها حتى تطلع لبره للشخص اللي كان ينتظر بره لحاله: ليش ما دخلت مع عبدالعزيز
جسار بعيون هاديه: عبدالعزيز دخل لانه اخو زوجه السابق و عم فيصل ولدها اما انا ادخل ليش عيب
اسماء: ندى متغطيه .. مافيها شيء لو تدخل و تتحمد لها بالسلامه .. ومنها فرصه تتقرب منها ..
جسار بتنهد: تتكلمين مثل ايمان..
اسماء على ذكر اسم ايمان نزلت راسها .. مرت اسابيع بس ما سمعوا عنها شيء بس ما حبت تبين لجسار و كلمت: بس مافيها شيء هذسي الطريقه
جسار: لا يا اسماء.. انا طريقتي مباشره من غير لا لف ولا دوران.. بعد ما تطلع ندى من المسشفى راح اكلم سعود و اتفق معه على كل شيء وهو يتكلم معها ؟..
اسماء: وعمي بوجسار شرايه بالموضوع؟
جسار : راح اكلمه في الوقت المناسب ..
اسماء: بس فاطمه ما....
جسار بمجرد ما ذكرت اسماء اسم فاطمه عطاها ظهره و ابتعد عنها كانت بتناديه بس حست انه ماهو من حقها تتدخل بشيء ماهو من اختصاصاها..
جسار مشى وهو يحس نفسه شارد في باله الاحداث مرت عليه بسرعه كان ينتظر تطلع ندى من العده حتى يتزوجها منها يستر على الارمله اللي ما عاد لها سند في الدنيا غير اخوها الغير مسؤول واللي حتى دوام ما يدوام في الشغل تنهد فجأه وهو يقول في نفسه: لا .... انا ما كان هدفي الرئيسي هذا ....انا كنت اقهر فاطمه بس...كنت ابي اعذبها و اذلها باي شكل من الاشكال ..
((((((((((((((((((((((((((( ذكريات ))))))))))))))))))))))))))
فاطمه: جسار واللي يسلمك و يخليك... ارجوك... انا ما كنت ابي هذا الشيء انا.,,,, هند...هي السبب
جسار بسخريه: هند؟؟؟ هند السبب هااا...(( سحب شعرها بقوه)) وهي كيف وصلت للي وصلت لها الا بعد ما ساعدتيني ياااا كلبه ياااااا جقيييييييييره...
فاطمه بالم: جسارواللي يسلمك انا ندمت على اللي صار والله ندمت .....
جسار: وايش بينفعني فيه ندمك؟؟؟؟؟؟ اختي اندمرت حياتها و تتعذب باليوم مليون مره وانتي تضحكين وتفرحين؟؟؟
فاطمه: مستعده لاي عقااااااااب واللي يسلمك لا تعلم نواف انا نواف ان عرف راح اموت...
جسار بضحكه ساخره حرك يده للصحن اللي كانت فيه السكينه و رفعها فاطمه ماتت من الخوف وهي تشوفه يقربها منها : وليش ماهو انا اللي اموتك ياااا حقييييييييره...
فاطمه غمضت عيونها وهي تبكي بجنون و صارت تنتظر انه يقطع رقبتها بس فجأه الم براسها تلاه سقوطها على الارض حركت راسها وفتحت عيونها و تاملت خصلات شعرها الطويل متناثره على الارض حركت يدها لراسها و انصدمت بالخصل القليله جدا حركت عيونها له وشافت الابتسامه، شعرها اللي سنين وهي تهتم فيه ماعاد موجود....
جسار: ان كنتي تظنين اني بطلق لا... انتي غلطانه انا تركك عندي بس علشان هالمسكين ابوي.. اللي فرحان لاني اخذت بنت اخته اللي يحبها و علشان امك اللي ما ابيهم يتكلمون بسمعتها لانها تطلقت من ولد خالها بعد اقل من يوم واحد .........بس حطي في بالك زززززززززين انه من اليوم ورايح راح تكونين خادمتي...جاريه تخدمني و بتخدم زوجتي اللي انتظرها
فاطمه بصوت بالكاد يطلع: زززززوجتك؟؟؟؟
جسار: ندى... الاصل و السنع و الرقه و الطيبه الحقيقه بمجرد ما تطلع من العده راح اتزوجها
فاطمه انقطع الصوت عنها وما عادت تقول غير الاهات: اهااااا
جسار: راح تجي تعيش معي في هالغرفه ..انت تنامين على الارض لاني مستحيل انام جنب انسانه قذره مثل من غير غطى ولا وساده حتى ما يتسخون بقذارتك... راح اسافر و اروح معها وانتي تربين ولدها وعيالي اللي بيجيبهم منها هي و ان صار و صار لاحد منهم شيء او عرف احد بشيء يصير داخل هذي الغرفه الشريط اللي عندي منه نسخ راح يوصل لنواف و ساعتها راح يكون له تعامل ثاني معك و اكيد اسوء مني....
فااطمه كان فمها مفتوح للاخر كانت تنظر له وهو يفصخ ثوبه و يتوجه للسرير تاركها لحالها على الارض: نامي بمكانك وان فكرتي تطلعين او تنامين على الكنبه راح اذبحك
((((((((((( نهايه الذكرى)))))))))))
جسار وهو يمنع الدموع انها تنزل من عيونه: يا ربي ساااااااامحني... يااااااا رب سامحني على اللي سويته
-
-
-
اشياء كثيره تتغير مع مرور الايام لكن هذا التغير يكون تغير بطئيه ما يلاحظها الشخص حتى نفسه لكن المشاكل و الازمات تغير بشكل كبير كل شيء و تترك اثر اكبر على اصحابها
ايمان كانت تقلب السلطه اللي وصفها لها الطبيب ببرود..
باب الغرفه انفتح بخفه و دخل فواز راسه ببخفه: ممكن ادخل؟
ايمان بتنهد: دخلت وخلصت يا فواز
فواز بوز و دخل لعندها: ايش هذا البرود ... هذا جزائي لاني جاي ازورك..
ايمان: تزورني !! صح.. نسيت انك صار لي لازم زياره خاضه بعد ما نقلت ريم لغرفه ثانيه...
فواز مثل دور البريء : شنو اسوي يا حياتي .. ما كنت قادر اخذ راحتي مع ريم... انتي تعرفين ان انا عادي عندي اتغزل فيها وانتي موجوده بس هي لا..
ايمان وهي تنظر له بعيون كلها عدم تصديق: يعني ماهو السبب صراخي طول الليل...
فواز تغيرت ملامحه للحظه بس رجع ابتسم: اي صراخ..
ايمان وهي تبعد الاكل شوي في الطاوله: انا اعرف بكل اللي يصير لي صحيح في البدايه ما كنت حاسه بنفسي لكن يوم عن يوم الكوابيس بديت احس فيها و كانها حقيقه و ان كل اللي يصير فيها واقع..... فووواز قول لي ... انا بديت اصير مثل ديما
فواز: بعيد الشر عنج يا ايمان... انتي وين وديما وين...اللي فيج مجرد احلام مزعجه تصيب اي شخص بسبب الضغط اللي اصابه...
ايمان بعيون متعبه من قله النوم: وهذي الضغوطات ممكن تتحول لجنون...صح..
فواز تنهد: انزين والله يقولج خبر بيطيرج من الفرح
ايمان: لقيتوا اللي ذبح فاطمه
فواز هز راسه وهو يخفي حزنه ان ايمان مافي في عقلها الا هالموضوع اللي هو السبب في كل هالكوابيس اللي تصيبها: لا
ايمان باحباط : اجل شنو؟؟
فواز: ندى صحت من الغيبوبه..
ايمان ارتسمت على وجهها المتعب القليل من الابتسامه: صج... متى
فواز: البارح و جسار تطمن عليها حتى يقول ان اسماء اخذت لها فيصل و فرحت كثير بشوفته
ايمان من غير لا تحس في عمرها نزلت دموعها : الحمد لله الحمد لله
فواز: الحين انا قلت لج علشان تبجين ولا تفرحين ..
ايمان: ما اقدر يا فواز.. هذا اول خبر مفرح اسمعه من فتره طويله...
فواز وهو يطبطب على كتفها: تطمني من اليوم ورايح كل شيء راح يتغير تفاؤلي بالخير تجدينه مو هذا اللي كنتي تقولينه دايما...
ايمان: ايمان اللي كانت تقول هذا الشيء تغيرت كثير..
فواز: لا يا ايمان...هذي انتي من كنا صغار و لاخر يوم في عمرنا ما راح تتغيرين...
ايمان ظلت ساكته و فواز ينظر لها ظلوا ساكتين لفتره ما ينسمع غير صوت انفاس كل منهم لحد ما انطرق الباب...
فواز بصوت مسموع: من؟؟
الصوت من وراء الباب: خدمه الغرفه...
ايمان عدلت شكلها و غطت راسها و بعدها دخل الموظف اللي استغربه فواز و ايمان:السلام عليكم
فواز باستغراب : انت من؟
هز الموظف راسه: تركي سالم ... موظف مؤقت هنا.. نقلوني هنا اليوم لان المشرفه السابقه جيجنا ابتدت اجازتها
فواز: اهااا صحيح حتى مشرفه غرفه ريم...
الموظف: تعرف موسم الاجازات ابتدى و الاغالبيه باجازه وهذي فرصتنا كطلبه نكسب كم قرش نستفيد منهم
ايمان وهي ترفع عينها و تتامل الموظف: انت طالب؟
الموظف : اي يا مدام ادرس ببثعه طب هنا في لندن ثاني سنه لي .. ووقت الاجازه يرشحوني الدكاتره لاي وظيفه ممكن استفيد منها..
فواز بضحك: بعثه شكلك ذكي حيل
الموظف بابتسامه بريئه: هههههه ايش اسوي ان ما درست كان مستحيل احصل على حلمي...
ايمان: حصلنا الشرف يا تركي لكن للاسف ان ما اقدر اسمح لك تكون مشرف هذي الغرفه لو سمحت ارجع و اطلب لي رئيس القسم
الموظف : ليش يا مدام ان صدر مني كلام او تصرف خطأ الاستاذ سالني وانا جاوبت ما كنت اعرف ان بهذا اتجاوز الحدود اقسم لك
ايمان: لا يا سيد تركي ماهو لهذا السبب بس انا ما اتحمل يكون في رجال مسؤول عن الغرفه اتمنى تفهم
بصوت كله خوف: واللي يسلمك يا مدام لا تكلمين الرئيس .. اللي هنا ما يفهمون ..ما راح يصدقون ابدا العذر لان عندهم الرجال و النسوان عادي و مابينهم فرق اكيد بيفنشوني الله يخليك اوعدك ما ازعجك واذا على الدخله و الطلعه ما راح ارفع عيني ابدا ولا اكلمك ..
فواز وهو يهمس لايمان: ايمان شفيج.. الرجال ما سوا شيء .. شفيج عليه اعتبريه واحد من موظفينج ..
ايمان: فواز انت مانت فاهم..
فواز: فهميني...
ايمان تنهدت و اشرت للموظف : لا تخاف يا تركي .. ما راح اكلم رئيس القسم تقدر تمارس شغلك من اليوم ورايح بس لا تنسى تنبهني لما بتدخل
تركي وهو منزل راسه: اوامرك مدام ايمان..
تركي كان بياخذ الاكل اللي ما انلمس لما قال: انتهيتي يا مدام..
ايمان بتنهد: اي تقدر تاخذه..
تركي اخذ الاكل و وقف : تبين شيء ثاني يا مدام ..
ايمان هزت راسها : لا ..
تركي : اذا اختجتي شيء اي كان بغليني و على زر خدمه الغرفه..
ايمان هزت راسها بالفهم و بمجرد ما اخذ الرد منها طلع و سكر الباب من وراه بهدوء..
فواز بمجرد ما طلع الولد من الباب التفت لايمان : ايمان شنو هذا التصرف ..حرام عليج احرجتي الرجال و ثانيا انتي متى يهمج ان كان اللي يشتغل عندج رجال و حرمه..
ايمان بتنهد وهي تنظر لبعيد: وضع تركي مختلف يا فواز...
فواز: ماني فاهم..
ايمان وهي حاسه بشيء من الاحراج: انت شفت شكله...
فواز بعدم فهم: وشنو فيه شكله
تركي كان طويل السايقين و نحيف شوي ووجه بيبي فيس شعره بني فاتج و عيونه عسليه برموش كثيفه كان كيوت كثير ووسيم: مزيووون وصغير .....
فواز بضحكه: هههههههههههههههههههههه وجه حلو من الصبح احلى من وجيه الساحرات اللي مصدقين نفسهم ممرضات
ايمان: فواز انا مو قاعده اضحك... نواف ان شافه بيسوي لي سالفه.. وانا مو ناقصني مشاكل..
فواز بتنهد: من هذي الجهه تطمني... نواف قبل لا يجي بيبلغني وانا بلقى له صرفه و ثانيا هذا ولد مسكينه بيجب لك الاكل و يشوف طلباتك ماهو قاعد عندج اربع و عشرين ساعه ... وانتي عندج ممرضاتج و الشغالات اللي ينظفون لج الغرفه... انا اقول اكسبي اجر فيه و اتركيه بشغله .
ايمان بتنهد : اللي تشوفه يا فواز..
استمرت سوالف فواز و ايمان ساعه ثانيه ما تكلمت ايمان خلالها قليل و بعدها انصرف فواز حتى يمر على ريم و ظلت ايمان لحالها من جديد فتره من الوقت لحد ما انضرب الباب من جديد: من؟
من وراء الباب: تركي مدام ايمان...
ايمان بتنهد في نفسها : و شنو يعني تركي من اول ساعه طيح الميانه....
ايمان بصوت ثقيل: ادخل..
دخل تركي مثل ما وعدها و هو منزل راسه و بيده دفتر صغير و قلم: السلام عليكم
ايمان بتنهد: وعليكم السلام خير يا تركي .. ما اعتقد اني اتصلت عليك...
تركي: اسف يا مدام ايمان على الازعاج.. بس في طريقي وانا راجع للمطبخ تواجهت مع الدكتوره ايريكا المسؤوله عن حالتك و شافت ان الاكل ما انلمس و..
ايمان بعصبيه: انت حضرتك معينينك مسؤول غرفه ولا جاسوس علي!!!!!
تركي للحظه رفع راسه بصدمه بس نزله من جديد: لا يا مدام ايمان.. اقسم لك انا ماني جاسوس والله... بس هي عصبت و قالت اني ما اعرف شغلي بس اكدت لها انه اول يوم لي و لهذا السبب سامحتني
ايمان بتافف: وشنو اللي تبيه الحين
تركي فتح الدفتر و مسك القلم بيده: اتمنى يا مدام ايمان تبلغيني بالاكل اللي تتمنيه حتى اطلب من الطباخ يحضره
ايمان باستغراب: خير؟؟
تركي : اعذري تطلفي مدام ايمان بس انا اعرف ان اكل المستشفى ومهما حاولوا يكون متميز ما يناسب سيده من المستوى العالي مثلك فانا فكرت انه ممكن يكون في بالك شيء معين تاكلينه و
ايمان: للاسف يا سيد تركي راح فكرك لبعيد... الاكل هنا مافيه شييء.. بس انا حامل.. ومالي نفس اكل شيء
تركي ابتسم رغم ان راسه بالارض: الله يسهل عليك ان شاء الله مدام ... بس الرعايه و تلبيه طلباتك هي وظيفتي فاتمنى انك ما تترددين تطلبين اي شيء ممكن تفكرين فيه...
ايمان بتافف: تطمن ان بغيت شيء بطلبه منك..
تركي: حتى لو يا مدام ايمان كنتي تبين شيء او اكل معين من مطعم بره ممكن اجيبه لك
ايمان وهي تعقد حواجبها: خير؟؟؟
تركي: اعذريني يا مدام على جرأتي بس مره كان عندي مريضه حامل و كانت مشتهيه هامبرجر من مطعم ماكدونلدز .. وطبعا مستيحل يوفرون لك في المستشفى هذا الشيء خفت يطلع رمز m في وجه الطفل... هههه طلعت و اشتريته لها ودخلته من غير لا يدري و فرحت كثير...
ايمان رغم انها كانت منزعجه من ثرثرت الموظف الجديد الا انه بعد ما استمر في كلامه حست بشعور غريب في بطنها : الله!! ماك تشكين ماكدونلدز... ما ادري ليش اشتهيتها ...
تركي سكت للحظه و بعدها انفجر ضحك: اووامرك مدام ايمان ... شيء ثاني معه..
ايمان انصدمت من تصرفه السريع: لحظه انا ما كنت... اصلا انا من زمان ما اكلته ما ادري ليش فكرت فيه
تركي :مدام ايمان.. انا ادرس الطب و اعرف ان طلبات الحامل اوامر تامه خصوصا الاكل و لهذا اتمنى تبلغيني ايش تبين معه ولا امشي
ايمان انصدمت من اصراره : لا شكرا ما ابي شييء ولا ابي ماك تشكين
تركي بسرعه مشى للباب من غير لا يرد عليها : ما راح اتاخر مدام شوي و يكون الماك تشكين عندك
ايمان: لحظه....
تركي طلع و ايمان زفرت : من يكون حضرته حتى يقرر لي اللي اكله.. اصلا ماك تشكين ما اكلته من بديت الرجيم... لانه بيسمني ...
ايمان حركت عيونه لبطنها و حطت يدها على بطنها : يظهر انك اخذت طبع ابوك نفسه ..... بتموتون و تسمنوني...
ايمان اخذت الريمونت كنترول و ابتدت تغير في القنوات .. من قناه الى قناه تدور على شيء يجذبها بس ما كان في شيء يريحها ما حست في نفسها الا والباب ينضرب تصورته فواز رجع لها بس استغربت انه تركي ومعه كيس اسود ..
تركي وهو يتامل الباب من بره و يدخل : سوري على التاخير..
ايمان:خير..
تركي ببابتسامه طفوليه: كل الخير...
فتح تركي الكيس و طلع منه علب طعام الماكدولدز ايمان توسعت عيونها صدمه : شنو هذا .؟؟
تركي وهو يرتبه على الطاوله: ماهو هذا اللي توحمتي عليه يا مدام تفضلي..
ايمان كانت شبه مصدومه ما كانت ابدا متصوره انه ممكن يسويها و يخاطر بوظيفته حتى يجيب لها اكل غير صحي: بس
تركي : من غير بس يا مدام ولا تبين هما تظهر حرف m في جبهة ولدك او بنتك..
ايمان حركت عيونها للكل من جديد و من غير لا تحس في نفسها سحبت قطعه من الجيبس و تذوقتها : مشكور
تركي: في خدمتك يا مدام هذي وظيفيتي
ايمان تذكرت شيء لما ذكر وظيفته وهو ان تركي اشتغل بهذا المكان رغم انه طالب لانه محتاج وقالت: لحظه راح اعطيك حسابهم ..
تركي مد يده قبل لا تتحرك وهز راسه: والله ما اخذ منك شيء... انا هذي المره عازمك على الماك تشكين المره الجايه انتي اعزميني..
ايمان ما حست بنفسها لما ابتسمت: اوكي... بس لازم تخبرني شنو هو اللي تحبه..
تركي بضحك: اوكي... والحين اتمنى تستعجلين قبل لا تجي الممرضه وانا بروح وارجع حتى اخذ الطلب و اخفيه
ايمان وهي تاخذ قطعه ثانيه تاكلها : اوكي و شكرا مره ثانيه ...
تركي طلع و هو مبتسم وبمجرد ما طلع نزلت ايمان عيوننها للاكل: طفل .... و بريء ... ما شاف من الدنيا شيء تذكرني بنفسي يا تركي قبل سنوات...

النوم يعتبر من اكقر اساليب الهروب للشخص... يهرب فيه لعالم ثاني ممكن يكون هذا العالم جميل و ممكن يكون سيء لكن في كل الحالتين كان السيء ارحم في نظر هند من العالم اللي هي فيه ...
هز على كتفها صحاها بخوف: من!!!
نواف تنهد و اخد خطوات لورا: انا من غيري عنده مفتاح الباب
هند وهي تلتفت حولها بخوف: ها؟
نواف زفر: الشغالات كسروا الباب من الضرب و ما رديتي فقلت اشوف ايش فيك؟
هند وهي ترسم على وجها ملامح الفرح: كان خايف علي؟؟
نواف بابتسامه ساخره: اكيد... خفت سويتي في نفسك شيء
هند عدلت جلستها و ابتسمت له : لا تخاف علي انا بخير
نواف : الحمد لله و الحين تعالي معاي دامك بخير
هند بفرح : لوين؟؟
نواف بهدوء: المحاميه راني هنا و تبي تتكلم معك
هند و كانها شايفه جني صرخت : شنووووووووو...
نواف بصراخ: ليششششششش تصااااارخين مجنونه انتي
هند وهي ترجف : سوري ما كان قصدي... بس هذي شنو تبي مني؟؟
نواف: قلت لك بتكلمك يالله عدلي شكلك و تعالي معاي انتظرك
هند مسكت يد نواف بترجي: نواف بليز ما ابي اشوفها راني تبي تذبحني
نواف زفر بقوه: هند رجعنااااااا لهذي القصه!!! الحرمه بتكلمك و بس ولا تخافين انا بكون موجود!! ولا تتاخرين ولا بابتدي فعلا جلسات علاج نفسي!!! من هالخوف فيك
هند بخوف من راني و من نواف في الوقت نفسه عدلت شكلها المخيف و مشت معه كانت راني تنتظر في غرفه المكتب و تشرب القهوه مالتها بكل هدوء .. مظهرها هذا كان مخيف بنظر هند من شكلها وهي معصبه
راني بهدوء وقفت ومدت يدها لهند تصافحها بس هند ظلت لاصقه في نواف : مرحبا سيده هند...
هند اكتفت بالصمت من جديد وهو اللي اجبر نواف يدفعها عنه حتى تجلس..: نواف
نواف باستسلام جلس جنبها راني ابتسمت لهم بهدوء و ابتدت: لن اطيل عليك يا سيده هند.. هنالك بعض الاسئله اتمنى ان احصل على اجاباتها منك!!
هند وهي ميته من الخوف: اوكي
ر اني بكل قوه: كيف وقعت من السلم بالضبط
هند انصدمت من السؤال القوي: هههااااا؟؟؟؟
راني : الستي انتي من رآى ساميه و هي تدفعني من السلم؟
هند تلعثمت و حركت عيونها من راني الى نواف اللي كان ينتظر جوابها هو الثاني..:صح..
راني اخذت قلم و ابتدت تكتب : اتمنى ان اسمع القصه بالضبط فانا لا اقتنع بما يكتبه المحققون و اتمنى ان لا تتركي اي معلومه اي كانت ..
هند بخوف و تلعثم: انا كنت انزل السلم عندما رأيت ساميه تدفعك و ....
راني بخبث: من الخلف؟؟؟ صح فهذا ما قاله الطبيب بعد الفحص
هند وهي تهز راسها :صح
راني : غريب!!! كيف تدفعني ساميه من الخلف وانا كنت اتحدث اليها بشكل مقابل تماما
هند انصدمت: هااااا.... كنتي تتحدثين اليها
راني هزت راسها وهي تبتسم : هذا ما اذكره انها كانت تتحدث الي و بعدها وقعت .... ربما سحبتني مع يدي صح
هند بشكل شبه منهار هزت راسها: اي صح ممكن
راني: غريب .. لتوك قلتي انها دفعتني من الخلف
هند: هااا
نواف ابتدى يعطي هند نظرات غاضبه وهو الشيء اللي زاد من توترها اكثر و فرح راني اكثر..: اانتي واثقه يا هند من انك فعلا رأيتي ساميه وهي تدفعني ..
هند هزت راسها: اجل رايتها فعلا رايتها
راني: اما انا فاظن انك تكذبين يا هند.. ربما انا وقعت بفعل دفع شخص اخر و انتي رمتي التهمه على ساميه لكي تتخلصي منها...
هند صرخت بقوه: هذا غير صحيح!!!!11
نواف بصراخ: هنننند
هند خافت من نواف و عطت ظهرها له و راني لما قالت لها راني: قرررررررريبا ستظهر الحقيقه و نلتقي في المحكمه...
هند بعد اللي سمعته صارت تركض باتجاه غرفتها بس ما كانت لحالها نواف كان وراها: انتي ايش هذا اللي سويتيه!!!
هند: ما سويت شيء هذي مجنونه
نواف : والله انتي المجنونه يا هند !! الحين انتي شفتي ساميه تدفع راني ولا لا
هند: اقول لك اي شفتها شنوو انت خبل ما تفهم
كف على وجه هند طيرها على الارض تبكي بالم : تضربني يا نواف!! تضربني!!!!!!1
نواف: وانتي بس اللي تستاهلينه ضرب...
هند: ها؟
نواف بكل برود: انا مليت .. من اول يوم جيتيه فيه لهذا البيت و انا ماني مرتاح و الحل الوحيد له انك تطلعين منه
هند بدموع ركضت لعنده تتراجه: نواف تكفى لا تطلقني..
نواف بضحكه ساخره: للاسف يا هند ماعندي استعداد يكون لي زوجه كذابه....
هند: راح اقول الحقيقه رااح اقول كل شيء بس واللي يسلمك لا تطلقني...
نواف: انتي شفتي ساميه تدفع راااااااني؟!!
هند هزت راسها : لا ... بس سمعت صراخ راني و توقعت ساميه دفعتها
نواف بصدمه: يعني كنتي تكذببببببين
هند سكتت و هو الشي اللي حصلت من خلاله على كف ثاني من نواف: ياا حقيره!! ساميه انحكم عليها بحكم كبير والسبب شهادتك ! و انتي منتي متأكده!!
هند: نواف سامحني...ما كنت اعرف ان الموضوه بيصير جذي سامحني..
نواف: اسامحك!!! غلطانه..!!! كفري عن ذنوبك اول و بعدها افكر..
نواف عطى هند ظهره و مشى لبعيد : يعني شنو اسوي
نواف من غير لا ينظر لها: لما تستانف راني الحكم في قضيه ساميه.. تروحين و تقدمين شهادتك الحقيقه و بعدها ممكن اسامحك..
هند ابتدت تراقب نواف وهو يبتعد عنها و هي تنهار لدرجه انها مددت جسمها على الارض..: عمري ما غلطت ولا فشلت خططي... كيف صار هذا كيف؟؟؟
-
-
-
من بعد اللي صار لفاطمه و ساره ما تطلع ابدا من البيت ولا تتكلم لكن خبر استيقاظ ندى من الغيبوبه كان يعتبر اول خبر مفرح من زمن طويل..ما كانت قادره تصبر حتى تشوفها و طبعا عواطف ما كان بيدها الا انها تاخذها لها ...
ساره بصمت شديد مسكت يد ندى اللي كانت تحاول تمسك دموعها على حال عمتي: عمتي ساره ... كيف انتي
ساره الصامت هزت راسها..
عواطف بهدوء: تقصد انها بخير..
ندى : الحمد لله ...كيفك انتي ياعواطف
عواطف هزت راسها : ماشي الحال .. الحمد لله..
ندى بتهور على غير عادتها: ان شاء الله مرتاحه مع مشاري
عواطف رجفت للحظه من كلمه ندى .. هي و رغم مرور ايام طويله محد عرف بموضوع طلاقها من مشاري بسبب رغبه مشاري و رغبتها في الوقت نفسه و من جهه ثانيه حتى ما تتعب صحه امها اكثر: الحمد لله
ساره نظرت بالم لبنتها حتى و ان ما اشتكت عواطف او قالت شيء كانت ساره حاسه ان فيها شيء خصوصا ان مشاري ما زارهم ولا شافته من بعد اللي صار..
طرقات على الباب قطعت الصمت: ادخل
سديم : اهلاااااااا
سديم انقطعت ضحكها لما سقطت عيونها على عواطف و عمتها ساره : عمتي..
ساره بصمت مدت يدها لسديم و سديم بكل هدوء مشت و باست راس عمتها: كيفك يا عمتي
ساره هزت راسها و بعدها حركت عيونها للي دخلت وراى سديم و كانت روان: السلام عليكم
عواطف رغم كل الحقد اللي كانت حاسه فيه الا انها حاولت تسامح و تنسى وهي تقول في نفسها: توقيت ممتاز..
ندى: وعليكم السلام.. هلا يا روان كيفك
عواطف من غير لا تحس قالت: اامي ايش رايك نطلع..
ساره كانت فاهمه ان عواطف ما تبي تكون في مكان واحد مع روان و سديم و بهدوء مشت معها الشيء اللي ما كانت متوقعته ان تتلاقى مع مشاري بره واللي كان ينتظر زوجته واخته.. عواطف نزلت راسها و سمحت لمشاري يسلم على عمته و مشت بعيد..
مشاري لمح للحظه وجه عواطف الحزين على شوفته و حس بشيء في صدره المه ما يدري هل هو حزن على شكلها ولا حزن لانه في الوقت اللي كانت محتاجته تخلى عنها و مع غيرها ..
-
-
يقولون ان الوجبات السريعه تفتح شهيه الشخص اكثر و اكثر للاكل و يمكن يكون هذا السبب من الاسباب اللي تسبب من خلاله السمنه.. من اليوم اللي اكلت فيه ايمان الماك تشكين وهي تحس ان نفسها مفتوحه للكل .. ما عادت تفوت الوجبات صحيح ما كانت تنهي بس كانت احسن من اول الايام لما كانت ما تلمسها نهائي..
انضرب الباب و كانت ايمان عارفه من هو الطارق من طريقه ضربه اللي تعودت عليها ..
ايمان بهدوء: ادخل
انفتح الباب واللي استقبل ايمان كان باقه كبيره من زهور اللافندر البنسفجيه و تركي حاملها بيدينه الثنتين و جريده ايمان بين يدينه : صباح الخير مدام ايمان
ايمان بابتسامه: صباح الخير... شنو هذي الباقه..
تركي ثبت الباقه على وحده من الطاولات الكبيره في الغرفه و مشى لعندهاي عطيها جريده كل يوم: مدير المستشفى ارسلها لك...
ايمان رفعت حاجبها ببرود: ما شاء الله هذي رابع باقه من دخلت هذا المستشفى مديركم هذا حيل كريم
تركي بضحك: لا على العكس.. كريه و بخيييييييييل.. بس انتي يا مدام ايمان حرم نواف البدر شيء طبيعي يعطيك اهتمام خاص..
ايمان عطته ضحكه ساخره وهي تقول في نفسها : نواف البدر اللي من تركني هنا ما سال فيني..
تنهدت وقالت ببرود: غلطان.. يظهر ان مديركم خايف ان حرم نواف البدر تنجن في مستشفاه علشان جذي يرسل لي باقات لافندر تهدأ الاعصاب
تركي: بس انا ما اعتقد ان اللافندر يريح الاعصاب لانه بنظري اللون البنفسجي يدل على الكأبه..
ايمان بابتسامه ساخره : بس رائحته هاديه... بس انت ايش فهمك بالزهور..
تركي: حرام عليك... انا اعرف الزهور بالضبط على اي شيء تدل.. لو كنت مكانه كان ارسلت لك السوسن بما انها تدل على المديح...
ايمان: ما شاء الله عليك... انت تدرس طب ولا شعر ..
تركي: ما في مانع من قليل من الشعر والرومانسيه فيه فالانسان ابدا ما يقدر يعيش بجمود لابد من الحب...المحبه..
ايمان بسخريه: الحب!! الحب كذبه اخترعاها المؤلفين و صدقها الاغبياء...
تركي: مدام ايمان غير ماهو صحيح نشر الحب و المحبه بين الناس شيء حلو و جميل يكفي انك تشعرين بالفخر و الفرح انك كنتي سبب لهذي السعاده و
ايمان باندفاع: وتنطعن من اللي ساعدتهم و تخسر اللي كنت تحبهم..
تركي كان حاس ان ايمان بتنفجر بكي ولهذا السبب قرر يقطع الموضوع: انا اسف يا مدام ايمان تجاوزت حدودي...
ايمان: ما الومك يا تركي..لاني كنت مثلك سعيده و احس الدنيا حلوه قبل لا اخسر ناس احبهم و انطعن من ناس وثقت فيهم...
تركي بهدوء سحب الاكل اللي كانت ايمان خالصه منه: اسف يا مدام ايمان لاني بخيب ظنك... ان انطعت من كل اللي حولي و للاسف كل اللي احبهم ماتوا
ايمان انصدمت من تغير ملامح تركي اللي يبتسم طول الوقت الى الكآبه و الحزن وهو يطلع ..
ايمان: تركي؟ مو معقوله؟ ان كان كلامك صح فشلون تقدر تبتسم و تضحك جذي
-
-
-
سديم و روان و مشاري رجعوا من البيت بعد زياره ندى و اللي مكانوا متوقعينه ان احمد يكون بانتظارهم: ابوي.. غريبه تكون في البيت بهذا الوقت
احمد حرك عيونه من مشاري لروان: روان... اخوك مشعل متى رجع الرياض؟
روان بتوتر: هاا؟؟؟ من كم يوم قال لي انه رجع الديره بعد ما انتهى شغله..
احمد: ما شاء الله .. غريبه توقعت ان دورته بتاخذ سنين ما اصدق انتهى كذا..
روان: ماني فاهممه... ايش قصدك يا عمي
احمد: اتركيني مع عيالي يا روان..
روان حست ان ودها الارض تبلعها من كلمه عمها المحرجه و بكل اذلال ابتعدت وسط نظرات مشاري و سديم:ليش كذا يا ابوي؟؟
احمد:كيف تبيني اتكلم بعد ما عرفت ان اخوها تحجج بقصه الدوره اللي بتاخذ سنين حتى يتهرب من زواجه من عواطف بنت اختي
مشاري: بس هذي قصه قديمه يا ابوي و عواطف تزوجت بعده ولا انت ناسي هي اخذت من..
احمد وهو يزفر: ماهو هذا اللي نرفزني يا مشاري... انت لو سامعه ايش قايل كان انفجرت مثل
مشاري: ايش قال؟
احمد بتافف: يقول انه بنفسه ترجع المياه لمجاريها و يتصلح اي شيء حتى نرد اهل من جديد
مشاري: ابوي اللي اشوفه ان كلامه مافيه شيء لحد الحين انت انسان تحب الخير للناس فكيف لا كان لشخص قريب مثل مشعل..
احمد: انا كنت مثلك لحد ما سمعت طلبه....
مشاري: وايش هو طلبه
احمد وهو ياشر على سديم: طالب اختك سديم للزواج بكل وقاحه
سديم انتفض جسسمها وهي تحس الدم يسري في العروق بسرعه و قلبها يخفق بقوه وهي تصرخ في نفسها: مستحيل... ما اصدق.. مشعل...مشعل يبي يتزوجني؟؟
مشاري بعصبيه: انهبل هذاااا
سديم انصدمت من نبره مشاري الغاضبه و برد ابوها بعد: عرفت ليش انا عصبت
مشاري : وايش رديت عليه يا ابوي
احمد: رديت عليه بصراحه وقلت احنا اهل مثل ما احنا و للاسف ما عندي بنات للزواج ..احنا استأمناك على بنتا عواطف و تركتها و لااسف ما ابي هذا الشيء يتكرر
سديم اللي غمرتها الفرحه لدقيقه تلاشت بسرعه اكبر من ما ابتدت
مشاري: وايش رد عليك؟
احمد: وهو يقدر يقول شيء.. سكت و انحسب...
مشاري : ابرك والله.. المفروض يحمد نفسه.. لو ان واحد ثاني اللي متزوج روان كان طلقها من طلق عواطف..
سديم وهي تتمنى الانسحاب: في شيء تبيه مني يا ابوي..
احمد : من اليوم ورايح ان صار و شفتيه خلال طلعاتك مع روان او حتى لو قرر يزوها تتجنبينه بسرعه سمعتي ..
سديم هزت راسها وهي تمشيء بسرعه لغرفتها تتخبى فيها ..
بمجرد ما دخلت غرفتها رمت نفسها على السرير بالم : حراام عليكم!!! حرام عليكم..... الانسان اللي حبيته اخيرا تقدم لي و انتوا تحرموني منه بسبب انسانه مثل عواطف....
-
-
-
ندى كانت تنتظر متى يسمح لها الطبيب بالطلعه من المستشفى كانت تنتظر تشوف الدنيا و تطلع تشوف الناس مر وقت طويل وهي العده والاشخاص اللي تتكلم معهم معدودين و في الوقت نفسه كانت تنظر خروجها حتى تشبع مع ولدها اللي من تنتهي ساعات الزياره وهي تحسهم بيشلعونه منها بالغصب حتى انه يبكي طول الوقت مع يطلع من عندها ...
لكن في الوقت نفسه كانت تمر افكار و افكار ثانيه سيئه عليها الحين ما عاد فيها تعيش في بيت عمها بوفارس حتى ما تضايق عبدالعزيز و اسماء خصوصا انها طلعت من العده و بيت ابوها انباع و انقسمت فلوسه مابينها و ما بين اخوها سعود اللي اشترى له شقه صغيره يعيش فيها لحاله اما ديما فرجعت للمستشفى احسن لها بما انها محتاجه عنايه دايما و تطلع في ايام يسمح لها بالخروج فيها بس ولازم تكون مع ممرضتها بمعنى ان ندى رغم فرحها بالطلعه مازالت ضايعه بسبب هذي الافكار..لحد ما جاها عمها محمد
ندى: عمي الكلام اللي تقوله صعب ...
محمد: وليش صعب يا بنتي يا ندى .. انتي بنت لحاللك مع طفل صغير مستحيل اني اسمح لك تجلسين في شقه سعود .. خصوصا انك عارفه ان سعود طول الوقت طالع وانتي لحالك مع هذا الطفل افترضي انه احتاج الطبيب او انتي احتجتيه ايش بتسوين؟
ندى: بس يا عمي وضعي شقه سعود نفسه في بيتكم... ويمكن احسن
محمد: لا طبعا ماهو نفسه.. انا بالبيت ما عندي احد غيري و زوجتي خالتك ام فارس و جسار وانتي عارفه انا فواز مسافر و جسار ما يقعد في البيت نهائي
ندى نزلت راسها هي سمعت من سديم ام عمها محمد تزوج خالتها ام فارس حتى يستر عليها بعد ما توفى زوجها و صارت وحيده و انها صارت تعيش معه حتى ان سديم سمتهم زواج العجايز .. بس حتى و ان كانوا عجايز ما كانت تبي تضايقهم في بيتهم رغم انها كانت فعلا تتمنى احد يكون معها ..
محمد: خالتك ام فارس مصره انك تجين لعندها حتى تشبع من فيصل و يكون عندها طول الوقت.. و اذا على جسار فهو ما يقعد في البيت نهائي و تبين انا مستعد اني احط له مدخل خاص فيه..
ندى: بس يا عمي ..
محمد: من غير بس... واذا انتي مصره على كلامك اعتبريه حل مؤقت لحد ما يرجعون فواز و ريم .. ها شنو قلتي..
ندى باستسلام: اللي تشوفه يا عمي...
محمد فرح كثير بقرار بنت اخوه و استمر في السوالف معها لبعض الوقت قبل لا يطلع و يرجع بيته .. محمد دخل البيت و استغرب وجود جسار في البيت..
محمد: جسار؟
جسار بابتسامه: هلا يا ابوي... وين كنت؟
محمد: رحت ازور ندى انتي اللي ايش تسويه هنا توقعتك بالشغل..
جسار بابتسامه: خلصت شغلي مع راني بدري و تقريبا ما ينتظرنا غير المحكمه بكرا..واعتقد ان ساميه طالعه من الموضوع ببساطه..وهند!!موقفها سيء جدا!!
محمد: راني هذي خطيره
جسار بضحكه ساخره: اكثر من ما تتصور يا ابوي... تعلمت من خلال جلوسي معاها كم يوم اشياء ابدا ما تعلمتها في الجامعه ..
محمد بضحك:هههه كلام معجب ... لا يكون بتتزوجها !
جسار حس ان ابوه ضغط على موضوع كان متجنبه: طبعا لا يا ابوي.... عموما ان شايل فكره الموضوع من بالي نهائيا..
محمد: جسار... انا عارف و فاهم حقيقه مشاعرك ..انت عمرك ما حبيت فاطمه الله يرحمها.. حتى و ان مثلت العكس بس لانها انفرضت عليك... ولهذا السبب انا ابدا ما راح اكلمك او اجبرك على شيء لا في الاختيار و لا في وقت الاختيار.. انت قرر وانا واثق انك راح تتخذ القرار المناسب... خصوصا انك طبعا مانت صغير و عارف زين طبيعه وضعك و وضع اي وحده تتزوجها.
جسار: اللي تشوفه يا ابوي...
الشيء اللي ما كان عارفه جسار اللي متردد في موضوع الزواج و السبب مراعاته لمشاعر اهله خصوصا ان فاطمه مالها غير فتره قصيره من توفت و ان زواجه اي كان ما راح يكون في فتره قريبه هو ان ابوه كان متحمس و يتمنى ان زوجه جسار اللي راح يختارها ما تكون غير ندى...
في كافتيرا المستشفى الكبير تركي كان جالس و معه كتاب يقراه على وحده من الطاولات لما لمح شخص غير متوقع يتقدم نحوه رفع راسه باستغراب لما وقفت قدامه
بتلعثم: مدام ايماااان!!
ايمان ببرود: اتصلت عليك ما رديت
تركي وهو ينزل راسها اللي رفعه من غير قصد: اسف الجهاز ماهو معي لانها استراحه الغدا...
ايمان وهي تسحب كرسي بحيث صارت جالسه قدامه: اعرف... سالت مسؤوله الجناح و قالت انه وقت راحتك وانك اكيد في الكافتيرا .. كنت اقدر انتظر بس حبيت احرك رجولي شوي
تركي اشر للقرسون : اي تشربين مدام ايمان
ايمان وهي تمد يدها قدامه: اعتقد اني انا اللي اسال هذا السؤال العزيمه هذي المره علي..
تركي بضحك: اوكي ما اقول لا
ايمان من غير لا تحس ماتت من الضحك وهي تقول في نفسها : طفل والله طفل .. بعكس نواف .. لو اموت مستحيل يخليني ادفع.... او اسوي شيء
ايمان حست بشيء من الشوق لنواف بس قطعه كلام تركي: قلت شيء غلط يا مدام
ايمان هزت راسها : لا على العكس اظن اني انا اللي غلطت بحقك اليوم
تركي وهو يقلب عيونه..: متى
ايمان: تركي اكيد تذكر متى
تركي ابتسم حتى يبين لها ان الموضوع منتهي قرب القرسون منهم و حط على طاوله تركي كوبه اللي طلبه: حليب الكاكاو الذي طلبته سيدي... ماذا تريدين ان تطلبي يا سيدتي
ايمان من سقطت عيونها على كوب حليب الكاكاو حست بجفاف بفمها و شعور غريب في بطنها من غير تفكير قال تركي: تبين حليب كاكاو؟
ايمان انحرجت لما نست نفسها وصارت تتامل الحليب: لا لا .... انا اشرب عصير برتقال ..
تركي رجع وقال: مدام ايمان.. شيء ثاني.. كيك او فطاير...
ايمان هزت راسها تركي عطى الطلب لقرسون و ابتدى يتكلم : رغم ان اصحابي كلهم يقولون لي اقطع حليب الكاكاو لانه يسمن ما اقدر احبه كثير...
ايمان : بس اللي اشوفه انك نحيف كثير يا تركي..
تركي:هههه يظهر اني مقاوم للسمنه...
ايمان: انا بعكسك اخاف اسمن كثير...
تركي: يظهر انك من النوع اللي يركز على سعرات اي شيء... ما اعتقد ان 80 سعر حراري في الحليب كاكاو تاثر على الرجيم
ايمان: للاسف هي 300 سعر حراري...
تركي :يعني تحبينه
ايمان وهي ترفع حاجبها : خير
تركي: مستحيل تحفظين السعرات الحراري لشيء ما تحبينه ...وواللي اشوفه انك حافظه هو كم فيه بالضبط
ايمان تاففتت: حضرتك محقق
تركي بضحك: هههه لا اشوف المحقق كونان كثير
ايمان بعيون واسعه: تشوف كونان..؟؟
تركي : وانتي تشوفينه؟؟
ايمان: اي و احبه كثير..
تركي: حظك حلو يا مدام ايمان.. انا عندي كل السيديات ممكن اجهزهم لك في الغرفه
ايمان رغم فرحها الا انها للحظه زعلتها كلمه حظي حلو: للاسف انا حظي ماهو حلو يا تركي..
تركي وهو يحاول يبعد عيونه عن ايمان: مدام ايمان... اليوم تعارضت معك على كلام و يظهر اني لازم ارجع اتعارض معك فيه من جديد.... مدام ايمان ... انا ولد وحيد... يتيم باهل كثار.. يخنوني فيها في اليوم الف مره
ايمان: شنو تقصد..؟؟
تركي: ابوي الله يرحمه مات وانا في بطن امي بسبب خيانه و مكيده حقيره امي تحملت و عانت كثير وهي غريبه بين اهل ابوي تخلى عنها اهلها بسبب االمكيده اللي تبسببت بموت ابوي.. و النتيجه كانت ان نفسيتها و جسمها كله دفع الثمن .. ماتت امي قبل لا اعرف في ولادتي.. انولدت من غير لا اب ولا ام... بس لله الحمد تولى راعايتي جدى اللي يرحمه.. لعمر 9 سنين و منها 4 سنين كان فيهم طريح الفراش... بعد عمر 9 سنين تحولت من شبه يتيم الى يتيم حقيقي .. عند 3 اعمام و عمتين لكن للاسف نسى هالاشخاص ان ولد اخوهم و في كل يوم كنت ابكي و ابكي انحرمت من اشياء كثيره و من الامان و الهدوء اللي كان يحصلون عليه عيالهم بس ما استلسمت ابدا.. كان لازم اسعى و اسعى حتى اوصل للي انا فيه...
ايمان في نفسها : تركي....انا و انت... تقريبا من نفس الحال...
تركي: انا ما اقدر اكذب و اقول اني عمري ما حسيت حياتي انتهت و خسرت خساره كبرى.. كان هذا طبعا لما حبيت كثير ... ولكن للاسف تحطمت هذي الاحلام كلها مع هذي الحبيبه..
ايمان من غير لا تحس في نفسها: خانتك؟؟
تركي هز راسه: لا...... ماتت ...
ايمان توسعت عيونها .. تركي اللي يبتسم و يضحك معاها طول الوقت ... له حبيبه و ماتت
تركي و هو يطلع نفس طويل: وللاسف ... ماتت بسببي انا ... لا ... السبب هو خيانه من ناس كنت اتصورهم قراب حيل..
ايمان: تركي....انا اسفه ... ما توقعت ابدا... انك..
تركي: مدام ايمان.. الحزن و الالم عمره ما كان الصح... ان حزنت و تالمت راح اتسبب بالحزن و الضيق للي حولي الناس اللي تحبني فعلا... اما ان فرحت و تجاوزنت هذي الازمات الناس اللي احبهم راح يفرحون و انا بفرح و حتى اللي حزنت عليهم راح يترتاحون ان كانوا في ضيق و ان كانت تحت الارض
ايمان نزلت راسها : معاك حق...
القرسون رجع و معه كوب من حليب الكاكاو و قدمه لايمان : تفضلي
ايمان توسعت عيونها بصدمه: شنو هذا ... انا قلت عصير برتقال..
تركي بابتسامه: من كثر ما انتي كنتي مشتهيه حليب الكاكاو ما حسيتي فيني وانا اقول للقرسون واحد حليب كاكاو وماهو واحد عصير برتقال ..
ايمان بضحك: ههههههههه انت فعلا متقمص شخصيه كونان..
تركي نهض بسرعه كانه ذكر شيء: صح ذكرتيني بروح للسكن اجيب لك كل السيديات نص ساعه .. ما ارح اتاخر.. ممكن ساعه ان واجتني زحمه
ايمان ابتسمت وهي تراقبه يمشي بسرعه لبره الكافتيرا.. حركت عيونها لكوبها و بتردد كبير مسكته وهي تقول في نفسها: كرهتك.. بسبب ام سعود اللي استغلت حبي لك و حطت السم فيه حتى تذبحني و تذبح ولدي.. و ما كنت متصوره اني ممكن راح ارجع اشربك من جديد بس يظهر ان في اشياء كثيره بتغيير من بعد اليوم
صوت من ورا ايمان خوفها: ايماااااان؟؟
ايمان رفعت عيونها بسرعه : هلاا..
فواز جلس قدامها في المكان اللي كان فيه تركي من شوي: وين اللي كانت تقول صغير و بيذحني نواف ان شافه
ايمان باستغراب: ايش قصدك
فواز بجديه: ايمان ليش كنتي جالسه مع تركي ... وبمكان عام جذي
ايمان من غير لا تحس ضحكت : هههههههههههههههههههههههههههههههههه فووواز اول مره اسمع تقول جذي ... ايش فيك اعداك نواف
فواز انصدم من ضحكها اللي من زمان ما شافه و رد عليها بضحك: هههههههههه لا جسار....
ايمان ضحكت : سوري ... قلت اغير جو و جلست اسولف معه بما اني وحيده انت مشغول مع حبيبه القلب راعي البقر
فواز توسعت عيونه صدمه: شنو قلتي؟؟
ايمان: مشغول مع حبيبتك!!
فواز هزراسه بالنفي: لا الشيء الثاني.... راعي البقر
ايمان: و شنو فيها ..انت مو راعي البقر
فواز وهو يرمش بعيونه: مر وقت طويل على اخر مره ناديتي راعي البقر
ايمان باستغراب: والله.؟؟
فواز وهو يطلع نفس راحه: الحمد لله... رجعت امووونه اللي احبها
ايمان للحظه تذكرت كلمه تركي اللي قالها وان الحزن والالم اللي كانت تحسه ما كان لها بروحه و انه كان شاغل الناس اللي يحبونها : فواز انا اسفه
فواز وهو يرمش بتوتر: على ايش
ايمان: لاني خوفتك علي!
فواز ابتسم و قرص خدها : لا تقولين جذي و لو سمحتي اشربي هالحليب قبل لا يبرد و بعدين تجبريني اشتري لك واحد ثاني و تسمينين و يقتلني زوجك
ايمان لما ذكر فواز زوجها ما تعرف ليش ابتسمت و سحبت موبالها تدور على شغله في الانترنت
فواز: شنو فيج؟
ايمان: انتظر و بتشوف..
-
-
نواف كان يحاول يقرا بنسخه الملف اللي سلمته راني له بخصوص قضيه ساميه و هند .. كان واضح ان هند وضعها سيئ حيل في القضيه و اكيد ساميه بتطلع و هند راح تتهم بالتلاعب بالادله
بعصبيه رمى الملف بعيد و رجع راسه لفراشه يتنفس بقوه: اقسم بالله يا هند لو طلعت لك يد بموت فاطمه لاعذبك عذاب تتمنين الموت و ما تحصلينه...
رن رن
رن موبايل نواف بنغمه المسج زفر و سحبه رغم انه ما كان له نفس لاحد رمش بعيونه لما اكتشف ان المسج من ايمان: ايمان؟؟
من غير تردد بسرعه فتح الرساله و استغرب انها كانت مقطع صوتي..
-	-
بحلم بيك انا بحلم بيك وبأشواقي مستنيك
وان ماسألتش فيا يبقى كفايه عليا
عشت ليالي هنيه بحلم بيك..انا بحلم بيك

بحلم بيك يا حبيبي أنا ياللي مليت أيامي هنا
بحلم بيك عارف من إمتى من اول ماعرفت الحب
بحلم بيك وبحبك إنت أول حب وآخر حب
إنت حياتي وابتساماتي وانت الروح والعين والقلب
وان ما سألتش فيا يبقى كفاية عليا
عشت ليالي هنيه بحلم بيك..انا بحلم بيك

باحلم بالجنة اللي خيالي قبل الحب ماكانش يطولها
وافضل احبك واحكي لك ياحبيب قلبي
وبأجمــل اسم اناديلك يا حـبـيـب قلبي
وان ما سألتش فيا يبقى كفاية عليا
عشت ليالي هنيه بحلم بيك..انا بحلم بيك

قد ما عمري يطول يا حبيبي قد ما عمري يطول
حاستناك على طول يا حبيبي حاستناك على طول
ليلي نهاري باقول يا حبيبي ليلي نهاري باقول
ياللي ما حدش قال لك ع الشوق اللي انا فيه
بكرة الشوق يوصلك وتجرب لياليه
وان ما سألتش فيا يبقى كفاية عليا
عشت ليالي هنيه بحلم بيك..انا بحلم بيك
-	-
نواف من غير لا يحس في نفسه ضحك رغم انه ما ضحك من زمن ايمان كانت تستفزه في هذي الاغنيه و هو طبعا ما يقدر يردها .... لازم يرد عليها ..
بعد ما رن الموبايل او رنه بسرعه ايمان ردت: هلا وغلا ..
نواف بابتسامه: باشواقك مستنياني صح
ايمان بضحك: هههههههههههههههه يعني تعرف مصري صح؟
نواف: وليش ما اعرف شايفتني طفل..ثاني ترى مصيري ولا سعودي كله عربي..
ايمان: صح لسانك ..
نواف: ولسانك يا اهواك و بحلم بيك و حبك نار و اول مره تحب يا البي
ايمان باندهاش: ما شاء الله ... تعرف اغاني عبدالحليم ؟؟
نواف: وليش ما اعرفهم
ايمان بضحك: ههههههه ابدا ما توقعت ان انسان بارد و قاسي القلب مثلك يعرف هالرومانسيات
نواف: افااا الحين انا قاسي القلب؟
ايمان: وشرير ... ما يستحي على وجهه ولا في احد يترك هالجمال كله لحاله هنا و لا يكلف على نفسه يتصل او يصبح علي بكلمه
نواف: خفت تشتاقين لي يا حياتي و ياثر هذا على البيبي...
ايمان: بس البيبي و ام البيبي مشتاقين لابو البيبي
نواف: يااااااااااا ويلي انتي تبين الحين اركب الطياره و اجيك خفي علي..
ايمان: ياااااااااااااا لبيت
نواف: لهذي الدرجه مشتاقه لي
ايمان: ماهو كثير .. بس بنفسي اشوفك حتى يطلع البيبي شبهك..
نواف : ههههه ههههههه ما عليه .. برسل لك صوره
ايمان: اذا ما عندي الاصل ما ابي ... بدور على بديل ... ولا ليش البديل .. عندي دكتوووور مززززززززززززززززززززززززززززززززززززيون مشرف علي كل يوم بطالعه
نواف رفع حاجبه و بنبره حاده: ايششششش... ايمانووووو... تبين ارتكب فيه جريمه .... ولا اذبحه!!
ايمان: والله شنو اسوي ...وحيده و محتاجه بديل
فواز كان يحاول يمسك ضحكه بس ما كان قادر يتحمل و ابتدى يضحك لما قال نواف: لا يكون هذا هووو؟؟ ترا من جد اذبحه..
ايمان بضحك: وانت متصور لما يكون عندي القمر بنظر للنجوم .. تطمن هذاا فواز...
فواز بصوت مسموع: هلوووو نووواف
نواف بضحك: ههه لا تخاف واثق فيها .. اصلا وين بتحصل واحد مزيون مثلي..
ايمان بصوت هايم: ووين بتحصل وحده مثلي ..
نواف بتنهد: وانتي كان الحصول عليك سهل
ايمان : ما استاهل
نواف: الا تستاهلين اكثر و اكثر يا روح نواف
ايمان: و يا حبيب ايمان
فواز زفر و ايمان دفعته عنها : ايمان انا عارف اني مقصر بحقج بس هذا علشان مصلحتنا.. بس لا تخافين بزورك قريب..
ايمان: وراح اكون بانتظارك يا قلب ايمان و عشق ايمان الابدي..
نواف : انا فعلا ناوي اجي الحين
ايمان اضحكت و استمرت تعطي في نواف جرعات من العشق حس فواز ان وجوده غلط بحوارهم و ابتعد بهدوء كان فرحان كثير ان ايمان تحسنت .. حتى انه سمع من الدكتوره انها ما عادت تصرخ مثل قبل و ان الصراخ يوم عن يوم بدأ يقل ..
-
-
-
واخيرا انتهت القضيه اللي انظلم فيها فيها شخص و طلع منها شخص بسهوله.. ظهرت الحقيقه اخيرا... تمت براءه ساميه من التهم اللي انسبت لها ... التجاوزات الماليه و محاوله قتل راني.. و من جهه ثانيه.. موقف هند كان سيئ جدا و ما انقذها الا وجود محاميها معها ... واللي قدر يطلعها بكفاله من تهمه تضليل العداله و اخفاء الادله,,
نواف اللي كان معهم في القضيه طلع من غير لا يعطيها اي اعتبار ... هند كانت خايفه كثير منه لدرجه انها قررت ما تروح البيت كانت خايفه من ضربه و خايفه من انه يطلقها و ما كانت عارفه بان اللي ينتظرها اكثر منه بكثير.. رن موبايلها و استغربت الرقم وردت..
هند: نعم..
صوت كانت تكرهه: ان كنتي تظنين ان ما حدث اليوم هو النهايه فانتي مخطأه لن اترككي ابدا بعد ان حاولتي قتلي!!!
هند بصدمه: ر.....ر....رااااااني
راني بصوت قوي: اجل راني.. راني التي سوف ترميك في السجن بتهمه الاتجار بالمخدرات و نشر الفساد...
هند: شنوو...
راني : في شقه ماهر ...هنالك عدد من بصماتك على بعض الملفات الموجوده والتي واضح انك كنتي تستعملينها خلال لقاءاتك معه... بعد ان اطلب اعاده تفتيش الشقه من جديد .. ستكون نهايتك...
طوطوطو
راني قفلت الخط بوجه هند الشيء اللي موت هند من الخوف : معقوول.. هذي هي النهايه... لا.. مستحيل... انا لا يمكن اسمح بهذا الشيء... راح تندمين ياااا راني.. راح تندمين انتي و كل اللي يكرهوني راح تندمين
-
-
-

يتبع...

-
البارت السابع و الخمسين
على الفراش الابيض و بين لعبتها و احيانا بين الممرضات و العلاج هو حال ديما في الايام اللي تكون فيها في المستشى الزياره الخارجيه كانت مسموحه لها لكن عدم استقرار وضع اهلها سعود اللي عايش لحاله و ندى اللي عند بيت عمها بو جسار.. كان مسبب لها جلوس شبه طويل في المستشفى كانت في حاله شبه صامته لما دخلت الممرضه و سالت عن حالها و عدلت مظهرها: كيفك يا ديما؟
ديما ابتسمت برقه وهزت راسها لما ابتسمت الممرضه لها بالمقابل و اشرت للباب: في مفاجأه لك..
ديما حركت عيونها الذابله و بسرعه توسعت وهي تشوف شيء صغير يركض عبر الباب: ماااااااااما
ديما من غير لا تحس في نفسها مدت يدها و سمحت للطفله ترمي نفسها بين ذراعينها ...و تبكي بفرح و احساس كبير : ايمان... ايماااااااااااااااان
البنت الصغيره كانت غرقانه في حضن فقدته زمن طويل.. رغم الفراق و البعد الا انها لا يمكن تنسى حضن امها...
نواف كان واقف عند الباب ينظر لهم وبعد التاكد من انهم بخير عطى ظهره لها و توجه للخارج ديما حركت عيونها له وهي تقول في نفسها: شكرا!!!
نواف صحيح انه قاسي و انه اقسم ان ديما مالها بنت و مستحيل تشوف هذي البنت لو تموت بس بعد كل اللي صار و كل الم مر فيه بسبب ظلمه ما عاد فيه يتحمل يظلم من جديد و يتسبب بالم اكبر لناس ثانيه .. واولهم ديما اللي اخذت من ظلمه كثير... و النتيجه كانت انها بنت في مقتبل العمر بس من غير عقل بين المرضى و الاطباء..
سحب له كرسي و جلس ينتظر ديما تفرح و تستمتع بوقتها مع بنتهم ...: نواف؟
نواف رفع راسه بعد ما سمع اسمه و تفاجأ بسعود و معاه حرمه : هلا سعود
الحرمه بصوت منخفض: كيفك يا نواف
نواف بسرعه عرفه الصوت : طيب كيفك انتي يا ندى..ان شاء الله طيبه
ندى هزت راسها من وراء الغطاء: الحمد لله
سعود: انت هنا تزور ديما..
نواف بابتسامه: طبعا لا.. انت تعرف اني ما عدت زوجها.. انا هنا حتى تزور ايمان ديما
سعود بصدمه: عمتي ايمان رجعت؟؟
نواف ضحك وهو يهز راسه: لا ..... انا اتكلم عن ايمان الصغيره ... بنتي ايمان... قلت من حق ديما تشوف بنتها اللي انحرمت منها كثير
ندى بحماس: من صج..
من غير تردد مشت بسرعه و دخلت الغرفه و فرحت كثير وهي تشوف ديما تلعب بنتها و تبوس في خدها ويدينها وهم يلعبون..
سعود: مشكور يا نواف.. هذا جميل عمري ما راح انساه..
نواف: لا تقول كذا يا سعود.. انا ظلمتكم كثير و سويت امور سيئه اكثر... واتمنى ربي يقدرني و اصلح كل شيء
سعود وهو منزل راسه: ماهو بس انت اللي غلطت احنا غلطنا بعد و اتركبنا اسوء من اللي سويته
نواف بتنهد: ان كان قصدك على اللي سوته الوالده.... فالله يرحمها و ربي يعلم اني انا و ايمان سامحناها
سعود رغم كلام نواف ظل راسه منزله ما توقع ابدا ان نواف يكون تغير بهذا الشكل ..
-
-
-
الجو كان جميل كثير ،، الغيوم الخفيفه كانت تغطي الشمس و الهواء العليل رغم البروده القليله فيه كان منعش و ممتع للكل
طبعا هذا كان احسن وقت للتنزه و بما ان المشي الكثير كان ممنوع على بطلاتنا انتهى فيهم الامر بان نزتهم تكون في حديقه المستشفى
ايمان ابتسمت بفرح وهي تشوف تركي يمشي بصينيه المآكولات
تركي وضع حليب الكاكاو على الطاوله اللي كانت جالسه عليها ايمان و ريم و عصير الفواكه لريم و مولتن كاكاو مع ايس كريم لايمان و كريب فراوله لريم
تركي بابتسام :عليكم بالعافيه
ايمان باندفاع: ثاانكيوووووو
ريم باستغراب :عمتي كذا تدمرين الرجيم
ايمان وهي تاخذ قطعه من الكيك بفمها:خل يولي الرجيم انا من حملت و شهيتي مفتوحه للاكل
ريم اخذت قطعه صغيره: بس ما ياثر على المعده السكر
تركي وهو يجاوب عن ايمان: نو سالنا الدكتوره و قالت لنا ان ما تترك اي شيء بخاطرها ابد
ريم هي تتامل ايمان اللي كانت مستمتعه في نفسها: مع ان نواف ممكن يطير عقلها ان شاف جسمها كيف تغير
ايمان و هي تمد الصحن اللي انتهت منه لتركي: واحد ثاني تركي بليييز
ريم:عمتتتتتي!!
ايمان بوزت و تركي ضحك و انصرف: انتي شنو دخلج كيفي المثل يقول كل اللي انت عاوزوا و اللبس اللي بيعجب الناس
تركي ضحك وهو يعطيهم ظهره: طيران على المطبخ
ايمان التسمت وهي تشوفه يبتعد باتجاه المبنى و ماكانت الا دقيقه و رجعت للتكشير لما شافت وجه ريم : خير
ريم : ماني ابدا عاجبتني تصرفاتك عمتي
ايمان وهي ترفع حاجبها: خير و شنو يا حضرتك اللي مو عاجبك فيني يا سيده ريم
ريم بنفس عميق: رفع الكلفه بينك و بين هذا الممرض
ايمان سندت يدها تحت خدها علىى الطاوله و نظرت لريم باستغراب: اولا تركي ماهو ممرض هو شبه خادم لي ينفذ طلباتي و يجيب لي اللي انا ابيه
ريم بصوت جاد نادرا ما سمعته ايمان: قلتيها يا عمتي ، خاااااادم و ماهو اخ او حتى قريب حتى يتكلم معك بكل هذي الحريه
ايمان وهي تحدد بعيونها نظرتها : ريم انتي شنو اللي تبين توصلين له
ريم وهي تاخذ نفس طويل: عمتي ،، انا ابدا ما ابي اشوفك متضايقه و فعلا فرحانه لانك رجعتي مثل اول و احسن بس اللي ابي اوصله لك انك تتذكرين كيف غدروا الناس فيك في الماضي ام سعود فاطمه عواطف و
ايمان قاطعتها وهي منزله راسها: بس يا ريم مانتي محتاجه تذكريني انا اعرف زين الناس المثار اللي خدعوني و
ريم بمقاطعه : لهذا السبب ما ابيك تنخدعين مره ثاني،، قلبي ابدا ماهو مرتاح للي اسمه تركي هذا
ايمان: بس تركي ما سوى شيء غلط يا ريم موظف ويحاول يكسب رضاي
ريم بتنهد: فواز يقول انه يحس بشيء غريب من شافه اول مره كانه يعرف بالضبط ايش اللي تحبينه و اي اللي يعجبك و يسويه بالضبط
ايمان رمشت بعيونهاوهي تذكر تصرفات تركي من قابلته فعلا فيها شيء مثير للشك
من غير انذار حست ايمان بشيء يتصوب على راسها من وراء بصوت مخيف: دقت ساعتك
ايمان زفرت : فواز بسك سخافه
فواز بتحلطم : شلون عرفتي ؟
ايمان وهي تشوفه يسحب له كرسي و يجلس جنب ريم وعلى وجهه نظره حزينه: اووف من كنت صغيره وانت تسوي هالحركه كل مالبست لبس راعي البقر حتى مسدسك اللعبه ما غيرته
فواز مد المسدس باندفاع: هدا ماهو لعبه صدددقيني شريته من جد
ايمان وهي ترفع حاجبها وتتامل المسدس القديم الطراز مثل طراز راعي البقر: من وين لك هذا يا مجنون ؟؟
فواز بضحك: احنا في لندن امووون هذي الاشياء ممكن تشترينه في الشارع
ايمان :يا المتخلف شلون تشتري شيء مثل هذااااا في الشارع
فواز: مافيها شيء و بعد عطاني عليه خصم و كفاله و يرمي بشكل ممتاز
فواز اخذ المسدس و صوبه في السماء على حمامه ريم على طول صرخت : لا فواز !!
فواز رمى و ماكانت الا ثواني و سيل الماء ينطلق من المسدس
فواز انفجر ضحك على شكل ريم المصدوم : ههههههههه
ريم: ليش تسوي فيني كذا
ايمان بنفس عميق : فواز انت متى ناوي تكبر و تبطل هذي الحركات لعبت باعصابنا حرام عليك
فواز: هههههه عادي انا شفت المسدس في محل الالعاب و عجبني كثير بما انه شكله ثقيل و قديم و اشتريته و اما بخصوص سؤالك متى اكبر فانا ما راح اكبر الا بعد ما اشوف محمد ولدي طولي ههههههه
ريم نزلت عيونها:اشتقت لمحمد
ايمان بابتسامه حنونه: وانا بعد
فواز بضحك: ليش انا عكسكم احس مرتاح منه الدب
ايمان:جب فواز
فواز صوب بالمسدس عليها: انتي جب ولا افجر راسج
ايمان : بتبلل وجهي و بنشفه بدقيقه عااادي
تركي رجع مع طلب ايمان الثاني و استغرب : ايش اللي يصير هنا
ايمان بهدوء : ما عليك منه تركي
تركي رمش بعيونه : سيد فواز!!!
فواز وهو مكشر: هاااا
تركي ضحك: ابدا ما عرفتك ضنيتك هربان من قسم المجانين
فواز وهو يرفع حاجبه: عندكم هنا قسم مجانين
تركي : اكيد طول ما المستشفى يكون كبير لازم يكون فيه فجقسم مختص بالامراض النفسيه و العقليه
فواز و هو يرفع حاجبه : انت خبير كيفزتعرف كل هالاشياء
تركي توتر من اسئله فواز و نزل اكل ايمان وهو يتجنب نظراته: انت ناسي يا سيد فواز اني اشتغل هنا لازم اعرف...
فواز قاطعه بسرعه: كيكه مولتن تشوكليت ... المفضله عند ايمان شلون عرفت انها تحبها
تركي تغيرت ملامحه : لان مدام ايمان طلبتها
فواز رفع حاجبه: من جد
وايمان ردت : فواز ايش صاير هو تحقيق؟
تركي بهدوء اخذ الصينيه : استاذنك مدام ايمان بالانصراف اذا احتجتي لاي شيء اطلبيني
ايمان ابتسمت: شكرا تركي
تركي ابتسم لكل من فواز و ريم و انصرف و بمجرد ما ابتعدت ايمان حركت عيونها لفواز: فواز حرام عليك اللي تسويه الولد ما سوا شيء
رفع حاجبه و زفر: ايمان قلت لك اني هذا الانسان احس اني ماني متقبله ما ادري ليش
ايمان: بس اظن يا فواز انت انت اللي اصريت اني اعينه عندي بعد ما قلت لك ان نواف يستحيل يوافق عليه..
فواز: هذا كانت لاني ما عرفت عنه شيء لكن يوم عن يوم احس بشيء غريب اتجاهه ...
ايمان: مافي داعي لهذا الشك عموما هو ماهو مناسبك حتى ترتاح له او لا هو موظف يسوي شغله و انتهى الموضوع خلاص كافي..
ممرضته ايمان قربت منها و هي تاشر حتى ترافقها: مدام ايمان.. الدكتور أيفال تطلبك من اجل الفحص الطبي..
ايمان لوت وجهها : اوووف ... بسوي لي سالفه على الاكل..
فواز: منو هذا بعد
ايمان مدت له لسانها وهي تمشي: مو شغلك
ريم ابتسمت : ههه هذا دكتور التغذيه اللي رشحته دكتورتنا لعمتي ايمان.. صحيح انها قالت لا تترك شيء بخاطرها وانها تاكل اللي تبيه بس لازم كل يومين يسوي لها فحصه حتى يتابعون السكر و الاملاح في الجسم..
فواز: ما شاء الله و ليش معصبه حضرتها يوم سالت عنها ..
ريم: ما تعرف عمتي... هي خايفه تسوي تحقيق بعد للدكتوره بعد التحقيق اللي سويته لتركي
فواز: وانتي شايفه يا ريم اني سويت تحقيق
ريم هزت راسها: لا... انا بصراحه سويت الشيء نفسه بس عمتي ايمان متمسكه بتركي كثير.. لا تنسى يا فواز انه هو اللي طلعها من الحاله اللي كانت فيها
فواز بسرعه وقف : انا شلون ما خطر في بالي...
ريم: فواز؟ ايش صار لك ؟؟
فواز اشر لممرضه ريم اللي كانت على زاويه بسرعه تقرب : خذي السيده لغرفتها ..
ريم: فواز؟
فواز وهو يمسك يدها و يبتسم : لا تخافي دقايق و راجع لك .. عندي شغله مهمه اسويها اول..
فواز حافظ على ابتسامته وهو يبتعد عن ريم و بعدها كشر و استمر يمشي بسرعه لحد ما وصل لمكتب الدكتوره ايريكا المسؤوله عن حاله ايمان و ريم
الدكتوره ايريكا وهي تشرب قهوتها : اهلا سيد فواز..
فواز بهدوء رغم التكشير على وجهه: دكتوره... انتي موظفه خبيره و قديمه في هذا المستشفى
الدكتوره ايركيا رغم توترها ابتسمت: اجل
فواز: واعتقد جيدا انك تعرفين خطوره التدخل في خصوصيات الاخرين
الدكتوره: لم افهم؟
فواز بقوه: الدكتور النفسي!!!
الدكتوره ايريكا بعيون واسعه: ااااااي؟؟ دكتور؟
فواز بتزفير: الذي عينتيه لعلاج ايمان دون معرفه منا... او موافقتها و موافقه زوجها
الدكتوره نزلت راسها: كيف عرفت... لقد تخفى جيدا
فواز: ليس من حقك ان تقرري امر بمثل هذي الخطوره يا سيدتي!!!! انتي تعرفين المكانه التي تعلتيها ايمان بين سيدات الاعمال.. ان حدث و بحث عنها احد و عرف بامر علاجها النفسي ... اي موقف سخيف ستكون فيه..
الدكتوره: حتى وان كان هذا صحيح.. صحتها قبل كل شيء
فواز: وان عرفت انها تلقت علاج نفسي ؟؟؟؟ الا تظنين ان وضعها سيكون اسوء من قبل...
الدكتوره بتنهد: ولكن اليست افضل من قبل..
فواز وهو رافع حاجبه: وهذا يكفي... ارجو سحب موظفك حالا..
الدكتوره: ان حدث و سحبته يا سيد فواز .. ستشك السيده ايمان بالامر...
فواز وهو يوقف: ساعطيك بعض الوقت.. ولكن بعد هذا ساخبر السيد نواف...و سيكون له تصرف اخر
الدكتوره بعد ذكر اسم نواف اترعبت لانها كلمته و كلامه كان اسوء من كلام فواز..: حاضر..
-
-

ايمان تاففت وهي تشوف الورقه اللي كانت فيها نتيجه الفحص اللي اجراه لها الدكتور و طلعت نفس طويل من الحسره: وزني زاد كثير عن اخر مره ... يا ربي ايش اسوووي..
دخلت الورقه في الدرج اللي كان جنب السرير و رجعت راسها على الوساده من غير تردد سحبت كيت كات كانت مخفيته تحت الوساده وعلى طول لفمها ... : فكتوريا راح تقتلني لما تشوفيني ... ..ههههه... هذا ان عرفتني
بعد ما انتهت من اكل الكيت كات رمت الغلاف و توجهت للثلاجه الصغيره تدور لها على شيء ثاني...طلعت شيبسات و عصاير كان تركي جايب هم لها من السوق و بعدها توجهت للكنبه تاكل : قبل كنت اكل بجنون و انا قاعده على المنتدى و ابدا ما كان هامني... بس ليش الحين الاكل رغم اني مشتهيته ماني قادره استمتع فيه..
ايمان حركت عيونها للابتوب اللي كانت تشغل عليها: يا ترى المنتدى ايش صار عليه... مر وقت طويل على اخر مره دخلت...
من غير تردد كتبت اسم المنتدى و اشتغلت شاشه الترحيب بمجرد ما دخلت اسمها و رقمها السرير كانت الصفحه بتعلق من كثر الرسايل اللي كانت موجوده في صندوق البريد: اوووف كل هذا ...
ايمان ابتسمت رغم انها منقطعه من زمن طويل عن المنتدى الا ان اجدد رساله كانت من اقل من ساعه .. بمعنى ان اصدقائها و معجبينها و حتى اعضاء المنتدى مازالوا واثقين ببرجعوعها و رغبتهم في هذي العوده...
ابتدت ايمان ترد على الرسايل وهي متسمعه وهي ترد في كل لحظه كلمه تركي اللي قالها اياها اول ما تعرفوا انها ممكن تكون مصدر سعاده لشخص كان من الممكن انه يكون حزين كانت ترن في اذنها هي صحيح حزنوا ناس كثير منها لكنها كانت سبب في سعاده ناس كثار .. وهذا لازم يكون دافعها من اليوم ورايح..
ايمان استمرت تطبع و تطبع من غير توقف ابدا ما حست في عمرها كانت تتوقف للحظه بس حتى تاخذ لها قطعه شكولاه و لا تشيبس او تشرب حليب الكاكاو بعد وقت ابدا ما حست فيه ايمان انضرب الباب بهدوء ..
ايمان وهي ما تشيل عيونها من الابتوب : اتفضل..
تركي فتح الباب و تركه مطرف وهو يدخل صينيه الاكل معه شيء تعود عليه من ابتدى يشتغل عندها انه يترك الباب مطرف و ما يسكره من باب الاحترام و ما يكونون بروحهم: ايش هذا ؟؟
ايمان رفعت عيونها و التفت حولينها : شنو فيه
تركي بضحك: اللي قدامك
ايمان اضحكت وهي تشوف اكياس الاكل حولينها واللي ما حست في عمرها وهي تاكل فيهم: امبييييييه مو صج
تركي : وانا اللي جايب لك العشى
ايمان توسعت عيونها: امببببببببيه ما صليت ..!!!
ايمان بسرعه مثل الطيران تعدت تركي و بسرعه على الحمام تركي ابتسم و هو يحط الاكل على جنب و صار يجمع الاكياس اللي على الارض و من غير قصد رفع عيونه جهه الشاشه وهو يمسح بقايا التشيبس و انتبه: ماغي!؟
ايمان طلعت من الحمام وهي تمسح وجهها و شافته: تركي!!! وخخخخخخخخر
تركي تخرع من صوتها و ابتعد لكن بمجرد ما قربت و سكرت الابتوبت كشرت: من سمح لك تتفرج
تركي وهو يحاول يبين لها ان الوضع عادي: ابدا ما توقعت ان ماغي سيده الحب وحده مثلك
ايمان عقدت حواجبها وصرخت: وليش ان شاء الله مو عاجبتك؟؟؟ ولا فيني شيء
تركي ضحك و استمرت يجمع الاكياس: روحي صلي ترى تاخر الوقت..
ايمان سحبت ثوبها الصلاه و توجهت لغرفتها المخصصه للصلاه و تركي مسح الطاوله وهو ينظر للابتوب فكره ضاع فيه لمكان ثاني و ناس ثانين صوت خافت يمر في باله يحاول يشيله من باله
(((صوت انثوي: تصدق ان في شيء اسمه الحب؟........
(((تركي: اكيد حب ليلى و قيس و عنتر و عبله.... بس انتي من وين عرفتيه.............
(((الصوت الاثنوي وهو يختفي: ماغي تقول في المنتدى......
((( تركي : وانتي بعد تسمعين لهذي الخبله....
((( الصوت الاثنوي: حرام عليك ماغي انسانه حنونه و طيبه على يدها انحلت مشاكل كثير من ناس اكثر .. انا عن نفسي سالتها عن مشكلتي و قالت لي نصيحه... اعرف انها صحيحه.......بس ما قدرت الا اني اتجاهلها....
(((تركي : ليش ايش قالت لك؟..... لايكون عني
(((الصوت الاثنوي وهو في اخفض درجه للاختفاء: مهما قالوا و مهما سمعت من الناس........ حبي لك اقوى بكثير ........انا احبك انت وبس....
تركي حس بحراره في عيونه بسبب الدموع لما: تركي؟
تركي بسرعه مسح الدمعه و حرك عيونه لايمان اللي طلعت : هلا
ايمان مشت بخطوات خفيفه و جلست على الكنبه وهي تنظر له: فيك شيء..
تركي بابتسامه هز راسه: مافي شيء
ايمان : لا تكذب ..شكلك ماهو عاجبني ناديتك اكثر من مره كانت واقف و تنظر للابتوب..
تركي : لا ابدا مافي شيء...
ايمان:انا سويت لك شيء؟
تركي هز راسه و مشى للباب بس قبل لا يوصل الباب التفتت: ماغي؟
ايمان باستغراب من مناداته لها بهذا الاسم..: خير
تركي بابتسامه : يعني بتقنعيني انك ماغي المشهوره
ايمان بتنهد هزت كتفها: اذا مو عاجبك .. لا تصدق ..
تركي بابتسامه: ممكن اسوي لك اختبار..
ايمان عقدت حواجبها: اكره الاختبارات...
تركي ضحك: ههههه تكرهينها و لا خايفه ..
ايمان عقدت ايدينها على صدرها : انا ما تعودت اخاف مني شيء.. تفضل قول اللي تبيه..
تركي جلس و بهدوء سال: في بنت من عائله كبيره كثير.. ثروه و مال و جمال كبير.. و فوق هذا مدلله.. من قبل ابوها اللي ما عنده غيرها ... تتصورين ان ممكن تحب انسان بسيط و فقير و ما عنده شيء يعطيها اياه
ايمان عقدت عيونها و قالت: وهي شلون عرفته..
تركي: يشتغل سواق خاص لها ..
ايمان تحولت عيونها من الحماس الى شيء من الانقراف: سواق؟
تركي لما شاف نظرت ايمان سكت: تدرين خل نوقف احسن
ايمان باستغراب: ليش عصبت... نظرتي ابدا ما كانت بسبب ان الانسان هذا فقير
تركي: لا تقولين يا مدام ايمان .. انتي سيده اعمال كبيره و زوجه لواحد من اغنى اغنياء العالم..شيء طبعي تنقرفين لما تعرفين ان سواق فقير فكر بوحده ثريه
ايمان هزت راسها: لا يا تركي.. انت لو قلت انه بستاني او حتى طباخ ما قلت شيء انا مقصدي على السواق
تركي: ليش؟
ايمان: لان السواق ... الحوار اللي ممكن يكون بينه وبين الحرمه هو وجهتها ووين بتروح بعكس باقي الوظايف اللي ممكن ان الشخصين يتبادلون فيها اطراف الحديث... اللي حسيته بمجرد ما قلت لي انه سواق عرفت ان هذا الانسان ماهو مستقيم و مخطط عدل للي هو يبيه
تركي: ليش ...
ايمان: احنا ابدا ما نختار منو نحب ومنو اللي يحبنا .. و الحب الحقيقي هو اللي يتكون مع الوقت و بهدوء و براءه .. اما في حاله السواق و الحرمه اللي تتكلم عنها فهو النوع الثاني ... اللي يخطط فيه احدهم انه يحب الثاني... يعني البنت تحب السواق عن طريق انها تبتدأ الحوارات معه و تحاول تجذبه لحد ما ينجذب هو لها .. اما اذا كان هو اللي استدرجها فهذا اسوء بكثير في نظري
تركي بلع ريقه بعد ما سمع ايمان تشد نبرتها على اخر كلمه : ليش؟
ايمان: لان السواق اللي ياخذ بنت مدلله ووحيده و يوصلها على كتفه امانه كبيره حملها ابوها و لا ننسى الامانه في العمل اللي وصنا فيه رسولنا الكريم – صلى الله عليه وسلم- و هل نسمي انه يستدرج بنت صغيره حتى تحبه امانه..
تركي توسعت عيونه و غير لا يحس بنفسه رعص على ايديه بقوه و انغرست اظافره فيها و نزفت ايمان انصدمت من مظهره اللي عمرها ما شافته فيه: تركي؟
تركي: ماغي.....هل صار ومره سالك احد عن حاله مشابهه؟
ايمان عقدت حواجبها: ما اذكر... تمر علي حالات كثيره .. انا اشتغل من سنين كثيره...
تركي: انزين.. ان صار و سالك احد عن هذا الوضع.. وحقيقه المشاعر اللي تكوونت عند انسانه نتيجه حب السواق لها .. ايش ممكن تردين عليها..
ايمان : راح اقول لها ان الحب ماهو كلام معسول يتبادلونه في الخفاء... عندها ابو.. يروح له هذا الحبيب و يتزوجها .. وان صار و ان انرفض يحاول مره و مرتين و ثلاثه ... هذا الدليل الحقيقي على الحب...وماهو شيء ثاني..
تركي وقف و هذي المره توجه للباب على طول لما نادته ايمان: تركي.!!!
تركي وقف بس ما التفت لها: خير
ايمان كانت مصدومه من تصرفات تركي الغريبه اليوم بلعت ريقها و قالت: انت قلت لي ان الانسانه اللي حبيتها ماتت؟ كيف ماتت؟؟
تركي ابتسم لايمان رغم عيونه اللي كانت بارده : انا قتلتها
ايمان توسعت عيونها من الجفاف و البرود اللي حست فيه من نظرته وهو يطلع ...و يسكر الباب وراه
ايمان وهي تحس بالبرود في اطرافها كلها : هذا منو!!! هذا مستحيل يكون تركي... اللي اعرفه..
-
-
-
الليل و الظلام.. عدم قدره الناس على الرؤيه بوضوح في هذي الفتره كانت مسببه اعتقاد بان الصح الو الغلط خلال الظلام ابدا ما يتميز عن الثاني... و هذا الشيء هو اللي سبب اعتقاد اسوء و هو ان الليل ستر للاعمال السئيه و الشينه من يغدر يغدر بالليل و من يسرق يسرق بالليل لما تكون عيون الناس غايبه و وعيها بعيد عنها .. و ما عرفوا و نسوا ان ربهم يشوفهم و مصير كل سارق غدار ... ينكشف حتى لو كان مخطط لكل شيء من كل النواحي و الاتجاهات
من اكثر من اسبوع و هند مخططه و بشكل متقن لسرقه ملفات القضيه الخاصه فيها خصوصا بعد تهديد راني الخطير لها ، خصوصا انها كان واضح انها على معرفه بعلاقتها بماهر وانه كان مسؤول عن كل الاعمال القذره اللي كانت تسويها فلهذا السبب اكيد في ملفات القضيه شيء مهم تستند عليه و ماهو اشياء في شقه ماهر اللي هي متاكده ان عمرها ما دخلتها او مسكت شيء ممكن يستخدم ضدها خصوصا انها حذره كثير في تعاملها مع الكل و الغلطه الوحيده اللي ارتكبتها انها لما دفعت راني .. ما قدرت تذبحها ...
دخلت بخفه كبيره من غير لا ينتبه عليها الحارس اللي كانت تراقبهم من اسبوع و تعرف وقت الراحه عندهم ووقت اللي ينشغلون فيه و تعرف من اي جهه تتسلل و كيف و بحرص تام و كبير قدرت تسير في ممرات الشركه الكبيره و تنتقل من ممر الى الثاني لحد ما وصلت للمكتب اللي كانت تبحث عنه، مكتب راني.. ابتدت بحذر كبير تتفحص كل الملفات اللي كانت موجوده عند راني و لقت الملف اللي كانت تبحث عنه التقطت الصور اللي كانت تحتاجها عن المعلومات عن القضيه و بهدوء تام طلعت مثل ما دخلت.... كانت تظن انها ذكيه و حريصه جدا و ما كانت ابدا عارفه باللي يراقبها من بعيد، من فتحه التهويه كانت كاميرا صغيره تراقب منها فكتوريا واللي كانت في الغرفه الثاني كل اللي يصير
بضحكه خبيثه التفتت لراني: اتظنينها هند؟
راني وهي تتفحص الصوره: لا طبعا ليست هي... فهند اجبن من ان تاتي بنفسها.... انها من كان يقوم بكل شيء منذ البدايه
فكتوريا بعيون واسعه: روزالياااااا؟
راني بثقه: طبعا ...
فكتوريا بتوعد: ارغب في ان اضربها حتى تتكسر عظامها ..
راني: لا تستعجلي ... فساتركها لكي بعد ان ننتهي من هند..
فكتوريا ابتدت تطق اصابعها و كانها تهيأها للضرب: اكيد...
من جهه ثانيه ركبت روزاليا مثل ما قالت راني فعلا في السياره اللي كانت تسوقها بهدوء و حذر حتى ما ينتبه احد ان حرمه اللي كانت تسوق.. و اتصلت بهند..
هند بصوت بارد: ما الاخبار..
روزاليا: لقدت بحثت جيدا في الملفات التي وجدتها يبدو وضعكي غير مطمئن جدا يا سيدتي
هند وهي تزفر : سنجد طريقه لا تهتمي و ساتخلص من تلك الحقيره... المهم ان لا تكشفي..
روزاليا: اطمئني لم اترك اي اثر حتى ان القفاز ضايقني خلال البحث في الاوراق
هند رفعت حاجبها: قفاز؟
روزاليا: اجل قفاز حتى لا اترك بصمات
هند ضحكت وهو شيء خوف روزاليا: ما الامر يا سيدتي..
هند بابتسامه ساخره ما فهمها عقل روزاليا البسيط: لا تهتمي انتظريني في المكان الذي اتفقنا عليه
روزاليا : حاضر..
هند سكرت الخط و ضحكت بقوه :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههه
-
-
-
-
-
الجلوس في الحديقه مع لابتوبها الخاص و الرد على القراء في منتداها صار جزء من حياه ايمان في الثلاث ايام السابقه... صحيح مرت ثلاث ايام و لا وجود لتركي فيهم ايمان تنهدت من جديد وهي تحاول ترد فيهم على مشكله لكن كل ما كتبت سطر كانت ترجع تمسحه
ايمان بالها كان فيه الف فكره وفككره نظرات تركي لها في هذاك اليوم و بعدها اختفاءه ما كانت ابدا مافهمه سببهم وشنو كان وراهم .. استغربت لما شافت بديل عنه يجيب لها اغراضها و لما سالت قالوا انه اخذ اجازه طارئه و بيرجع قريب كانت حاسه ان الموضوع ابدا ماهو سهل و اكيد وراه شيء...
حاولت تكتب من جديد لكن من دون جدوى توترتها و ضياعها ابدا ما حسسها بالشخص اللي يجي من وراها و غطا عيونها، ايمان زفرت : فواز مافي داعي لهذي السخافات
الشخص اللي غطى عيون ايمان ما رد و ايمان فهمت انه ماهو فواز و السبب كان لا فواز كان يضحك كل مره تعرفه ايمان بتهور ايمان سحبت يده و التفتت: تركي؟؟؟
ايمان تغيرت ملامحها لما شافت نظره مصدومه من نواف: ايش؟؟
ايمان تلعثمت بالكلام وهي تشوف نظرات غاضبه و مصدومه في الوقت نفسه من نواف: نننننننواف؟؟؟
نواف رفع حاجبه و كان بيقول كلمه لما سمع ضحكه عاليه من فواز اللي كان قريب منهم :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههه ايمان نجحتي شوووفي وجهه
نواف بنبره شبه غاضبه: انت عن ايش تتكلم؟
فواز بضحك: لما قلت لك انها هني و قلت لك غطى عيونها قلت في نفسي ليش ما اجننك شوي فارسلت لها على الموبايل انك جاي و طبعا انها تقول انه انا اولا و ثانيا اي اسم ثاني حتى ما تبين لك انك مهم
ايمان بسرعه ضحكت : ههههههههههههه
نواف : و تضحكين بعد ..
ايمان رغم انها كانت ميته من الخوف و تتمنى نواف ما يفهم او يكتشف شيء : شنو اسوي... شكلك خطير... ثانيا محد قال لك تجي من غير لا تبلغني
نواف وهو يرفع حاجبه بعصبيه : تقومين تلعبين فيني مشكووره
ايمان: نواف.
نواف عطاها ظهره و مشى بعيد..ايمان كانت عارفه انه عصب و انه ابتعد حتى ما يقول شيء يضايقها : نووووووووووووووووواف
نواف التفت و كل اللي تلقاه هو جسم ايمان اللي رمت فيه بقوه بين ايدينه و تحضنه بقوه:في لقاااااك الدنيا تجيني معاك و رضاها يبقى رضاااااك و ساعتها يهووون في هواك في هووووواك يااا نوووافييييي
نواف طلع نفس طويل وهو يحضن ايمان بقوه : ياااا مجنونه انتي ... وقفي هذي التصرفات ولا باكلك..
ايمان بعدت شوي عنه بس مازالت ايدينه حولينها : يمااااااامي انا خايفه
نواف عض على شفايفه: شريره..
ايمان رجعت راسها على صدره وتحضنه من جديد: وحشتني...وحشتنيييييي كثير
نواف وهو يسند ذقنه على راسها: وانا اكثر...يا حياتي...و روحي امووون
فواز قرب منهم و سحب ايمان بتهور من نواف: انت وياها ..وين تظنون نفسكم... الناس تطالعكم..
ايمان وهي تعطيه نظره خبيثه: عادي راعي البقر.. اللي هني يسووون اكثر من جذي في الشارع ههههه
فواز وهو يمد لسانه: وانتي حضرتك تفتحين عيونك لما تشوووفينهم ياا قليله الادب
نواف بخبث: ههه عادي... خل تاخذ خبره.. وانا وياها
ايمان وهي تحرك عيونه له: شنوو... جب انا كيفي انت لا ... اصلا ان شفت وحده غيري ياا ويلك مني
نواف وهو يسحب يدها يبوسها: وانتي اللي تكونين عنده يفكر بغيرك..
ايمان بتنزفير: والدليل انك تزوجت علي مليون مره..
نواف تنهد و قال: امووون ... شكلي بركب الطياره و برجع الديره
ايمان: لا لا تروح
فواز: انا قاول لو تطلعون احسن لكم تاحذون راحتكم احسن
ايمان عقدت يدها على يد نواف: اي بليز ابي موعد غرااامي...
نواف وهو يبتسم: ماعندي مانع.. بس اول اسال الدكتوره اذا ترضى ولا لا
ايمان وهي تتراجع لورا: بس انا زينه والله زينه حتى شوف اطلع الحديقه لحالي
نواف: اعرف ..بس مافيها مشكله لو نتاكد..
فواز سحب ايمان وحط يده على كتوفها: اوكي انت روح اسال الدكتوره وانا باخذ ايمان اختار لها ملابس مناسبه...
ايمان: شنو تختار لي...عبالك انا ما اعرف انا سيده اعمال في مجال الاناقه و الازياء
فواز: مهما تغيرتي و كبرتي تظلين ايمان الغبيه المعفنه
ايمان بعصبيه: فوووووواززززوو.
فواز ضحك و سحب ايمان بعيد معه باتجاه جناحها في حين توجه نواف باتجاه مكتب دكتوره ايمان.. بمجرد ما ابتعدت ايمان و فواز عن نواف تكلم فواز بنبره حاده: شفتي اخر علاقتك البايخه مع تركي هذا..
ايمان بدفاع: ماكان بيني وبينه علاقه
فواز: وليش قلتي ان اللي مغطي عيونك هو تركي؟؟؟؟
ايمان لحد اللحظه ما كانت عارفه هي ليش بالضبط قالت هالشيء: ما اعرف
فواز: انتي تسوين هذا الشيء مع تركي؟
ايمان هزت راسها : لا طبعا .... فواز انت تعرفني
فواز: اعرفك و افهم ان عقلك هذا بريء بس.. نواف اللي تذبحه الغيره عليك من كل شيء... مستحيل يقتنع..بردك هذا..
ايمان: بس انا فعلا ما بيني وبينه شي... كل اللي صار اني احاتيه له كم يوم غايب... اخاف صار له شيء
فواز ابتسم بس ايمان ما لاحظته صحيح هو كان عارف السبب بس ما حب يبين لايمان و انتظرها تعرف بنفسها ..
-
-
جسار بعد لقاءات متعدده مع راني يتنقاشون فيها اخر التطورات و الخطه الذكيه اللي وضعتها راني حتى يمسكون هند بالجرم المشهود و بدليل براءه قوي يدخلها السجن باسوء قضيه ، كل شيء كان يسير على ما يرام و جسار حس اخيرا انه يقدر يرتاح دخل لبيتهم و سمع صوت الضحكات الطفوليه ابتسم و اخذ خطوات باتجاه غرفه العابهم بس وقف اما انتبه على وجود شخص ثاني ماهو مربياتهم كانت بنت لا كانت سيده بجسم ناضج لكن بقلب بريء كانت جالسه على ركبها وهي تركب مع الطفلين الصغيرين العالبهم التركيب و يبنون قصر كبير من تجميع القطع اضحكت و جسار ابتسم على شكلها وهي تمسح على شعر محمد الصغير و تبوس في خدود ايمان الصغيره جار ظل يتامل وجهها البريء و حركاتها الحنونه
في داخله كانت تساؤلات كثيره : ندى انسانه رقيقه و حنونه و لطيفه حيل و لا ننسى جمالها ،،،، و رغم كل الحزن و المشقى اللي تلقتها ابدااا ما تغيرت حتى مع وجود عايلتها اللي ما تركوا احد بحاله
تقدم بخطواته بعد ما تنحنح و عدلت ندى جلستها هي كانت دايما متغطيه من تطلع من غرفتها بس كانت تحس بشيء من التوتر لما تتقابل مع جسار في البيت و تحس انها منحرجه من وجودها خصوصا انه خسر حريته ملازم يستاذن في الدخله و الطلعه
جسار : السلام عليكم
ندى بصوت منخفض: وعليكم السلام
ايمان الصغيره و محمد الصغير ركضوا لعنده: عمووو جسار
جسار ابتسم و رفع كل واحد بحيث كل واحد صار على واحد من فخوذه و باسهم و طلع من شنطه الملفات لكل واحد كاكاو: هياااا عمو جسار الطيب
جسار ضحك و رفع عيونه لندى اللي تحركت لعند سرير ولدها الصغير: شرايج نعطي فصولي واحد
ندى ابتسمت و هزت راسها: لساه صغير على تسوس الاسنان
جسار : وانتي؟
ندى بخجل : لا مشكور
جسار بنبره ضاحكه ههه وينك عن ايمان قبل لما كانت صغيره من نوع الى الثاني في لمح البصر و يا ليت كانت تشبع
ندى: وهو في احد مثل عمتي ايمان.. الله يردها لنا بالسلامه
ندى كانت مستغربه انها دايما تشوف جسار يوزع كاكاويات و تشيبسات على محمد و ايمان الصغار مع انه اغلب وقته في الشغل تاخذ كاكاو في شنطتك كثير؟
جسار : تقدرين تقولين انها عاده من كنا صغار كنت اشتري دايما وانا راجع حلويات لايمان و فواز
ندى باستغراب: حتى فواز؟
جسار بضحك: من عمره و عقله عقل طفل و ايمان نفسه، هذا جيل راح و جيل يجي، عموما انا من كنت صغير وانا احب ااطفال و اموت فيهم لكن للاسف ، مثل مانتي شايفه يا ندى ما انرزقت لحد الحين
ندى : الله يرزقك و يعوضك ان شاء الله.
جسار رفع راسه و بنظره جاده: و يرزقك و يعوضك انتي بعد
ندى توترت: انا جربت حظي و كافيني كذا وكل اللي هامني هو ولدي فيصل و بس
جسار وهذا اللي كنت اقوله بعد انا بس .. و لهذا السبب لازم تفكيرين ان فيصل لا يمكن يعيش مرتاح من غير ابو له ...
ندى : ها؟
جسار: ندى.. انا ما اكذب و اقول لك اني كنت احب فاطمه و اتمنى اظل على ذكراها .. زواجي من فاطمه كان واقع صعب على لكنني قررت اتعايش معاه و هذي هي وراحت... بس في النهايه.... انا انسان و من حقي اعيش...... ندى انا ما اكذب و اقول اني احبك و قعت بحبك من النظره الاولى...انا و انتي بشر و كل منا خسر الانسان اللي تزوج و حبه و كل منا كان يكن الاحترام و التقدير الى هذي اللحظه لهذا الانسان.... ولكن هل نقدر ننهي الحياه بوفاتهم...
ندى كانت بتنسحب بس جسار مسك يدها وهو شيء خوفها اكثر : جسار؟؟؟
جسار ارتبك من تصرفه: اسف... لكن انا فعلا ماني امزح ولا احب المزح في هذي الامور.. ندى انا انسان جاد...انا خسرت زوجتي وانتي خسرتي زوجك و ابو طفلك... انا اقدر اتزوج اي وحده اقدر اشر عليها لكن انتي يا ندى.. هل بتقدرين
ندى وهي تبلع ريقها: انا اصلا ما افكر بالزواج مثل ما قلت لك
جسار: و تظنين نفسك قادره تربين ولدك بسهوله؟؟ ام انك متصوره ان اهلي بيتركونك في حالك.. ابدا ... انتي ناسيه ان امك الله يرحمها كانت مخططه تزوجك عبدالعزيز ..وتهدم بيته و بيت اسماء؟؟
ندى عضت على شفايفها بسبب هذي الحقيقه: بس امي ما عادت موجوده
جسار:اعرف.. بس اخوك و ابوك موجودين .. لو انضغط على سعود راح يزوجك اي شخص يعجبه، و ابوك اذا افترضنا انه رجع و معه لك زوج هل بتمنعينه يزوجك اياه؟ هل بتمنعينه يضرب ولدك اذا عصاه او يحرمه من الامان مثل ما يصير في هذي الايام.... ندى ارجوك فكري في اللي انا اقوله انا كنت احب فيصل كثير و احترمه و كان من القله القليلين في العايله اللي كنت اتبادل معه الحديث و هما احب ولده و ما ابي له يتعذب او يتأذى
ندى استمرت تبلع ريقها لبعض الوقت و بتلعثم قالت:انا يييييييي...ييياا جســ....
صوت خطوات توقف و بنبره عاليه : جساااااااااااااااار و ندى؟؟؟
جسار بسرعه التفتت للصوت اللي يعرفه عدل: انتي؟؟
ندى توسعت عيونها وهي تشوف شخص غير متوقع ابدا واقف شوي بعيد عن جسار : هند؟
هند وهي ترمش بعيونها و كانها مصدومه: اتمنى اني ما اكون قطعت حديث مهم او كان وقتي غلط ..
ندى بخوف: الموضوع ابدا ماهو مثل ما انتي متصوره!!!
هند وهي ترفع حاجبها بخبث: يا كثر ما اسمعها في المسلسلات...
جسار بخبث وقوه: الا مثل ما انتي متصوره في عقلك المريض،، شنووو جااايبج بيتنا ؟؟
هند وقفت للحظه و تذكرت هي ليش كانت جايه: انا مو جايه علشانك.. ابي اقابل عمي محمد
جسار حس بشيء غير طبيعي للحظه كانت هند اللي يعرفها والحين تغيرت ملامحها للبراءه و الهدوء خصوصا انها قالت عمي محمد بعكس ما كانت تناديه قبل... ابو ايمانووو.. : شنو تبين فيه
هند وهي تنزل راسها:موضوع خاص..
جسار: ابوي ما يخفي عني شيء.. قولي اللي عندك بسرعه
هند عضت لسانها حتى تمنع نفسها من اظهار غضبها وهي تصرخ في نفسها: جسار...... عمري ما حبيته ... هو وايماننوووو القرده بذره و انقصت نصين متساوين..
جسار: يالله بسرعه
هند هزت راسها: استحي اقوله خصوصا انك شاب صغير.... بعد ما اقول لعمي محمد هو يقول لك
جسار انحرج خصوصا ان ندى كانت موجوده اللي تراجعت: بروح اناديه اذا ما عندك مانع يا جسار
جسار من غير لا يرفع عينه من هند: خذي راحتك
ندى تراجعت بسرعه وكان دخول هند انقذها و بسرعه طلعت، جسار عقد ايدينه قدام صدره وهو يتامل هند حتى انه ما اذن لها تجلس لحد ما وصل محمد...
محمد بهدوء: السلام عليكم...
هند وهي تبتسم: وعليكم السلام يا عمي...
محمد اشر للكنبه: هند ليش واقفه .. اجلسي
هند جلست وهي تعطي جسار نظره حاقده، جسار رفع ايمان الصغيره اللي من دخلت هند وهي لاصقه في رجل جسار و محمد الصغير معه: لا تتذاكين ياا هند ... ولا بيكون عقابي اعسر من عقاب راني
هند رعصت على اسنانها وهي تصرخ في نفسها: عقاب... انطر عقااابي ياااااااااا شريك راني!!
محمد بعصبيه: جسااار استح على وجهك.. هند في بيتنا
جسار قرر ينسحب حتى تخلص السيده هند من اللي عندها و تنقلع .. جسار طلع و صارت هند تتامل في البيت: ما شاء الله بيتكم حلو يا عمي...
محمد: مشكوره... اتمنى يا هند تستعجلين لان عندي شغل
هند التفتت من جديد للباب اللي طلع منه جسار: متاكد انه ما يسمعنا اخاف طلع من باب و رجع
محمد هز راسه: لا تطمني هو طلع للحديقه
هند: حديقه..داخليه يعني
محمد بتنهد: لا الحديقه الخارجيه هذا الباب يطلع على الحديقه والباب اللي ورا على طول...
هند: اي بس انا يوم طلبت من السواق يجيبني هنا وصلني لهذا الباب
هند اشرت على الباب اللي دخلت منه: هذا الباب الرئيسي .. الباب الخلفي دايما مقفول لانه يدخل على الحديقه و بعدها البيت على طول فانا ما احبذ استخدامه...
هند : اهااا
محمد: هند انتي جايه تشترين البيت ولا تتكلمين
هند وهي ترمش بعيونها ببراءه: لا.. اسفه. طلعت عن الموضوع الاساسي
محمد: تفضلي ..
هند: عمي محمد ... انا فعلا مستغربه انك قبلت تقابلني بعد كل الكلام اللي سمعته عني و اكيد و عرفت اني سويت اشياء كثير سيئه..
محمد: جسار قال لي ان الموضوع مهم ولهذا السبب قبلت
هند: عمي.. انا من عرفتكم عمري ما سويت شيء زين.. اعرف هذا الشيء زين واني سببت الكثير من الالام لايمان و من حولها...
محمد: وانتي الحين جايه تعترفين بهذي الاعمال؟
هند: انا اعترف اي.. انا السبب في تفريق عامر اخوي و نوف صديقه ايمان، وانا السبب في مشكله راني لما قلت ان ساميه هي اللي دفعتها و تسببت في سجنها و اعترف اني سرقت نواف منها.. لكن انا والله ما ذبحت فاطمه مثل ما يقولون عني والله والله
محمد باستغراب:منو اللي يقول عنك
هند: راني و جسار... يحاولون يلبسوني التهمه باي شكل من الاشكال .. تقول راني اني مثل ما كذبت في موضوع ساميه،، اكيد اني اكذب في موضوع فاطمه... عمي نواف كرهني كثير بسبب هذا الموضوع... وما عاد يطقيني... و يضربني كثير والحين تاركني و مسافر مع وحده من زواجته المسيار
محمد: كنتي تعرفين انه مزواج يا هند وفوق هذا رضيتي فيه وهذا جزاءك
هند بعيون كلها دموع: ما كنت حاسه انه اتبع وهم.. كنت احبه.... بس الحين انا بس ابيه يطلقني.. حتى اعيش بسلام...يا عمي
محمد: وانا ايش بايدي اسويه
هند: كلمه يا عمي... او اطلب من ايمان تكلمه يطلقني ارجوك...هو يحبها كثير و مستحيل يرفض لها طلب ...ارجوك ارجوك
محمد: كلامك صعب يا هند.. فانا ما اعرف ايمان وينها بالضبط..
هند: عمي انا صحيح عدوه ايمان لكن يقلوون ان العدو يعرف اكثر من الصديق واعرف ان ايمان مستحيل تظل كل هذا الوقت من غير لا تعلمك هي وين... ارجوك يا عمي طلبتك فرج كربتي .... ابوس رجولك ساعدني
هند دخلت لمحمد من جهة الدين و و كسرت خاطره في الوفت نفسه هو خاف انه يظلمها وهو بيده خلاصها و تنهد: ان شاء الله.... بحاول ... بس ما اقدر اوعدك بالكثير..
هند ابتسمت وهي تمسح دموعها : مشكور و ما قصرت يا عمي
وقفت و استاذنت تطلع بهدوء.. بمجرد ما طلعت و سكرت الباب رجع جسار لمكان ابوه: شنو كانت تبي هذي الساحره؟
محمد: موضوع خاص فيها تبين اساعدها فيه
جسار بنظره استهزائيه : هند محتاجه مساعده و من من منك انت يا ابو ايمان اللي تكرها؟؟
محمد: جسار .. البنت مسكينه ومالها احد لا تظلمها هي بس تبيني اكلم نواف يطلقها و يعطيها حريتها ..
جسار: خير؟؟ يطلقها ..تبي تهرب الجبانه.. بعيد عن بوزها... مصيرها طايحه في شر اعمالها قريبا جدا
محمد: جسار انت متاكد ان هند هي اللي ذبحت فاطمه؟؟؟
جسار: اكيد... اصلا ما محد غيرها ممكن يسوي مثل هذي الامور القذره ولا تنخدع بدموع التماسيح و تمثيلها يا ابوي... انا ابدا ماني مرتاح لتصرفها هذا بس الله يستر...
محمد: لا تظلم يا جسار يمكن البنت تبي تتغير
جسار: هند تتغير... مستحيل تتغير انا اعرفها من زمان...و كلامي نفسه كلام راني... عموما انا بكلم راني و بشوف شنو تقول ...
محمد: الله يقدركم و تعرفون الحق و ما تظلمون احد يا جسار.
-
-
-
ندى كانت متوتره كثير من بعد اللي صار بينها و بين جسار..دخول هند المفاجأ و الغريب انقذها ، عمرها ما توقعت اللي صار ... جسار..... جسار حبيب فاطمه يتقدم لها ؟؟؟..... شي غريب و صعب كثير ان انسان كنت في يوم من الايام تعتقد انه بعيد عنك و مستحيل يكون لك او انك تكون له يتقدم بشكل رهيب جدا.. ندى كانت تعرف انها تحب عبدالعزيز.. تحبه كثير كثير... لكن من بعد اللي صار بينهم و المشكله اللي كبيرت بسبب تهوره في فتره من الفترات و بعدها مشاكلها مع ابوها واللي تسببت انها كانت بتتزوج شايب و بعدها موقف فيصل البطولي و زواجه منها و من بعد ما حبته موته و الازمه النفسيه اللي عاشتها وهي في العده بسبب امها وغيرهم و خوفها على مستقبلها .... ماعادت ابدا قادره تفكر كانت ضايعه و حزينه لكن ايش كان لازم تسوي هي الحين ماعادت ندى الاولى .. لان ندى الاولى كان عندها اخت و ام قويه و ابو غني لكن الحين ندى ما عاد عندها ام و ابوها تخلى عنهم و ما عادت تملك الا القليل القليل و اخت مريضه محتاجه رعايه و فوق هذا طفل....يحتاج الى سند و عون في المستقبل و هي بروحها ما تقدر تسوي هذا الشيء..
من جهه ثانيه .. جسار انسان عاقل و مثقف محامي قوي و معروف و عنده منصب و اهل يحبونها زواجها منه بيكون له فوائد كثيره، اولها الامان.. و الراحه النفسيه راح تكون تحت ظل رجال سند لها في الحياه ، و هو شخص هي عارفته يكفي انه ولد عمها محمد اللي ما تخلى عنها و اصر انها تعيش عنده ، وفوق هذا بيكون ابو صالح لولدها فيصل اليتيم الاب و راح يهتم فيه و يربيه مثل ما كان يهتم و يحب ايمان و محمد ولد فواز..... عرضه اي وحده كان ممكن انها ما تتردد في قبوله لكن.. ندى وضعها غير .. وهو وضعه غير
جسـار هو زوج فاطمه.. و حبيبها لسنوات طويله.. من دخل جسار بيتهم و قبل لا تفكر فيه اي وحده تمسكت فيه فاطمه و اعلنت للكل انه بيكون لها هي و بروحها و تدريجيا حصلت على اللي تبيه و كانت زوجته لعده سنوات صحيح من غير عرس لكن كانت عارفه انها تحبه صحيح انها ما كانت على علاقه قويه بفاطمه تسمح لها انه تدخل في التفاصيل بينها و بين جسار لكن كانت عارفه انها كانت تحب جساار كثير كثير... و المشكله الاكبر ان جسار هو زوج بنت عمتها ... و الاكبر منها ان فاطمه زوجته مااتت من فتره قصيره .. و ماتت مقتوله .. او منتحره مثل ما يقولون...
ندى طلعت نفس طويل وهي تتذكر كلمه جسار: انا انسان يا ندى و من حقي اعيش .... اهاااا يااا جسار.. حتى انا اتمنى اعيش .... بس اللي تطلبه صعب صعب...
تحركت من فراشها و صارت تدور و تدور في غرفتها ما كانت عارفه شنو تسوي و منو تسال ....ريم؟
بتردد سحبت موبايلها حتى تتصل لكن رجعته ما كانت قادره تتكلم معاها صحيح ان ريم صديقتها الغاليه و تحبها كثير .. لكن الكلام كان صعب في وضعها خصوصا ان اطرافها كلها قريبين جدا منها ريم و جسار عيال عمها و فاطمه بنت عمتها .. بتنهد ارسلت رساله بسيطه لريم...
-	- - -
ندى :مرحبا يا ريووووم بشريني عن اخبارك.... اذا فاضيه بكلمك بموضوع
ندى انتظرت بعض الوقت و بعد عشر دقايق تلقت رد من ريم: اهليييين .. تمام انتي كيفك.... آآمري
ندى ابتسمت على رد ريم السريعه واضح ان المسكينه ما عندها شيء تشغل نفسها فيه: انا بخير... ريم.... في موضوع.. هو ماهو لي... هو لصديقه قريبه كثير مني ... و ماني عارفه كيف اقوله ...
ريم بعد ما وصلتها رساله ندى: من اي ناحيه يا ندى حتى اعرف ان كنت اقدر انفعك ولا لا
ندى كانت متردد توضح الموضوع بكل صدق و تفصيل لان ممكن ان ريم تكشفها لكن لانها كانت عارفه ببراءه ريم و سذاجتها الللي متسجيل توصلها الى استنتاج حقيقي للاحداث :صديقتي.. عندها مشكله كبيره... صديقتي هذي وحيده و يتيمه و فوق هذا عندها طفل صغير .. بس ار....مطلقه و زوجها تخلى عنها للابد
ندى نزلت راسها وهي ترسل اخر كلمه كانت بتكتب انها ارمله لكن غيرت و قالت انها مطلقه حتى ما تشك فيها ريم
ريم: اوكي؟
ندى بتنهد كملت كتابتها : صديقتي هذي تقدم لها واحد من خيره الشباب و طيب و من عايله طيبه..
ريم: شيء جميل..
ندى وهي تحاول تصوغ الجزء الاصعب: هذا الخطيب... للاسف كانت متزوج من وحده قريبه لهم ... ماتت بسبب المرض و ماعندها منه عيال..
ندى كانت تدعي ان ريم ما تكتشف الموضوع بسبب صعف التعديلات اللي اجرتها انتظرت ندى بعض الوقت و بعد فتره وصل لها الرد..: اللي اشوفه ان كان الرجال طيب و خير على قولها مافي داعي ابدا من انها تفكر بالزواج منه فانتي مثل ما قلتي هي وحيده ومالها في الدنيا سند و هذا الرجال مقتدر وزوجته السابقه غير موجوده بمعنى انها لا يمكن تكون سرقته منها و بخصوص زوجها السابق فهو ما راح يرجع و اكيد راح يكون فيصل سعيد ان كنتي بخير و ربيتي ولدك بامان و تحت اشراف واحد مثل جسار يا ندى
ندى انصدمت بمجرد ما انذكر اسم فيصل و اسمها و اسم جسار : ريم؟؟؟؟؟ كيف عرفتي
ريم: لان لو انها وحده ثانيه ما كانت راح تتردد لحظه في انها تقبل بواحد مثل جسار.. لكن انتي انسانه متردده و خايفه من المستقبل ولهذا السبب لجأتي تبحثين عن الدافع من عند شخص ثاني اضعف منك
ندى تاملت اخر كلمه و من غير لا تحس: هذي ماهي ريم
بسرعه ضغطت زر الاتصال بدل الرسايل و انتظرت دقائق و حصلت على الرد: اهلا يا ندى
ندى انصدمت من سمع صوت رجال: من انت؟؟
فواز بنبره هاديه: فواز معك... ريم في الفحص من اكثر من ساعه.... ولاني اعرف ان جسار كلمك بما انه قال لي كنت عارف انك بتكلمينها بهذا الموضوع ..
ندى كانت حاسه باحراج كبير و كانت بتسكر الخط لما وقفها فواز: ندى انتظري.... ارجوك اسمعيني للاخر...
ندى كانت متردده ما بين تسكر الخط و تسمع له لكن استمعت بتردد كبير: تفضل
فواز بصوت جاد: ندى انا اعرف ان كلامي ثلاث ارباعه مزح مع الكل من كانوا .. لكني لما اكون جاد.. ابدا ما يكون في بالي غير الحق.. ندى هذا شيء انا راح اقوله لك و محد راح يقوله لك.. لا ايمان ولا ريم ولا ابوي ولا اخوك و لا حتى جسار... جسار عمره ما حب لا فاطمه و غيرها!!!!!!!!!1 وانتي اختياره الاول و بملء اردته ومحد له دخل فيه..تعرفين ليش...
ندى بتردد : لا
فواز : لان جسار لما كان مخطط انه يتزوج انسجن فجأه و طبعا من غير وجه حق و السبب كان هو انه رفض حب فاطمه اللي كانت مغرمه فيه .. و النتجيه كانت معاقبه نواف له بما ان فاطمه هي الدلوعه اللي ما ينرد لها طلب... و اجبره يتزوجها و لا كان راح ينسجن و اتعرض انا و ايمان بعد للاذى ... و لبى جسار هذا الطلب و كانت تظن فاطمه انها مع الوقت بتقدر تقنعه انه يحبها لكن للاسف ما قدرت و ماتت وهي تحاول جسار كان و مازال يظن ان فاطمه هي امر انجبر عليه و جرح كرامته و احساسه و لهذا السبب كرها و قرر ينتقم منها و كانت النتيجه انها تحولت لشيء اسوء من اللي كانت عليه و تسببت باذيه ناس مالهم ذنب منهم ديما اختك و ايمان اختي .. ونتيجتها كان انتحارها اللي يظن جسار انه السبب فيه و هو ما يعرف انه ذنبوها اللي اثقلتها او كرهت الناس فيها اكثر و حبوا ينتقمون منها ... و هو المسكين ضايع كثير من بعد اللي صار.. انا و لقيت اللي احبه و عايش معاها بحب و نحاول نجمع سعادتنا باي شكل من الاشكال وسفرنا للعلاج واحد منها و ايمان وهذي هي مرتاحه مع نواف ما بقى الا هو و انتي خلاصه يا ندى.. انتي من حقج تعيشين هما ... و ترتاحين من الحزن و الالم الي عيشتيه من مات فيصل.. انا يا ندى ما اقول هذا الشيء لان جسار اخوي.. لا... لاني مستحيل اشهد الزور حتى لو كان السيف على رقبتي واعتقد ان ريم موضحه لك هذا الشيء عدل.. ندى انا ما ابي اجبرك او اضغط عليك... انتي فكري ...و استخيري و بعدها قرري ....
ندى كانت في قمه الضياح و الاحراج من غير لا تحس قالت: ان شاء الله
فواز بصوت سعيد:: الله يوفقج و يستر عليج.. سواء مع جسار و غيره... مع السلامه
ندى بانحراج : مع السلامه
فواز سكر الخط و بمجرد ما انتهت ندى سكرت الخط و رمت راسها على المخده: اهاااااااا ياا ربي احس بضياااع..ايش اسوي..
من جهه ثانيه فواز ظل يتامل الموبايل و يمسح محادثته مع ندى لما دخلت ريم مع الممرضه على كرسيها المتحرك : فواز
فواز بابتسامه رجع موبايلها و توجه لها: هلا حبيبتي
ريم رمشت بعيونها: ايش كنت تسوي بموبايلي
فواز بسرعه رفعها من الكرسي المتحرك وهي شهقت و تشبثت فيه اكثر: فوواز
فواز: ياا عيووون و روح فوواز
ريم خجلت خصوصا ان الممرضه كانت موجوده: بس... وثانيا لا تضيع الموضوع.. شنووو كنت تسوي
فواز بنفس عميق: ما راح اقووول لج...بس ابيج تعرفين ان قريبا ان شاء الله بنسمع اخبار طيبه.. عن الناس اللي نحبهم
ريم بعيون كلها حنان : ان شاء الله..
-
راني رفعت حاجبها وهي تسمع كلام جسار اللي نقله لها عن هند: كانت عندكم؟ لماذا؟
جسار بتنهد:تقول انها تريد من ابي ان يتدخل في موضوع طلاقها من نواف و فقط ولكنني اشك في صحه هذا الامر..
راني: وانا ايضا لا اصدق ان هند قد تلجأ الى الاستستلام حتى تكسب ودنا...
جسار: انا اظن انها تحاول كسب الوقت لتقدم على خطوه اخرى او ان تفقدنا صربنا و نكشف خطتنا
راني: لا اظن هذا يا جسار.. فنحن لا نملك اي دليل قوي على هند كما تعلم اعترافها بعد ان نثير جنونها هو الحل الوجيد لدينا شهادتي ليس قويه لاثبات انها من دفعنا كما اننا لا نملك اي دليل على جريمه قتل فاطمه...
جسار: اي انه ليس لدينا اي حل سوا انتظار اتصالها برولزاليا و بعدها نقبض عليها و نلصق تهمه التحريض على الفسوق و الفجور و الذي تدريجيا سوف يجبرها على الاعتراف بما فعلته في فاطمه و بك..
راني : هذا ما يجب ان يحدث يا جسار... لكن... انا خائفه..
جسار: خائفه؟ من ماذا.؟؟
راني: منذ ان بدأ عملي وانا اصوغ افكاري و اطلق الاتهامات على دلائل و معايير واضحه و واثقه و اغلبها كانت قضايا ادراريه و ماليه نادرا ما كنت استخدم قضايا القتل.. و الجريمه الوحيده التي بنيت فيها اتهامني من دون خليفه واضحه كانت عندما قررت ان اتعاون مع فاطمه على هند و كانت النتيجه ان هند حاولت قتلي و كادت ان تنجح..
جسار: ماذا تقصدين يا راني...
راني بتنهد: اخشى ان تغدر هند فينا من جديد و تقوم بما لا اتوقعه بسبب خبثها....
جسار: لاباس يا راني .. نحن نراقب هند من مده و مضى الكثير ولم يبقى شيء صدقيني
راني بنفس طويل: اتمنى هذا ...
-
-
-
ايمان ارتسمت ابتسامه بطول وجهها وهي تشوف النادل يحط اطباق الاكل الكثيره على الطاوله قدامها في المطعم: يجنن
نواف بابتسامه وهو يتامل وجهها الطفولي السعيد:هني وعافيه
ايمان اخذت شوكه و سكين و ابتدت تقطع و تاكل في الاكل : اممممممممم يااا بعد عمري يا نواف ما تدري قد ايش كنت متشوقه للاكل هذا .. وربي
نواف ضحك وهو ياخذ قطع صغيره: توقعتك بترفضين و بتعصبين خصوصا ان كلمه رجيم و جسمي الحلو دايما على لسانك
ايمان كانت بتاكل بس وقفت و عطته نظره حاقده: سديت نفسي ماني ماكله
نواف بضحك: هههههه افااا ياا كمله ردي مكانك .. ما كان قصدي يا عمري... اصلا كنت فرحان يوم شفتك سعيده و نسيت عمري..
ايمان رجعت ظهرها لورا ورغم انها كانت ميته على الاكل: مااابي ..
نواف وهو يقرب منها: واذا قلت علشان خاطري
ايمان: هما لا..
نواف: كذا ازعل و ارجع و ما تشوفيني الا بعد سنه
ايمان: هما لا... كيفك لو بترجع بعد عشر سنين هما براحتك
نواف وهو ابتدى يتنرفز : قد هذي الكلمه يا ايمان
ايمان: اي قدها بس انت .. عموما راح تشتاق لي و بترجع لي و لا انا غلطانه
نواف فهم قصدها وضحك: اوكي .. وعلشان هذا العاشق الولهان؟؟
ايمان وهي تطلع نفس طويل و تاخذ شوكتها: امري لله
نواف ضحك و ابتدت ياكل معها بس ما شال ابدا عينه من عليها ايمان كانت متغيره سمنانه و خدودها انفخت من كثر النوم و الاكل ... شخص غيره كان اكيد يتضايق من زياده وزن زوجته بس نواف كان فرحان خصوصا ان هذا دليل صحتها اللي رجعت ..
ايمان بعد ما انتهت من الاكل رجعت ظهرها للكرسي و هي تحط يدها على بطنها: شبعت..
نواف بحنان: عجبك؟
ايمان هزت راسها: اي..
نواف بضحك: من سالك ... .. انا اسأل البيبي
ايمان عصبت : البيبي يقول لك مو حلو مشكور ياا المزعج..
نواف رجع يضحك من جديد: ايمان... مو من صج ايش اللي صاير لك
ايمان: مافيني شيء... بس ما طايقتك...
نواف و هو يرفع حاجبه: افااا يعني متوحمه علي و كارهتني
ايمان وهي تحط يدها على انفها: اي ... ولا نسيت
نواف : حتى لو متوحمه علي و كارهتني .. ما راح اتركك ابدااا ... عموما اناااااا امووت في ايمان اللي تكرهني .. احسها احلى و ارق و الطف من ايمان الرقيقه الدلوعه ماري انطوانيت ههه
ايمان بقرف: ووووووووع يا كثر ما كنت ماسكه نفسي وانا امثل الدور عليك
نواف بخبث : ماسكه نفسك من ايش؟
ايمان وهي تحاول تتذكر: لما كنت اجلس معك كنت انظر للاشياء من حولنا الفازات و المناظر اقول شنو يصير لو اكسرها على راسك؟
نواف ضحك : هههه كان نهضت مثل اي بطل فلم هندي و خطفتك
ايمان: وانا توقعت الشيء نفسه يا سوبرمان
نواف برد ما توقعته ايمان: توقعتك تحبين باتمان
ايمان رمشت وهي مستغربه: كيف عرفت..
نواف: قلتي لي اول ما وصلتي للبيت هذا الشيء
ايمان حددت نظرتها عليه: ما اصدق انك تذكر اشياء بسيطه مثل هذي عني و خصوصا ان سنين طويله مرت
نواف بابتسامه حنونه : انا ما انسى اي شيء عنك يا ايمان.... خصوصا انك الحب الحقيقي لي ..
ايمان نزلت راسها بخجل: نواف بليز اذا كملت يمكن اكل اكثر....
نواف: اكلي براحتك انا ما تفرق معي .. احبك في كل الحالات
ايمان بسرعه اشرت للنادل و طلبت طبق كبير سويت و نواف ضحك على تصرفها و تنهد: ايمان
ايمان : لا يكون عصبت لاني زدت الطلب
نواف: ايمان ارجوك كوني جاده... .. لو اشرت علي حرمه الحين و قالت عني اني كنت زوج لها في يوم من الايام و اني بعد فتره تركتها بعد ما اوهمتها بالحب او استغللت حاجتها للمال و سرقتها من اهلها او الناس اللي تحبهم هل...
ايمان بنظره حنونه قطعته: طبعا ما راح تتغير فكرتي لك
نواف: متاكده
ايمان: اولا انا ما احتاج وحده تقول لي لاني بعيني شفت انت شنو سويت حتى تتزوجني و شنو سويت لديما و حتى هند و زوجاتك المسيار اللي كنت تجيبهم للبيت .. ما يحتاج يا حياتي تقول اي شيء لاني عشت التجربه بنفسي ..
نواف: يعني انتي ندمانه على ...
ايمان: انا في مراحل كثيره من حياتي ندمت.. ندمت على عنادي لابوي و سفري للرياض حتى اقابلكم .. ندمت على تهوري في ساعتك كثيره واللي اجبرك انك تتولع فيني.. ندمت على اني هربت لبلد ثاني و زواجي من ورا اهلي حتى و ان كان على ورق، ندمت على اني عنادتك من جديد و تسببت بالاذى لناس كثيره، ندمت على اني يوم وعدتك احبك و ما صدقتك لما كنت تحلف انك بريء، بس انا عمري ما ندمت على اني جالسه معك الحين نفرح و نتبادل الكلام الجميل ..
ايمان سحبت يد نواف و حطتها على بطنها : و عمري ما راح اندم على هذا بعد... نواف... انا احبــــــك
نواف نزلت دمعه من عينه: ايمان.... شكرا...شكرااااااااااااااا
ايمان: مافي داعي يا نواف انك تشكرني..... انا زوجتك.. وام اولادك ان شاء الله و مستحيل اتخلى عنك بعد اليوم ... لو شنو صار و منو كان اللي قدامي.. الماضي اسمه ماضي لانه رحل بعيد و ما عاد يرجع و الحين من المفروض اني اصنع حياتي من جديد على ما املك و ماعندي.. و انت حياتي و مصيري ولازم اتعلم اعيش معك بسعاده و حب.. و لهذا السبب ما يهمني اي شيء و لا عدت ابي اذكر شيء من ما صار ... انت وانا .. لنا حياه و اتمنى نعيشها بسعاده اخيرا
نواف وهو يخطف يدها من يده و يسحبها لشفايفه : الله يقدرني و احقق لك كل اللي تبينه ، و السعاده اللي تتمنينها يا حياه نواف...
-
-
-
اجهزت الشرطه و المباحث اللي تعاونت معهم راني التقطوا مكالمه للشقه اللي كانت فيها روزاليا، كانت من هاتف محل قريب من الحي اللي كانت تعيش فيه هند، و فهموا فيه انها قادمه حتى تقابلها ، راني كانت معهم في كل لحظه صبرها وصل اقصى حدوده و خوفها بدأ يقل ظنونها ان هند تطعنهم بالظهر تلاشت يظهر ان الضغط النفسي اللي عيشوها فيه هي و فكتوريا بدأ يشتتها و ما عادت تعرف شنو تسوي بالضبط..
راني اتصلت في جسار اللي كان يحاتي الموضوع: شكوكي كانت خطأ يا جسار.. يظهر ان هند فعلا ابتلعت الطعم..
جسار: اتمنى هذا الشيء.. اتمنى تطيح باقرب وقت حتى ارتاح ..
راني: وانا كذلك
جسار: ارغب ان أتي اليكم حتى اراهم بنفسي
راني: لا داعي ابدا.. ابقى هنا ارجوك.. انت رغم كل شيء ابن عم زوجها .. و وجودك هنا قد يسبب بعض الارباك.. بعد ان ننتهي سابلغك بكل شيء..
جسار بنفس طويل: ارجوك اخبريني باسرع وقت ..
راني حاضر..
جسار نزل موبايله و صار يدور في غرفته مثل المجنون نظر للساعه الوقت كان الثانيه و النصف ظهرا بمعنى انه وقت قليلوه الكثيرين: ليش اختارت هذا الوقت بالذات... كانت تقدر تطلع بالليل بما انها محد يحاسبها بالطلعه و الدخله ... معقوله تبي تظللنا .. بس على من يا هند على من
جسار مسك كوب القهوه يبي يمليه بس تردد خصوصا ان راسه صدع من كثر التفكير خلال اليومين السابقين.. : اقدر انام ساعه قبل الاذان و بهذا الوقت ان شاء الله تكونين بين ايدينهم يا هند الحقييييييييره
الغفوه هي احلى شيء في هذا الوقت تمدد على سريره و غط في نوم عميق
-
-
سياره هند مع سواقها الخاص طلعت من بيتها و تحت مراقبه اللي عينتهم راني بمساعده لجنه المباحث، تابعوا السياره بهدوء لحد ما وصلوا للحي اللي كانت فيه العماره اللي كانت فيها شقه روزاليا، كانوا ناس كثير داخلين و طالعين لان فيها اكثر من خياط و عيادات طبيه الشرطه راقبوا هند وهي تطلع من السياره و تدخل العماره كانت لابسه عباه راس كبيره و غطوه للوجه راني اخذت نفس طويل لما قال المحقق: نهجم يا سيده راني؟
راني هزت راسها: انتظر حتى تدخل الشقه
بعض المحققين كانوا جالسين بالقرب من الشقه بعد فتره لمحوا البنت ذات الغطوه و العباه الواسعه وهي تقترب من الشقه و تطرق الباب و تفتح لها روزاليا اللي كان لبسها فاضحه و ما تغطت قبل لا تفتح الباب سمحت للحرمه تدخل و بعدها اعطوا الاشاره ...: سيدي دخل الطعم
راني وهي تاخذ نفس: واحد اثنان... ثلاثه اربعه خمسه سته سبعه ثمانيه تسععععععه.... الااااااااااااااااان
من غير تردد دخل المحقيقين و الشرطه للشقه بعد ما كسروا الباب و تواجهوا مع روزاليا اللي بسرعه كبيره حاولت تحمي نفسها ببعض العيارات الناريه من مسدسها بس طلقات الشرطه كانت اسرع و سقطت صريعه على الارض
الشرطه قربت من الجثه و دفعوا المسدس برجولهم : منو كان متوقع انها مسلحه
اشر واحد من الشرطه لكيس كان جنب روزاليا و فيه علبه واضح ان المسدس كان داخلها لوجود طلقات اضافيه داخله : واضح انه جديد و اكيد الطعم جابه معه
الشرطي: ما عدت اعرف من الطعم ولا الصياد
الشرطي اللي دخل يفتش رجع مع الحرمه اللي دخلت: كانت تحاول تهرب يا سيدي
البنت كانت تصرخ و هي تحاول تفك يدها من قبضته القويه
فكتوريا قربت منهم وهي على وجهها ابتسامه نصر كبيره: واخيراااااا وقعتي يااا هند
البنت كانت مرعوبه بس من شافت فكتوريا شيء فيها ارتاح: انتي فكتوريا صديقه ايمان صح؟؟
فكتوريا توسعت عيونها لما عرفت ان الصوت ماهو صوت هند بسرعه قربت وسحبت غطاها: ندى؟؟؟؟؟؟؟ لا لا لا لا رااااااااااااااااااااااااااااااااااني
-
-
-
في الوقت نفسه و في بيت بو جسار ...
دخلت بخطواتها الخفيفه من الباب الخلفي لللي كانت ندى تركته مفتوح و معها علب البنزين بهدوء و من غغير لا تلفت الانتباه
هند اللي كانت لابسه بنطلون قطني واسعه و قميص طويل مقلم و فوقه قميص ثاني جينز و رافعه شعرها بكاب صايره مثل العمال في الشوارع خصوصا انها حاطه كريم تان اسمر جدا...
ابتدت في رش الحديقه و النباتات المستلقه على البيت و حتى الباب الموصل للصاله على طول و هي تقول في نفسها: الجريمه الحقيقه ما ترتكتب ابدا في الليل.. لان الفنان اللي مثلي يعرف ان اللحظه اللي يكونون فيها الناس غير متواجدين فعلا هي فتره القليلوله...
بعد ما انتهت من رش البيت و تاكدت من انه راح يتحول الى رماد قريبا مسكت عود الكبريت وولعته بقطعه قماش... كان القماش نفسه قميص ايمان اللي سرقته من غرفتها من قبل مع فاطمه : اخذتي مني كل شيء...و ما راح اتركك قبل لا اخذت منك كل شيء ...
بمجرد ما رمت القماش و ركبت بالسياره الصغيره اللي كانت تقودها اشتعلت الحديقه بلمح البصر و صارت تمشي تلتهم البيت من غير لا احساس من ساكنيه
هند نزلت الكاب على وجهها حتى ما تنعرف و حركت بالسياره: باااااااااااااااااي يا امووووونه ....
-
-

يتبع...

البارت الاخير
الجزء الاول:
نزلــت طياره العاشق المفارق لحبيبته الغاليه نواف الى ارض وطنه بعد رحله سريعه و خاطفه استرد فيها شوي من روحه لما كان بصحبه و رفقه حبيبه قلبه ايمان، الاشغال و الاعمال و الارتباطات كانت السبب في رجوعه المبكر اضافه الى عدم رغبته في اثاره شكوك من حوله حول وجود ايمان وانه يعرف مكانها
ادوارد ساعد نواف الايمن كان في انتظاره ركب السياره و ادوارد جنبه و بدت بعض الامور الروتينه كالسؤال عن الصفقات و الاعمال المهمه و الاجتماعات
ادوارد: كيف هي السيده ايمان ؟
نواف وهو يتنهد: بخيـر و تبلغك سلامها
ادوارد: انا سعيد جدا لانها بخير واتمنى ان ولد خلفك يا سيدي بصحه وعافيه..
نواف: رغم اني وصلت لتوي الا اني مشتاق اليها
و من بعدها اخذ نواف موبايله و صار يتصل فيه: لا تقل لي انك تتصل بها؟
نواف ابتسم لادوارد وهو يحط الموبايل على اذن: ههه انني اتصل فعلا رغبة في رؤويه ايمان لكنني ليس ايمان الكبيره وانما ايمان الصغيره
ادوارد فهم قصد نواف و ابتسم لان نواف كان بقصد بنته ايمان اللي اكيد وحشته ... كان يراقب نواف و هو يغلق الخط و يعاود الاتصال من جديد وهو يقول في نفسه: تغير سيدي نواف كثيرا.. صحيح انه كان يحب ايمان الصغيره كثيرا في الماضي الا انه الان اب حقيقي يراعي مشاعرها و يهتم بها و رغباتها ...
نواف زفر وهو يبعد الموبايل وهو شيء استغربه ادوارد: ما الامر سيدي؟؟
نواف: تركت ايمان في عهدت ندى لكنها لا تجيب رغم اتصالي المتكرر..
ادوارد بهدوء: ربما هي مشغوله او خارج المنزل..
نواف امر السواق يتوجه لبيت محمد: قلبي ليس مطمئن يا ادوارد.. اشعر ان هنالك شيء مختلف ... لم اشعر هكذا الا عندما فقدتها ديما
ادوارد توسعت عيونه وهو يظن ان تصرف نواف ممكن يكون صادر من مشاعره كاب لطفله و احساسه فيهم: اتمنى ان لا يكون امر سيئا..
بعد فتره قصيره من السير توسعت عيون نواف وهو يشوف الدخان الكثير في اتجاه طريقهم ما كانت الا دقايق و تلاقت سيارتهم بالبيت المحترق: ايماااااااااااااااااااااااااااااااان
كانت النار اكلت جزء كبير من المنزل وواضح ان الادوار العليا احترقت بشكل كبير اما الدور الارضي فكان في وضع افضل خصوصا ان في بعض الابطال اللي حاولوا تدخل حتى تنقد الموجودين
نواف من غير تفكير ركض و انصدم لما مسك ادوارد يده: سدييييييييييييدي هذا انتحار!!1
نواف سحب يده من ادوارد وركض لداخل البيت وهو يصرخ: ايييييييييييييمان..
-
-
-

الفرح بالنصر اخيرا ممكن يتسبب في عمى البشر خصوصا بعد ما يكون هذا النصر جاء بعد عدد من الخسارات ، ممكن يتسبب في تصرف بجنون او استهتار الشخص خصوصا لما يكون هذا الشخص هو هند و الشخص اللي فازت عليه هو ايمان...
بمجرد ما ركبت السياره و صارت تمشي بسرعه لا بأس فيها حتى ما تلفت الانتباه .. بمجرد ما قربت من الشارع العام التفتت على اعلان لشركه l&m عن احد مبيعاتها من غير تردد ضحكت بجنون و بقوه : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههه والحين يا ايمان.. بعد ما اخذت اشياءك شنووو بتسووووين...
فرحتها كانت كبيره جدا لدرجه انها حبت تسمع اغنيه من الديفيدي المفضل عندها حركت يدها للحظه و انشغلت عن سواقتها المبتدأه و فجأه ..
طآآآآآآآخ
-
-
-
بسرعه كبيره التهتمت النيران البيت اللي ا كان موجود فيه غير الطيبين الطيبين .. خبر الحريق هز كل افراد العائله اللي اتصلوا فيهم الجيران بمجرد ما شافوا الدخان تسارعوا للبيت و تسارعت فرق الانقاذ و المطافي لاطفاء النار اللي اتلهمت البيت بسرعه البرق... اتصل احد الجيران باحمد و ساره و عيالهم خصوصا انهم كانوا على معرفه فيهم قريبه..
منظر البيت المتصاعد منه الدخان رغم محاولات الاطفاء المتكرره هزت كيان و كل ذره تماسك في ساره اللي سقطت على الارض و زوجها يحاول يخفف عنها ...: اذكري الله اكيد هم بخيــر
ساره كانت متكفيه بهز راسه و الضرب على وجهها ، عواطف من الجهه الثانيه: يا يمه هذا ما يجوز اكيد خالي محمد بخير و العيال كلهم بخير,,
كان امل الانقاذ صعب و شبه مستحيل خصوصا ان البيت تفحم بالكامل عواطف و بونواف كانوا فاقدين الامل حالهم من حال ساره اللي تبكي بصمت شديد و فجأه: ماما ساره؟
ساره رفعت عيونها بسرعه كبيره جدا و انصدمت ايمان الصغيره كانت تقف على مسافه قريبه جدا منهم على راسها ضماد: ليه تبكين؟؟
ساره شهقت من غير لا تحس سحبت الطفله الصغيره و ضمتها بقوووه كبيره: ايمان !!!!!!!!!!!!!!! ايمااااااااااان انتي بخييييييير
عواطف انصدمت من اللي صار قدامها امها اللي ما نطقت من زمن طويل تتكلم..نزلت دموعها من غير لا تحس و صارت تمسحها بالم مخلوط بالفرح على اللي صار لامها ... بعد دقائق قليله قرب محمد و معه ام فارس و كل واحد منهم بيده طفل ..محمد كان بيده محمد الصغير و ام فارس كان فيصل الصغير بيدها : الحمد لله على السلامه يا ساره
ساره بصدمه وهي تضم اخوها: انا؟؟ الحمد لله على سلامتكم انتوا!!!
محمد وهو يمسح على راس اخته بعد ما نزل محمد الصغير واللي كان سليم بس متوصخ ثوبه من الدخان : ليش انتي مانتي حاسه بنفسك
ساره هزت راسها: لا
محمد بابتسامه: صوتك رجع!!
ساره انصدمت وصارت بشكل لا ارادي تحط يدها على عنقها حيث احبالها الصوتيه : ما اصدق..
عواطف قربت من امها و حضنتها : الحمد لله على سلامتك يا الغاليه..
ساره نزلت دموعها لسبب كان مختلف هذي المره ,... اولاكان لخوفها و الثاني كانت دموع الفرح: الحمد لله... الحمد لله
محمد بنفس طويل: و الحمد لله ان نواف قدر ينقذ جسار..
عواطف و ساره: ايش؟ نواف؟
محمد اشر لفريق الانقاذ واللي كان يعالج بعض المصابين : تدخل بعض الشجعان و طلعونا بمجرد ما لمحوا الحريق و نواف اللي كان جاي ياخذ بنته كان واحد منهم و رغم ان المكان اللي كان فيه جسار شبه منتهي نواف دخل و بكل شجاعه و طلع جسار ..
بو نواف بقلق: ووينه جسار و نواف الحين؟
محمد: اخذتهم الاسعاف بما انهم محتاجين رعايه و علاج اكثر...

-
-
-
فتح عيونه المتعبه بتثاقل غير معتاد منه وهو الانسان النشيط و مدمن الشغل حاول يحرك جسمه بس لقى ثقل كبير فيه حرك عيونه و شاف ضمادات كثيره ممتده على جسمه و من تحت ثوب المستشفى
صوت من جواره : الحمد لله على سلامتك يا نواف
نواف حرك عيونه بالاتجاه المعاكس لما كانت عليه و تفاجأ بجسار: جسار ؟
جسار بابتسامه مد عكازته على الارض و قرب منه :جسار اللي بيظل مديون لك بحياته يا نواف
نواف ابتسم و تامل قدم جسار كانت مضمده الى منتصف الساق خصوصا ان البنطلون اللي كان لابسه كان مقصوص بمقص وواضح الى اين تنتهي الضمادات:ما سويت غير الواجب
-
نواف دخل البيت المشتعل بجنون كبير كان في شباب ابطال يحاولون ينقذون الشغالات و وواحد كان يسند محمد اللي ماسك بيد محمد الصغير و بيد ثانيه الشاب ام فارس كانت مغطيه فيصل الصغير بعباتها و جسمها ما شاف لا ندى و لا بنتها و انهبل بعد بحث شاف المربيه زهره وهي حاملتها و مغطيتها بسرعه كبيره ركض لعندهم و ساعدهم للخروج
بمجرد ما طلعوا سحب ايمان الصغيره و اللي كانت فاقده الوعي و صار يبوس فيها : الحمد لله الحمد لله
واحد من الشباب كان قريب منهم : الحمد لله على السلامه
نواف كان حاس انه بيبكي من الفرح بس فجاءه سمع صراخ محمد: جساااار وووين جسااار ... جسار لسى داخل
نواف حرك عيونه بسرعه للبيت اللي كان متولع بشكل شبه كامل من غير تفكير ركض من جديد للدخل رغم صراخ الجميع
-
جسار بعيون كلها اعجاب : دخلت للبيت وانت عارف ان نسبه النجاه كانت معدومه و سحبتني من وسط الدخان اللي افقدني الوعي... غطيتني بيدك و تركتها تحترق و النتيجه احتراق يدك اليمين و كتفك وانا ما احترق الا اسفل قدمي لانه لامس النار وانت تسحبني ... ليش؟
نواف تنهد كان متوقع ان جسار يساله هذا الشيء نواف كان معروف بانانيته و غروره و حبه لذاته يقفز للموت حتى ينقذ شخص مثل جسار.. هذ كان شيء غير معقول و صعب تصديقه: انا معاك في استغرابك للحظه فكرت ان اللي بسوه جنون لكن رجعت و قلت كيف ممكن اقابل ايمان ان صار لك مكروه
جسار:ايمان؟
نواف: ايمان تحبك يا جسار انت اخوها اللي تعتز و تفتخر فيك انت اللي كانت مستعده تسوي المستحيلات حتى تحميك مني في الماضي تتصور الحين وانا ابي احميها ممكن اتركك تتاذى
جسار رفع حاجبه: يعني انتي انقذتني من علشان ايمان
نواف بابتسامه: وعلشان فاطمه الله يرحمها بعد... انت الانسان اللي حبته فاطمه كثير .. متصور اني اتركك تموت كذا
جسار :بس انا عمري ما حبيت فاطمه ولا حتى عاملتها باحترام ولا...
نواف قاطعه: وانا ما عاملت ايمان باحترام في البدايه رغم انها ما سوت لي شيء على عكس فاطمه اللي اذتك و سببت لك مشكلات كثير ولي انا و ايمان بعد و رغم كل شيء كنت مقرر تتزوجها و تعيش معاها بسلام بس صار اللي صار وعرفنا قصه روزاليا اللي حطمتني و ما الومك على اللي سويته فيها خصوصا اني لو كنت مكانك كان سويت اكثر و فضحتها و خليت الكل يعرف حقيقتها يا جسار بس هذي هي وراحت و احنا عيال اليوم و ان شاء الله ربي بيعوضنا خير
جسار بابتسامه و ضحكه ساخره: تغيرت كثير يا نواف...
نواف بابتسامه رقيقه: الحبيبه الغاليه السبب
جسار باستعباط:هند؟
نواف بتكشير: قطع وع وع هذي تجيبها عند اموووون
جسار بتنهد: اقطع ايدي ان ما كانت السبب
نواف و هو يحط يده اليسار على كتفه اليمين : ساعتها محد بيقدر يفكها مني
جسار تحرك بمساعده عكازته الى الهاتف الارض للغرفه و كان بيتصل فيه: المفروض ان مسويين لها كمين و كان من المفروض اعرف اخباره بس موبايلي في البيت
نواف بتحمس: كمين؟
جسار:خطه من راني و فكتوريا للقبض عليها بعد ما اتصلت اخيرا بروزاليا
نواف حاول يرفع جسمه بس ما قدر: روزاليا متى وليش ما قلتوا لي
جسار: ظنيننا ان الموضوع كل ما كان سري كل ما كان افضل يا نواف
نواف بعصبيه: انزين
جسار: فكتوريا كانت شايفه روزاليا وهي تاخذ بعض المستندات من شقه ماهر و بعد تفكير ضغطوا على هند و فهمتها راني بعد الضغط انها بتطلب فحص شقه ماهر من جديد للبحث عن بصمات روزاليا و لما يحصلون عليها و يوصلون لروزاليا و يمسكونها و بعد التحقيق يوصلون لدليل ضد هند
نواف: خطتكم الذكيه هذي فيها ثغره ممويته تجهلونها و كان لازم تستشيروني فيها
جسار بخوف: ليش؟
نواف بعصبيه: روزاليا مستحيل تترك بصمات او اثر و هند تعرف هذا الشيء
جسار:شنو
نواف: حتى وهي تمثل على ايمان و معي في الغرفه كانت حذره بحيث ما تركت اي اثر و لهذا السبب انا اعرف و حتى بعد ما بحثت عن اي اثر خلال بحثي عنها ما حصلت شيء
جسار بتوتر:هذا خطير يا نواف ، ما اصدق ان راني غاب عنها شيء مثل هذا
نواف:ما غاب عنها ،، بس هي ما تواجهت مع روزاليا لهذا السبب ما تعرف
جسار سحب الخط من جديد يتصل : اتمنى كل شيء يكون على خير
نواف بتنهد : وانا بعد
جسار اتصل من جديد و لما ما لقى اجابه قرر يروح يشوف بنفسه،، نواف سند ظهره و هو يسترجع كلام جسار هل فعلا تغير؟؟ في الماضي كان مستحيل يسوي شيء فيه نسبه مجازفه حتى لو كانت 1? سواء بالشغل ولا بحياته و حياه المقربين له بس الحين الوضع مختلف علشان ايمان يرمي نفسه هذي الرميه
مسح على يده من جديد و هو يتذكر وجه ايمان الخايف دايما من اي معلومه سيئه : يا ترى شنو بتسوين لو شفتيني كذا هل بتحزنين ولا بتشفقين علي و لا بتخافين و لا بتفرحين يا ايمان
تنهد على فكره ان ايمان ممكن تفرح على اللي صار له كل اللي حوله خدعوه في الماضي و كانوا يكرهونه هل بيفرحون على اصابته
قبل لا تتغلل الافكار بعمق داخل عقل نواف انفتح الباب و انصدم نواف بساره و ابوه و عواطف و محمد و ام فارس و مل واحد منهم على وجهه ابتسامه الراحه
ساره مسكت يد نواف السليمه: الحمد لله على سلامتك
نواف توسعت عيونه: امي انتي تتكلمين
ساره بدموع: اي يا ولدي اي
نواف كان مصدوم من النظره القلقه جدا من عيون ساره واللي عمره ما شافها جرك عيونه لعواطف و ابوه و كانت نظراتهم لا تقل ابدا خوفا من ساره: الحمد لله على سلامتك يا ولدي
عواطف: خوفتنا عليك يا الغالي
نواف حس بغصه في فمه بعد شاف نظرات ابوه و عواطف كان يظن انهم يكرهونه بعد كل اللي سواه فيهم في الماضي و الحين و بعد اكثر من موقف سيئ احدت بينهم، لكن الحين الوضع مختلف: مشكورين على كل هذا
-
-
من اللحظه اللي تهورت و تسببت بصدم سياره سبورت كانت مخففه السرعه وهي ترجف من الخوف، الرجال اللي كان يسوق السياره نزل بعد ما وقف السياره و توجه لمؤخره سيارته اللي كانت معدومه نظر بقوه لهند اللي كانت مرعوبه وعيونه كلها غضب مسى لعندها و ضرب الباب بقوه : انززززززززززززززل
هند كانت متردده ما بين انها تنزل و تنكشف و ما بين انها تهرب و ممكن يسبب لها مشاكل اكثر، ما كان عندها الا انها تنزل و تتامل انه ما يكشفها..
الرجال بنظره قويه: شفت ايش سويت بسيارتي
هند وهي تثقل الصوت: اسف
الرجال وكانه ينفث نار من الغضب: وايش ينفعني اسفك!!! عطني الهويه؟؟؟؟
هند ماتت من الخوف : ما عندي
الرجال بصراخ: حلوووووووو حلووووووو و تسوق من غير هويه... قدامي على المركز
هند تراجعت بخوف بس الرجال مفتول العضلات كان اقوى و سحبها بقوه لدرجه انها سقطت على الارض بصراخ: ااااااااااااااااااااااااه
الرجال: و بنت بعد!!! يااا ويلك مني!!!!
هند ارتجفت من الخوف وهي تشوف الناس تتجمع من حولهم و سياره الشرطه تقرب و ينزل منها الشرطه باتجاهها..
-
-
ندى من اللحظه اللي انمسكت فيها وهي تبكي بحسره على وضعها و كيف ان السعاده انحرمت منها، كانت جالسه في غرفه التحقيقات لما دخل سعود و كان كل شياطين الدنيا راكبينه: سود الله وجهك
ندى وقفت حتى تدافه: سعود اانا
قبل لا تكمل ندى كف من سعود طيرها للارض على طول و بسرعه كبيره ركض سعود و سحب شعرها من تحت الطرحه بقوه: اختي اناااااااااا!!1 اختي انااااا تدخل الشرطه في قضيه مثل هذي!!!!!!!!!!11 اي عار هذا و اي سواد وجه تنتظرين
ندى كانت تصيح ماهومن الالم اللي كان تشعر فيه من تقطيع شعرها على يد سعود و انما من كلامه ندى اللي تخاف ربها زين و عمرها ما سوت الغلط هذا مكانه .. فجأه الالم خف
رفعت عيونها و شافت يد جسار اللي مسكت سعود و سحبته بعيد : بس ياااااا سعووووود
سعود باستهراز : ماااا شاء الله كيف وصلت لهنا!!! جاي تتشمتت فيني؟؟؟ ولا جاي تسبب مصيبه ثانيه!! اصلا انت من دخلت حياتنا ما شفنا الا المصايب و الحين هذذذذذذذذذذذي!!
جسار: للاسف انا ماني جاي لا لهذا و لا لهاذ!! انا محامي و جاي اطلع ندى من اللي هي فيه
سعود: تطلعها!! تطلعها وهي القضيه راكبتها!!! بس هين يااا ندى... هين !!! حسااابك عندي بعد ما تطلعين
ندى ابتدت ترجف خوف و الم كانت خايفه من ان القضيه تلبسها و تقعد في السجن مع المجرمين و انها تطلع من القضيه و يتولاها سعود و يسوي لها مصااايب اكثر من السجن
بوسط حسرتها و المها حست بشيء يلامس كتفها وراسها ، رفعت عيونها و تاملت جسار اللي رمى الطرحه على شعرها اللي ظهر و هو ينظر لبعيد: لا تخافين يا ندى!!! راح اطلعك من هنا .. وراح احميك!!! هذا وعد
جسار اخذ خطواته و طلع حتى تاخذ ندى راحتها في انها تتغطى و تهدى غطت شعرها ومسحت دموعها وهي تقول في نفسها: اهااا يا زمن،،، اخوي ولد امي و ابوي.. اللي يعرفني من طلعت للدنيا يشك فيني و نزع حشمتي... و الانسان اللي عرفته من قريب و ما تداولت معي الا القليل القليل يغطيني و يصدقني؟ جساااار يظهر اني ما عرفتك ابدا الا الحين...
بعد ما هدت ندى بلغت الشرطي انها جاهزه للتحقيق و دخلوها للمحقق بحضور جسار والمحقق واللي كان صديق لراني وشريك في عمليه القبض على هند كان متعاطف مع ندى و بيدور على اي ثغره يدخلون فيها حتى يطلعون ندى: ندى اتمنى انك تركزين معي في كل شيء صار و اي تفصيل .. ممكن تبلغينا ايش اللي وصلك بالضبط لشقه المدعوه روزاليا؟ ويكف عرفتيها
ندى وهي ترمش بعيونها: روزاليا؟
جسار بتوضيح: الحرمه اللي كانت موجوده معك لما قبضوا عليكم الشرطه
ندى: صدقني يا حضره المحقق انا ما اعرف هذي الحرمه... انا كنت اظن ان عمتي ايمان تنتظرني في الشقه
جسار رمش على ذكر اسم ايمان : ايمان؟؟ ايش اللي دخل ايمان في الموضوع..
ندى: تلقيت مكالمه من موبايل عمتي ايمان قالت لي انها مشتاقه لي و تبي تشوفني بس الظروف ما تسمح لها لان نواف يدور عليها و عطتني العنوان اللي لقيتوني فيه؟
المحقق: وانتي متاكده انها عمتك ايمان اللي اتصلت؟
ندى هزت راسها: لا للاسف ما كنت متاكده لان الصوت كان مختلف و مشوش كثير بس ظنيت اني غلطانه لما قالت اجيب لها اغراض من بيتها
المحقق: اغراض ؟ ايش هي؟
ندى: قالت ان في كيس فيه اغراض خاصه فيها موجوده في خزانتها ووصفت لي الكيس عدل و لما طلبت من الشغاله تفتح لي الباب سمحت لي لان ايمان كانت مكلمتها و فتحت الباب و دخلت و لقيت الكيس في المكان نفسه اللي وصفته لي عمتي ايمان حتى ان الشغاله كانت عمتي ايمان مبلغتها تجهز لي السياره مع السواق لاني كنت جايه بليموزين
جسار بمقاطعه: و من هي هذي الشغاله؟ تعرفينها ؟ شغالات بيت نواف من زمان عندهم؟
ندى هزت راسها: لا !! اول مره اشوفها كانها جديده ظنيت انهم وظفوها خلال ما كنت في الغيبوبه او العده
جسار طلع تزفير طويل وهذا ما طمن ندى و طلب منها تكلم : بعدها رحت مع السواق للعنوان و دخلت الشقه كنت مستغربه من منظر الحرمه وان عمتي ايمان متعرفه عليها .. قالت لي الحرمه ان اعيطها الغرض..انا توقعت ان عمتي ايمان كانت تبي تتهربب مني و عطيتها الكيس بمجرد ما فتحت اللي داخله كان مسدس .... مت من الخوف خصوصا اني ما اعرف الحرمه و كنت بدور على طريق الهرب بس ما لقيت و فجأه سمعت صوت الطلقات و الضرب و مسكوني الشرطه.... انا بريئه والله العظيم انا بريئه
المحقق تنهد و اشر للشرطي يصحب ندى للزنزانه: اخذها
ندى بخوف جركت عيونها ما بينه و ما بين جسار: انا قلت لكم كل شيء والله انا بريئه
المحقق: للاسف يا ندى حتى لو قلنا انك بريئه حتى نلقى دليل براءتك مستحيل تطلعين
ندى نزلت دموعها تبكي بالم وهي تمشي مع الشرطه لبره..
المحقق حرك عيونه لجسار: ايش رايك
جسار بتنهد: خطه ذكيه جدا!! و انا واثق من ان هند ورا كل شيء ... استخدمت موبايل ايمان اللي تركته ايمان هنا حتى تتصل بندى اللي ما سمعت صوت ايمان من زمن طويل و اللي توها طالعه من غيبوبه طويله، و بنفس الكرت اللي دخلت فيه للغرفه حتى تاخذ الموبايل وضعت الكيس اللي فيه المسدس و عطت الكرت للشغاله اللي استأجرتها من اي مكان حتى تفتح الباب لندى و تروح ندى و تعطي روزاليا المسدس واللي اكيد بتستخدمه بتهور و بتسبب بقتل اخر دليل ضدها و تلبس ندى تهمه التحريض على الفساد...
المحقق: هذا اللي توقعته انا بعد.. بس مافي دليل واحد ضد هند.. لا بصمات ولا شيء حتى المكالمه اللي تقول عنها ندى ماهي دليل على ان هند المتصل..
جسار غطى وجهه بايدنه: وانا اللي ظنيت انا خلاص بننتهي من هند!!
المحقق: هذي الانسانه ماني عارفه من ايش مصنوعه لي كم سنه في التحقيق ما مر علي انسانه بهذا الخبث !!! وليش كل هذا ..
جسار: اضافه الى اني شاك في انها هي اللي حاولت تحرقنا في البيت
المحقق ضرب بقوه الطاوله: لازم نمسكها لازم نلقى حل
انطرق باب غرفه التحقيق و دخلت راني و على وجهها ابتسامه: ما الاخبار,,
جسار هز راسه: سيئه ولا يصح ان تبتسمي!!
راني: غريب !! رغم اني سأطير من الفرح
جسار: لا افهم سببا لهذه السعاده
راني بضحك: العزيزه هند هنا!
المحقق: هنا! لكنها لسيت متهمه!!
راني: ليست متهمه بقضيتنا و انما بقضيه اخرى...
المحقق: اي قضيه..
راني: احد الرجال اصحاب النفوذ كاد ان يسحبها الى هنا مثل الخروف لولا تدخل رجال الشرطه بعد ان صدمته بسيارتها التي كانت تقودها
المحقق بعصبيه: كانت تقود سياره؟
راني وهي رافعه حاجبها: وتفوح رائحه البنزين منها اضافه الى انه هنالك اثار كثير لكتل كثيره من البنزين في السياره التي كانت تقودها..
جسار: بمعنى انها من حاول حرقنا احياء...
المحقق بابتسامه: شروع بالقتل !!! هذي نهايتها ان صار و قدرنا نثبت ان عجلات السياره هي نفسها اللي كانت جنب البيت
راني بتنهد: لكن هذا لا ينقذ ندى
المحقق تافف جسار ظل يفكر لدقيقه و بعدها وقف: انا اقدر احل الموضوع
راني: تقدر؟ كيف؟
جسار: اعتمدي علي هذه المره ستدخل السجن هذه المره و سوف تخرج ندى ..
المحقق: أأنت واثق يا جسار
جسار وهو يهز راسه: ولكن اتمنى ان تساعدني حتى اقايضها..
المحقق : تقاضيها ؟ كيف؟
-
-
من الحظه اللي صدمت فيها الرجال وهي عايشه بخوف و قلق كبيرين عمرها ما عاشتهم حاسه ان كل شيء انتهى .. انكشفت خطتها الاكبر و اكيد بعد فحصهم للسياره بيعرفون انها من حرق البيت واكيد بيحكمون عليها بالاعدام ..او السجن المؤبد مع الاشغال الشاقه عضت اظافرها كلهم من غير لا تحس و بعد ما انتهت صارت تعض في اصابعها وهي تندب حظها اللي ما ساعدها هذي المره .. انفتح الباب و دخل شخص ابدا ما توقعته غرفه التحقيق على عكازته
هند بعيون واسعه: انت؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
جسار بضحكه:شنو فيك يا هند!! كانك شافيه جني!!
هند كانت ترمش و تحك عيونها حتى تتاكد انها ما تتخيل: جسار؟
جسار بضحكه: كنتي متوقعه اني مت في الحريق بس للاسف ما قدرتي تحققين هذا الشيء... حبيب القلب نواف انقذني
هند عضت شفايفها اولا لانه الشخص اللي كانت تبيه يموت اكثر من الكل عاش و فشلت حطتها و فوق هذا نواف هو اللي انقذه بمعنى انه بيكون بطل اكثر في نظر ايمان ..:جاي تتشمت فيني؟
جسار ابتسم وهز راسه: رغم اني في موقف لا احسد عليه وانا اشوفك بهذي القيود الا اني ماني فرحان بل جاي اقدم تنازل حتى اطلعج
هند بصدمه: ها؟؟؟
جسار: الحمد لله يا هند مافي احد اصابه ضرر كبير من اهلي بس البيت احترق و نقدر نعوضه لكن هذا ما يعني ان عقوبه الاعدام ما تنتظرك
هند بلعت ريقها: طيب وايش استفيد من هذا الكلام
جسار: انا قررت انهي الموضوع و احميك من عقوبه الاعدام و الدليل سهل و بسيط .. تتبادلين الادوار انتي وندى!
هند بضحك: هههههه اي قول ايش هذا الحب اللي نازل عليك.. تدافع عن الحبيبه الغاليه
جسار بسخريه: انا فكرت كثير و قلت لنفسي! ليش ندى!! ليش هند اختارت ندى حتى تكون الضحيه وهي اللي ما سوت لها شيء بس بعدها تذكرت!! تذكرت انك سمعتينا واحنا نتكلم واكيد عرفتي اني ابيها زوجه لي! و بما اني اعرف زين انك تكرهيني و ما تطيقيني مثل ايمان عرفت ليش اخترتيها تبين في حاله نجوت من الحريق اني اخسر الانسانه اللي اخترتها اخيرا مثل ما ذبحتي فاطمه
هند بقوه: كلامك كله صح يا جساااااار.. بس انا ما ذبحت فااااطمه!!!!!!
جسار بتنهد: عموما هذا ماهو موضوعنا!!! اللي ابي اوصل له انك تعترفين بمعرفتك بروزاليا وانك انتي اللي حرضتيها على الفسق و التصرفات الفساد اللي استخدمتيها ضد نواف! هذي ممكن تاخذين فيها حكم ثلاث سنوات! و ممكن يقلل القضاء هذا الحكم مع الاستئناف الى سنه ويمكن اقل! و نبدل الادله ان ندى هي اللي كانت تسوق السياره و نعتبر الموضوع مجرد قياده طايشه لبنت ممكن تاخذ فيها جلد و ممكن عقاب كم شهر سجن
هند: واثار البنزين؟
جسار: ملابس ندى ما تحوي شيء منه فمافي داعي ابدا انا نبحث عن الادله فيها!! شنو هو رايج يا هند في هذي الصفقه! انا انقذ حبيبتي من السجن ثلاث سنوات الى كم شهر وانتي تنجين من عقوبه الاعدام او المؤبد الى سنه بس و بعدها تطلعين و تعيشين بسلام
هند: و تعتقد ان الموضوع بهذي السهوله؟
جسار: المحقق صديق لي و لراني !! و تم ترتيب كل شيء .. كل اللي محتاجينه انك تقولين اللي قلناه
هند: تحلف انك تطلعني من الموضوع
جسار طلع المصحف اللي كان حاطه في جيبه احتياطا انه يحلف: اقسم بالله اني بطلعك من قضيه حرق البيت و البنزين ان قلتي انك اللي رحتي وماهو ندى
هند ارتاحت بعض الشيء لما حلف لانها تعرف جسار ما يحلف كذب حتى لو كان لانقاذ احد غالي..: اتفقنا
جسار ابتسم و طلع من غرفه التحقيق و الى راني اللي كانت تنتظر بره: ماحدث
سوت راني لها حبتين و هي تقول : اتفقت مع الرجل ان صديقتني ندى لم تكن تقصد و انها صغيره وطائشه و وعدته بسيارتين بدل التي صدمت اضافه الى مبلغ و قدره و لن تصدق كيف كانت عيونه سعيده جدا و قرر ان يتصرف وكان شيئا لم يكن وسحب القضيه كلهاو طبعا صديقنا المحقق قد ساعدنا في هذا
جسار: هذا يعني ان ندى ستخرج من الموضوع الان!
راني: طبعا! خطه رائعه يا جسار! بعد بضع سنوات سوف تصبح افضل مني
جسار ابتسم على مدح راني و توجه لمكان ندى حتى يطلعها اخيرا..
-
-بعد ما رجعت لبيتها او بالاحرى لبيت ساره وهي تبوس في ولدها و تحضنه كانت متصوره انها بتجلس في السجن على طول و ما راح تشوف ولدها ابدا خصوصا بعد تهديد سعود لها ..
عواطف مسحت على ظهر ندى: الحمد لله على سلامتك يا الغاليه
ندى وهي تمسح دموعها: الله يسلمك يا عواطف!! ما كنت اعرف ايش ممكن اسوي من غير جسار..
ساره ابتسمت: يظهر انه يغليك كثير
ندى رفعت عيونها بصدمه و بعدها بعدت نظرها عنهم لما قالت عواطف: يمه!!
ساره: ما قلت شيء.. ندى! جسار رجال و نعم الرجال تربيت محمد و فاطمه بنتي الله يرحمها يا رب وانا اتمنى لجسار ربي يعوضه على الاذى اللي اخذه من بنتي..
ندى نزلت عيونها وساد الصمت المكان وهي ما تعرف انه في مكان ثاني كان مصيرها قاعد يتحدد بين اطراف مختلفه
جسار رعص على التيلفون اللي كان يكلم فيه سعود: ممكن افهم ايش هو سبب هذا العناد اللي فيك اقولك ابي ندى على سنه الله و رسوله!!
سعود بنبره جافه: وانا اقولك لك انا رافض هذا الزواج تسمع!!
جسار : انزين ليش!!!!! اختك ارمله و ام لطفل رضيع! ومحتاجه لواحد يحميها و يراعيها وانا ارمل ومحتاج حرمه تهتم فيني...
سعود بتافف: البنات كثار ما في يعني الا ندى
جسار: انا ما ابي الا ندى
سعود: وندى ماهي متوفره للاسف
جسار عصب على النبره اللي كان فيها سعود يتكلم عن ندى: وليش ان شاء الله ماهي متوفره يا سيد سعود
سعود بسخريه: هي خريجه سجون و تصلح لفارس لا طلع من السجن حى يربي ولد اخوها,,,انا عرضتها عليه و قال انه بيدفع فيها مهر و قدره
جسار بعصبيه وصراخ: ندى ما هي سلعه حتى تتكلم عنها كذاااا وماهي خريجه سجووون و حتى لو كان فارس عم ولدها ماهو من حقك تستغل وضعه لمصلحتك يااااا حقير
سعود بضحك: اي انا حقيييييييييير حقير كثير وللاسف انا اكثر واحد خسر في هذي العايله و لهذا السبب ابي اطلع بشيء استفيد منه قبل لا اهاجر سمعت ياااااااااااااا جسار ندى انسااااااها انسااااااااااااها..راح املك لها على فارس بتوكيل منه و اجري الفحوصات في خاس يسهل الموضوع من غير وجود فارس بالفلوس و احول المبلغ المهر لي وهي و تنتظر لحد ما يطلع حتى ياخذها وللاسف ما راح اكون موجود .. باي يا جسار
جسار رعص على اسنانه غضب لما ساله ابوه: ايش صار يا جسار؟
جسار بعيون غاضبه: يبي يزوجها فارس وهو في السجن و يقبض من فارس و بعدها يهاجر!
احمد اللي كان موجود مع ولده مشاري :وكيف فارس يطلب بتزوج ندى وهو في السجن ظنيته تغير وتاب
جسار: تاب و تغير بس سعود هو اللي عرضها عليه مثل سلعه رخيضه و اقنع فارس بانه ما راح يلقى زوجه غيرها لانه خريج سجون.
مشاري : ممكن اقول شيء في الموضوع؟
جسار : قول يا مشاري يمكن عندك الحل..
مشاري: اعتقد ان ندى ارمله بمعنى انها ثيب و الثيب تستاذن في الزواج بمعنى انها تقدر تقرر مصيرها و ابوي و عمي محمد اعمامها بمعنى انهم وصين عليها في غياب ابوها حالهم حال سعود و يمكن اكثر
محمد: قصدك ان نزوج ندى احنا؟؟؟
احمد بابتسامه: وحتى من غير مشاوره سعود ايش رايك يا جسار
جسار : ماني فاهم قصدكم
مشاري بابتسامه: ههههه اسال ندى عن رايها و ان وافقت ملكنا لها من قبل لا ياخذها سعود و ان تكلم بعدها انت تكون زوجها و ساعتها ما يقدر يسوي لها شيء
جسار: واذا ما وافقت ندى؟؟
مشاري سحب موبايله و اتصل على رقم: اترك الموضوع لي............ مرحبااااا سدوووم..
-
-
سديم ما كانت ابدا ترغب انها تروح لبيت محمد و تقابل عواطف اللي تتجنبها من فتره بس اصرار مشاري اربكها كانت تظن انه يبيها تتقرب من عواطف من جديد بس الموضوع كان العكس.. كان يبيها تقنع ندى بالزواج من جسار و هذا اللي سوته و تكلمت مع ندى بوجود عواطف حتى تضايقها خصوصا ان جسار كان زوج اختها فاطمه
عواطف بهدوء: ندى! فكري زين فكلام سديم !! جسار رجال و النعم و ما يتعوض
سديم انصدمت من كلام عواطف ظنتها بتتضايق: فعلاأأ و فاطمه الله يرحمها كانت تحبه كثير
عواطف بتنهد: الله يرحمها.. بس هو للاسف كان مجبور بسبب نواف! و عمره ما حبها وهي كانت تعرف هذا الشيء!! مثل ما انجبر مشاري علي و عمر ماحبني
سديم رفعت حاجبها: يعني تتعرفين..
عواطف: اي اعرف و رغم اني حاولت انسى وابدأ من جديد للاسف ما قدرت ...وهذي هي النتيجه .. طلبت الطلاق و عطاني اياه
سديم و ندى بصدمه: ايش؟
عواطف: ما تعرفون؟ ظنيت مشاري نشر الخبر للكل ما عدا امي
ندى: ليش يا عواطف؟
عواطف: مثل ما قلت لك.. مشاري ما يحبني وانا فعلا شاكره على انه ستر علي بعد ما تخلى عني خطيبي و اتمنى ان ابدي من جديد بعيد عنه حتى يعيش حياته بسلام مع الانسانه اللي اختارها .. انا غلطت و اخذت عقابي.. مشاري كان يحبي لكني ما حبيته لاني كنت احب فواز ولما تزوج ريم كرهتها و قررت اخرب بينهم و تعاونت مع الحقيره هند و غيرهم و تفرقوا لكن فواز ما تزوجني و ظليت لحد ما تقدم لي مشعل و رضيت فيه و قررت ابدي من جديد لكن النتيجه كانت اللي تمنيتها لريم.. تفرقت عنه و انهت كثير تزوجت مشاري وبدل ما احمد ربي على ستره علي تجاوزت كل الخطوط و تعاونت مع هند على اذيه عمتي ايمان حتى اقهر فواز الي يحبها و النتيجه كان كره نواف و مشاري لي و عذاب جديد ينضاف لعذابي.. و الحين ما اتمنى الا ان ربي يقبل توبتي و يسامحني على كل ذنب اقترفته، لما ترجع عمتي ايمان و فواز بعتذر منهم و اطلب يحللوني من ذنوبي اللي ارتكبتها ، وانتوا بعد سامحوني يا بنات
سديم هزت راسها: عواطف انا هما غلطت بحقك كثير,, حقدت عليك لما تزوجتي مشعل اللي كنت مخططه من خلال زواج مشاري من روان اني اتقرب منه و بعد ما طلقكك فرحت كثير و النتيجه كانت انه هاجر و تركني و حتى لما بقى يتزوجني رفضوه اهلي و انحرمت الانسان اللي كنت احبه ادري بتكرهيني بس انا الي كنت اتكلم فيك عند مشاري و احرشه حتى يكرهك و خايفه!! خايفه من مستقبلي!! خايفه يكون عقابي ماهو في الدنيا و انما في الاخره!!
عواطف حطت يدها على يد سديم: انا محللتك يا سديم.. احنا اهل و بنت عم.. و فوق هذا كانا في يوم من الايام صديقات غاليات
سديم كانت حاسه بغصه في فمها و كانت بتبكي لما : حيوووووووانه لا تخليني ابكي ما احب
ندى و عواطف ضحكوا عليها وهي تحبس دموعها بقوه، ندى بفرح: احس انا رجعنا الثلاثي المرح من جديد
عواطف : فعلا!! مر وقت طويل على اخر مره ضحكنا فيها مع بعض
سديم: والسيده ندى بترجع للبعد بعد ما تتزوج السيد جسار و تصير ما تقدر على فراقه
ندى خجلت : بس انا..
عواطف: ندى!! جسار ما يتعوض!! صدقيني..
نندى بخجل: كيفكم
سديم بضحك: اجل ماحنا موافقين
ندى: سديم!!!!!!1
عواطف بضحك:ههههههههههه يا السخيفه و حاطه نفسك مستحيه ههههههه
ندى: انتوا السخيفات!!
الكل ضحك و هو شيء غاب عن الكل فتره طويله يمكن لان الشر الاكبر هند ابتعد و يمكن لان كل وحده منهم تركت شرها و احقادها و قررت تبدي صفحه جديده من غير اي الالام و احقاد قديمه..
-
-
بعد الحصول على موافقه ندى على الزواج قرروا ان الفحصوات تتم بسرعه و سريه تامه في اليوم الثاني حتى ما يعررف سعود و بمجرد ما تطلع النتائج تتم الملكه و ساعتها ما يقدر سعود يسوي شيء..لكن ماهو الشخص الوحيد اللي قرر يتزوج في ذلك اليوم
عواطف كانت تقرا في كتبها اللي كانت تقراها في الماضي و تعيش الجو على الحان عبدالحليم لما طرقت الشغاله الباب : مدام!! السيد مشاري هنا حتى يقابلك
عواطف بعيون واسعه: ممممشاري؟ ما قال ايش يبي؟
الشغاله هزت راسها عواطف توترت ايش اللي كان جايبه هي تطلقت منه معقوله كان جاي يسلمها وقتها اخذت طرحتها و عباتها و توجهت للمجلس اللي كان ينتظرها فيه حمدت ربها ان ابوها و امها كانوا يزورون نواف حتى ما يشوفونها وهي متغطيه تقابل زوجها اللي ما يعرفون انه طلقها...
عواطف وهي متغطيه دخلت و جلست بعيد عنه: خير يا مشاري
مشاري بنظره تفحصيه: شلونك يا عواطف
عواطف بصوت هادي وهي تنظر لبعيد: بخير.. واللي يسلمك قول اللي عندك ما ابي احد يجي و يشوفنا كذا
مشاري: عواطف اعتقد ان العده لسى ما انتهت وانتي مازالتي زوجتي و عاد لو تخلعين العباه..
عواطف: قريبا ما راح اكون زوجتك فليش ما نتعود من الحين
مشاري: بس انا ماني ناوي اسوي هذا الشيء
عواطف: خير؟؟؟
مشاري: عواطف انا لما لبيت طلبك في الطلاق كان لانك كنتي تحت تاثير صدمات كثيره موت فاطمه و الطفل و اللي صار لعمتي ساره بس الحين مافي اي شيء الحمد لله انتي تجااوزتي الالامك و عمتي ساره تحسنت صحتها و انا مازالت اببيك
عواطف هزت راسها: بس انت ما تحبني!!
مشاري: لو ما كانت احبك ما كنت تقدمت لك قبل اكثر من اربع سنين ولا نسيتي
عواطف: عواطف اللي تعرفها قبل هذي السنوات ما عادت موجوده
مشاري وهو ياشرعليها: لا .. هذي هي قدامي....
عواطف: يظهر ان سديم كلمتك
مشاري: المسكينه صارت تبكي و تبكي حتى اسمحها على كل كلمه قالتها و كل تصرف سوته حتى تنكد حياتنا و انا سامحتها بس انا كنت مقرر اني ارجعك من قبل لا تقول يا عواطف.. من شفتك في المستشفى حسيت بشيء في صدري يقتنلني حبي لك عمره ما مات يا عواطف و انما هي الظروف و المكائد اللي سودت هذا الحب..
عواطف كانت عايشه بتردد كبير هذا كان مشاري اللي تعرفه من سنين بس في شيء كان مختلف: و روان؟
مشاري بتنهد: اتمنى تكون لك اخت مثل سديم
عواطف سكتت و نزلت راسها مشاري من غير تردد مشى بخطوات في اتجاها و سحب اللثمه عن وجهها: عواطف خل نبدي من جديد مثل ما تقول عمتي ايمان ! و ننسى الماضي و نفتح صفحه جديده.. صدقني انا احبك
عواطف نزلت دموعها من غير لا تحس مسكت يده: حتى انا ابي ابدي من جديد يا مشاااري... ابي اكون سعيده!! ابي اسعد اهلي اللي فقدوا الحب من وقت طويل ... مشاري ارجوك ساعدني
مشاري ابتسم و سحب يدها يبوسها: وانا هما يا عواطف ...
الفرح عمره ما كان محصور بين سعاده شخصين.. الفرح هو فرح لكل الناس اللي يحبونهم .. واخيرا و بعد فتره طويله قدرت عايله ساره تلقى الفرح رجوع عواطف اللي محد عرف فيه انعكس على ساره اللي فرحت بالجو الرمانسي السعيد بين عواطف و مشاري روان زعلت لما رجعت عواطف البيت بس تصرفات عواطف معها و الابتسامه طول الوقت غيرتها و صاروا اكثر من صديقات مثل ما قال مشاري طبعا ما ننكر وجود بعض الغيره فيما بينهم..
-
-
النيابه مع هند ..
هند كانت مصدومه وهي تشوف اطراف كثيره متواجده معها في حضور النيابه العامه و من هذي الاشخاص ساميه و راني..وجسار
النائب العام: سيده هند... انتي متهمه وللاسف بعدد كبير من القضايا... الاولى هي التزوير و اخفاء الادله في قضيه الانسه ساميه و سوف يتم تحوليلها الى المحكه للنظر فيها بعد اسبوعين و الثانيه هي التحريض على الفساد و التعاون مع غانيه هي روزاليا للتحرش بالسيد نواف البدر ...
هند عضت على شفايفها هي كانت عارفه انها بتتحاكم بقضيه روزاليا بس كانت ناسيه موضوع قضيه ساميه: ما عليه مستحيل تكون اكثر من ثلاث سنوات...
كمل النائب العام: و ايضا حياز سلاح غير مرخص و التخطيط لعمليه قتل غير مباشره للشاهده روزاليا
هند بصدمه: خييييييييييييييييييييير؟؟؟ شششششنووو انا ما خططت انتوا رميتوها ... جسااااااااااااااار تكلم!! انت وعدتني!!!
جسار ابتسم و النائب العام ضرب بقوه على الطاوله: هدووووووووووووووء ... سيد جسار ايش اللي تقصده هذي الحرمه؟
جسار: ما اعرف عن ايش هي تتكلم... انا ترافعت عنها في قضيه روزاليا لاني كنت موجود و وعدتها اطلعها منها بس ما قدرت..لانها اعترفت انها الي انقبض عليها في الشقه وتسببت بموت روزاليا بعد ما عطتها المسدس
هند بصراخ: تكذب تكذب
جسار ابتسم و هند فهمت هو وعدها انه يطلع من قضيه الحريق ووفى بوعده لكنه دخلها في قضيه من نفس المستوى و يستحيل تطلع منها الحين: خدعتني يا جساااااااار خدعتني...
راني رفعت يدها: سياده النائب العام... اتمنى الا يتم نسيان القضيه التي قدمتها بشهادتي و شهاده السيده ساميه..
هند هزت راسها: اي قضيه؟
راني بضحكه ساخره: محاولت قتلي بعد دفعي من السلم ... بصراحه بعد الحديث مع ساميه استطعت ان اتذكر وجهك ووهو يدفعني ويضحك
النائب العام: لم انسى يا سيده راني.. هذه هي القضيه الرابعه ضدك و سوف يكون موعدها بعد ثلاث اشهر من القضيه الثالثه ..
هند حست بالدنيا تضيق عليها من كل جهه لعبتها راني و اللي معاها صح و لبست هند اربع قضايا راح تتركها في السجن للابد...مع الاشغال الشاقه و مستحيل تسوي اسئناف او تحصل على تخفيف ...
سحبوا السجانات هند لزنزانتها بعد صدور الحكم الاولى و تلاقت عيونها بالمسجونات : اهلا اهلا... بايش ممسوكه يا حلوه
هند ظلت ساكته وهي تتامل اشكالها المخيفه واللي كانت كل وحده منهم قضيتها مختلفه عن الثانيه قربت منها الاكبر وواضح انها الاقذر عملا: يظهر الحلوه ماهي معتبرتنا من مستواها ايش رايكم نادبها
ضحكات المسجونات اعتلت و هو يحاصرون هند و يرحبون فيها بالطريقه اللي عمرها ما توقعتها
ابتسم نواف وهو يتأمل اخر ورقه تحمل اسمه واسم هند و بعدها تنهد براحه: واخيرا خلصت منها ..
جسار اللي كان جالس معه على الكرسي القريب من السرير اللي كان عليه نواف وهو طبعا اللي انهى معامله طلاقه من هند: زواجك منها من البدايه كان غلطه كبيره
نواف تنهد و دخل الورقه في الدرج قرب السرير: ايش اسوي في اختك طيرت عقلي و ما عادت افكر
جسار: ههههه زين تسوي فيك على كل اللي سويته
نواف: ما علينا.. قسمتنا و نصيبنا... بشر .. ايش اخبار العروس
جسار ابتسم: قصدك ندى؟ الحمد لله و تسلم عليك
نواف: لحد الحين ماني مستوعب اللي صار كيف جتكم فكره تتزوجون دون موافقه سعود..
جسار: مشاري هو اللي اقترح الفكره و هي عجبت ابوي و عمي احمد و قرروا يطبقونها سايرنا سعود بعض الوقت لحد ما انتهينا من الفحوصات و على طول ملكنا
نواف بنظره قلقله: بس ما تعتقد ان سعود ما راح يسكت
جسار ضحك: وانت تظنه سكت ؟ صرخ و عصب لما بلغته بعد االملكه و هدد كثير بانه بيشتكي بس ما عاد بيده اي شيء ندى ماهي قاصر وانا زوجها الحين و ان كان ناوي على شيء خل يقرب وانا البسه تهمه تهجم و اوقعه على تعهد يمنعه يقرب عشر امتار منا..
نواف: هههههههه يظهر ان راني لعبت بمخك كثير صرت تتكلم مثلها..
جسار: بصراحه استفدت منها كثير كثير و الحمد لله على كل حال حتى لما ترجع تدير اعمال الجازي من جديد راح اكون قادر على اني اتولى اي قضيه و يمكن ما احتاج الا لاستشاراه هاتفيه او عن طريق الفاكس ..
نواف: و فارس؟ هو ما كان طالب ندى؟
جسار: لا تخاف كلمت فارس بعد ما زرته في السجن وقال انه ابدا ما فكر بندى خصوصا انه كان احد اسباب وفاه فيصل، وان سعود هو اللي كان يصر عليه بكثير انه يتزوجها لانه خايفه عليها ..
نواف: سبحان الله.. فارس تغير
جسار: اكثر من مانت متصور .. موت فيصل وابوه كسره كثير و بعد ما يطلع من السجن قرر يبدأ من جديد هو الثاني ..
نواف:دنيا...في الماضي كانت فاطمه الله يرحمها حاطته في راسها و تبيه زوج لها لكن بعد ما شافتك غيرت رايها و اصرت عليك و هذي هي راحت وانت تزوجت ندى اللي كانت تحب عبدالعزيز و تركته و تزوجت فيصل الله يرحمه..
جسار: نواف اللي راح راح.. وكل واحد فينا اخذ جزاءه على كل ذنب سواه..
نواف وهو يحرك عيونه على كتفه المغطى بالضمادات: فعلا...
طق طق طق ...
ضربات سريعه و غريبه انضرب فيها الباب، استغرب جسار و قال: ادخل؟؟
انفتح الباب بشكل جزئي و دخل راس يعرفه جسار ولابس كاب راعي البقر: ممكن ادخل؟؟
جسار و نواف انصدموا: فووووواز؟؟
فواز دخل و ترك الباب مفتوح و قرب منهم: كيفكم وحشتوني
جسار رمش بعيونه: ايش اللي تسوووويه هنا؟ متى رجعت
فواز: رجعت من شوي ، من المطار لهنا على طول ، بعد ما سمعت ان سيده هند راحت للابد و انك تعبان كثير قررت اجيب لك علاج مخصوص من لندن........... ادخلي
نواف توسعت عيونه و هو يشوف ايمان تدخل وعيونها كلها دموع و ترمي نفسها في حضنه تضمه بقوه: ايمان؟؟؟؟
ايمان نزلت دموعها وصارت تشهق وهي محوطه جسمه بايدينها نواف حط يده السليمه على ظهرها: لا تبكين
فواز بخبث: ايمان لا تضغطين على نواف هو ما يقدر يحرك الا يد وحده الثانيه ما عادت فيها حياه
جسار عطى جسار نظره منزعجه لما غمز فواز له و لنواف: ماهو مهم... ماهو مهم يد ماتت ولا كل اليدين اهم شيء انه مازال بخير
نواف دفع ايمان بهدوء حتى يتامل عيونها اللي كانت تبكي بجنون: ايمان؟ انا ما عدت انفعك انا
ايمان حطت يدها على فمه: لا تقول لي هذا الكلام.. انت زوجي وانا احبك .. احبك كثثثثثثثثثير .. ان خسرت يد انا اعوضها ان خسرت قدم انا احملك ... المهم نظل مع بعض و نعيش بسلام وحب دايما...
نواف لامس كلامها مشاعره الداخليه بشكل كبير كان دايما يظن ان ايمان ممكن تتخلى عنه في اي لحظه واي مصيبه حتى لما كان يتضرر في الماضي بس الحين : بس جسمي احترق صرت مشوه منظري مقرف
ايمان مسحت على وجهه بحنان: هذا يكفيني...لا تقول عن جسمك مقرف..هذي الحروق دليل على حبك لي... انت ما رميت نفسك وسط النار الا حتى تحمي الناس اللي انا احبهم... وهذا الدليل على حبي يكفيني يا بعد روحي
فواز ضحك وقطع الحوار الرومانسي: ههههههههه سوري على هذي المداخله بس ايمان انا اسف ترا كل اللي قلته لك كذب نواف حروقه سطحيه وراح تزول قريب بس كنت ابي اختبر مشااااااااا ..اييييييي
فواز انقطع كلامه بضربه قويه من جسار على راسه: انت ما تتوب... حرام عليك اللي سويته فيها
فواز وهو يمسح مكان الضربه : سووووري... بس عادي صح امون
ايمان عطت فواز نظره حاقده : فوووووواززز!! هين حسااابك بعيدن.....جسار شلونك
جسار بضحك: ههه الحين ذكرتي جسار.. انا بخير الحمد لله.. فكيت الضمادات على قدمي و اقدر امشي براحه عليها الحين..
ايمان: الحمد لله
نواف حدد نظرته على فواز: اولا حسابك بيكون عسير لانك خوفتها وانت تعرف انها حامل و ثانيا من سمح لكم تجون لهنا ..
فواز: اولا المفروض تشكرني لاني سمحت لك تكتشف حقيقه مشاعر هذي المجنونه فيك الحقيقه هههه
نواف ابتسم و طلع نفس طويل: اوكي هذي بنطوفها
فواز: وثانيا .. بما ان هند خلاص و اخذت عقابها وصارت في السجن مستحيل انها تأذي ايمان بعد اليوم و فليش اتركها لحالها وانت تعرف انها سليمه خصوصا ان ريم انتهت من علاجها من زمن واحنا كنا خايفين عليك..واخيرااااااااا ما تحس عمرك احسن بعد ما حصلت على علاج لندن الخاص ( اموونه ) هههه
نواف ابتسم : مشكور يا فواز...
ايمان كانت ما زالت معصبه مشت وحطت يدها على كل من فواز و جسار : اوكي سمعتوا و ارتاحت نفسياتكم... ممكن الحين تنقلعوووووووووووون لبره ... ابي شويه خصوصيه
جسار ابتسم و مشى للباب و فواز كان مبوز و هما كان متوجه للباب بس قبل لا يطلع دخل راسه: ترا هذا مستشفى مو فندق
ايمان ووجهها احمر: فووووووووووووووووواز
فواز ضحك و سكر الباب من وراه ايمان جلست على الكرسي اللي كان عليه جسار من قبل جنب نواف: وحشتيني
ايمان بعيون كلها شوق: وانا اكثر
نواف: ايمان... انا طلقت هند..
ايمان:جسار قال لي..
نواف: انا كنت ناوي انفصل عنها من زمن عموما زواجي منها كان غلطه من البدايه
ايمان: انا اعرف اني كنت السبب و مشتركه في الغلط بس اوعدك بعد اليوم مستحيل اتسبب في مشاكل جديده
نواف حاول يمده المضدمه بس ما قدر: وانا اوعدك ما ازعلك بعد اليوم او افكر بغيرك
ايمان مسكت يده المصابه و قربتها من شفايفها تبوسها: وانا اوعدك اكون المخلصه دايما و لا اكذبك او اشك في حبك يا روحي حتى لو تصاعدت الاصوات و تكلم الملايين فيك
نواف بسعاده: اتمنى هذا الشيء يا الغاليه
ايمان: وانا اتمنى ما تزوغ عيونك على حرمه ثانيه بعد ما تمل مني
نواف انفجر ضحك: لو كانت عيني بتزوغ كانت راحت للانجليزيات الجميلات في لندن وانتي جالسه قدامي كانك برميل بعد ما زاد وزنك
ايمان عصبت: شنوووو!!!
نواف انفجر ضحك:هههههههههههههههه صدقتي
ايمان: هين هين يااا نووواف انطر لحد ما اولد ان ما سويت رجيم و رجعت اضعف من قبل
نواف حرك يده لصدره: اموون يا بعد عمري.. مانتي محتاجه...( اشر على قلبه) هنا ما في غير ايمان..
ايمان: وايمان عمرها ما راح تحب غيرك يا نواف
ايمان قربت من نواف و بخفه سندت جسمها قربها نوا حط يده السليمه عليها و عيونه كلها حب وحنان: واخيرااااااااااااااا حل السلام
-
-
-
بعد عدد من الشهور..
تماما مثل ما قال نواف بالضبط حل السلام في عايله البدر اخيرا.. ايمان ونواف صاروا سمن على عسل حتى ان نواف اخذ من طبعها كثير و صار اسلوبه مسلسل كارتوني مثل ما يسميه جسار بالضبط واسوء .. جسار وندى عصافير حب اخيرا لقت الاحترام المتبادل و الدفىء و الحنان بعد غايب طويل..اسماء و عبدالعزيز عاشوا بارتياح من دون منازعات و مشاكل و اخيرا قدرت اسماء انها تحقق مبتغاها وصارت حامل بطفل حبيبها عبدالعزيز الجازي فرحت كثير بهذي الاخبار وقررت تستقر في الرياض و تترك اعمالها كلها بيد راني اللي استقرت في مكان عملها في باريس ع جوليا اما فكتوريا فتركت سلاحها اخيرا و قررت تعيش بسلام مع ادوارد اللي صارت تموت فيه، عواطف و ريم و سديم وحتى روان صاروا صديقات مقربات حتى محمد و ام فارس كل فرد فيهم عوض الثاني عن الغياب الطويل و سنوات الوحده القاتله ، ديما انسمح لها تطلع من المشتفى اخيرا و تعيش مع عمتها ساره اللي فضى عليها البيت خصوصا ان ايمان و نواف سكنوا في قصر خاص فيهم تحت اشرف ممرضه مختصه..، فارس تم اعاده الاستئناف في قضيته و ماهي الا شهور ويطلع من السجن... اما سعود فسافر لديره ثانيه انقطعت اخباره.. عن الكل ما عدا ندى اللي يتصل فيها من فتره لفتره يطلب منها فلوس.......
اما هــــــــــــــــــند:
كانت جالسه في زاويتها في زنزانتها تقرا قرأن و تدعي و دموعها اربع اربع قربت السجانه منها و نادتها: هند!!
هند بعدت القرآن لمكانه وحركت عيونها للسجانه: نعم؟
السجانه : تعالي معي..
هند بعيون كانها تشوف الفرج: زياره؟
السجانه هزت راسها: لا... النائب العام..
هند مشت لمكان عباتها و غطاها وهي تسمع ضحك باقي المسجونات: ههههههههههههه اكيد المحقيقن او النائب العام هذي منو يزورها..
هند سمحت للسجانه تقيدها بهدوء و مشت معها لمكان النائب العام.. شهور مرت من دخلت السجن اول مره شهور مرت وهي تتلقى الاهانات و الضرب و التعذيب من باقي المساجين اللي كانوا في قضايا اسوء منها كانت في كل مره تنضرب تحس انها تشوف وجه ايمان يضحك عليها وهو ما زاد وضعها سوء.. محد زارها او فكر يحط لها محامي.. حتى امها منعها عامر اللي سودت وجهه هند بين اقاربهم و نسايبه ، عين لها محامي من مستوى منخفض بدافع الشفقه من المحكمه و لللاسف كانت القضايا الثلاث الاولى كلها بخساره تضاعفت مدت حبسها الى 18 سنه قابله للتجديد و بقت القضيه الاخيره واللي اكيد طالبينها حتى يسالونها فيها بمعنى حياتها كلها انتهت ...وضاع مستقبلها للابد
جلست هند قدام النائب العام اللي كان مستغرب منظرها المتغطي بالكامل: هند؟
هند بصوت منخفض: نعم..
النائب العام: ابدا ما عرفتك! ليش لابسه كذا
هند: انا حرمه مسلمه وهذا لبسي الشرعي
ضحكه صدرت من واحد من المحققين اللي كلهم صاروا يعرفونها اغضبت النائب العام: ومن متى هذا الكلام
هند مرت شهرين على اخر حكم صدر وهي اخر مره شفتك فيه سيدي وانا فقدت امل اني اطلع بمعنى خسرت حياتي فمافي داعي اخسر اخرتي بعد
النائب العام : بمعنى انه ما عاد يهمك الحكم في القضيه الاخيره..
هند: لا .. انا اخذت حقي من هذي الدنيا و انتهيت منها
النائب العام: اوكي اجل .. جيت اليوم لابلغلك ان محاكمه القضيه الرابعه راح يكون الشهر القادم..
هند: اوكي.. بس يا حضرت النائب العام.. ما اعتقد انك جيت لهنا مع كل هؤلاء الحضور حتى تبلغني بهذا الموضوع وبس
النائب العام: الغريب انك ذكيه كثير.. والاغرب انك استخدمتي هذا الذكاء بالاسلوب الخاطأ عموما معك حق انا جيت لهنا لسبب ثاني..
هند: واللي هو..
النائب العام: فاطمه البدر.... رغم ان القضيه انحسمت و بشكل شبه نهائي انها انتحار ... مازال بعض المحققين يشكون في ان انتي اللي قتلتيها؟؟
هند نزلت راسها لبعض الوقت و سكتت بس بعد ما نادها النائب العام من جديد رفعت راسها: سواء قلت الحقيقه او كذبت مافي شيء راح يتغير يا حضرت المحقق فليش تسال
النائب العام: فضول..
هند: ويمكن انك واثق من قولي للحقيقه بعد ما سمعت من السجانات بتغيير.. عموما ما عاد في شيء اخسره ولهذا السبب بقول كل شيء حتى لو كان معانه زياده سجني سنوات اكثر...
النائب العام: انتي قتلتيها؟
هند هزت راسها من ورا الغطاء: لا بس انا كنت فعلا ناويه اقتلها....لانها شاهده قويه ضدي .. تماما مثل ما سويت في راني..... رتبت كل شيء.. دليل البراءه و الطريقه السهله مكالمتي مع امي و حتى المحامي في حاله تم استجوابي
النائب العام بحماس: اوكي وبعد
هند: خلعت جزمتي و مسكت احد المخدات من احدى الارائك و مشيت باتجهها حتى اخنقها بهدوء و غضبت انها كانت عند الشرفه لاني ما كنت بقدر اذبحها لاني ما كانت قويه كفايه حتى ادفعها من الشرفه.... لكن كان شخص ثاني بانتظاري
النائب العام وهو ما يصدق: من؟؟؟ تعرفينه
هند بهدوء: اعرفه زين و عندي الدليل على كلامي.....شفته وهو يدفعها بقوه جسمه الطويل و بسهوله كبيره وهي تسقط بقمه الصدمه من غدر هذا الانسان بالذات.. خفت على نفسي و رجعت بسرعه حتى ما الفت انتباها خصوصا انه خطير جدا..
النائب العام: من......
هند:.........................................
كان يوم الجمعه...
هو اليوم المخطط له من كل اسبوع لاجتماع افراد العايله.. كل اسبوع كان في بيت واحد منهم سواء للنسوان ولا الرجال بس طبعا محد يجي فارغ اليدين ..
ايمان كانت تتامل شكلها في المرايا و هي تحاول تسكر في سحاب االفستان ماهي قادره : اوووووووووووووف توني مختارتك امس مو معقوله صرت ضيق
نواف ضحك وهي يتعطر على شكلها: مصدقك يا الغاليه انك نحيفه
ايمان مدت كرشتها له: اي انا نحيفه شوف يدي و وجهي هذا ولدك اللي مسمني...
نواف مد يده ولمس كرشتها: حرام عليك يا البزر ترا انا ما ارضى على الغاليه امك
ايمان وهي ترفع حاجبها: اي اضحك علي بكلمتين
نواف قرب منها و سكر السحاب بخفه و هدوء: وهو في احد يقدر يضحك عليك يا سيده الحب... كل شيء بالهدوء يصير
ايمان شهقت بسرعه: امبببببببببيه
نواف بخوف: شنو في؟؟؟
ايمان بسرعه حركت عيونها للمبايل : في قضيه مهمه كنت راده عليها و نسيت اشوف شنو صار
نواف ضرب جبهتها باصبعه: حرام عليك بتوقفين قلبي
ايمان ضحكت و هي تقرا: سلامت قلبك
نواف اخذ الموبايل و رماه بعيد: النسوان منتظرينك يالله روحي لهم
ايمان بنفس طويل لبست عباتها : طيب
نواف مسك يدها و صار يمشي معها لبره حتى يروحوا لبيت احمد اللي كانت فيه العزومه هذا الاسبوع..
على الطاوله الكبيره المرتبه و المملوءه اكلات مختلفه كانوا مجتمعين نساء العائله كبارهم و صغارهم..
على الطرف كانت ساره و على يمينها عواطف بنتها اللي كانت جنبها ديما اللي شايله بنتها الصغيره توكلها من الحلى و اللي جنبها ندى وفي حضنها فيصل ولدها و ايمان تتامله و تقرص في خدوده و خدود محمد اللي كان بحضن ريم.. اسماء كانت جالسه بشكل مضطرب وهي مغطي فمها من الوحام..سديم كانت تنتظر الاكل بشوق و لهفه .. ام فيصل و ام مشاري يضحكون عليهم وعلى كل وحده منهم..
روان طلعت من المطبخ ومعها شغالاتها وهي حامله طبق الفواكه: اسفه على التاخير..
عواطف بمجرد ما شافتها بسرعه مشت: ايش فيك انتي خبله؟؟ ليش شايله هذا
روان بابتسامه: عادي يا عواطف...
عواطف هزت راسها: لا ماهو عادي.. انتي ناسيه انك حامل و ماهو زين لك الثقيل
روان: ما عليه لازم اساعد
عواطف: ساعدي بس بحدود المعقول
ساره فرحت على الاستقرار العائلي اللي كانت عايشته بنتها مع شريتكها و من غير لا تحس: اتركيها تساعدك يا بنتي يا روان و لا حملت هي ساعديها
سديم بضحك: شكله قريب الاخ ما طلع اليوم بعد ليلتها الا...
طاخ
سديم بصراخ: اي يمممممممممه
ام مشاري: استحي يا بنت
الكل ضحك و عواطف سحبت الطبق و حطته حتى تجلس روان بجوار سديم: يااا رب يا سديم تتزوجين اليوم قبل بكرا حتى نرتاح من سخافاتها و نصير احنا اللي نضغطها
ايمان: وهو في احد يقدر عليها..جبل ما يهزه ريح
سديم : اقووول اموون شنو اللي على رقبتك
ايمان رفعت يدها بسرعه تغطي رقبتها: شنوو؟؟؟
سديم ضحكت: هههههههههههههههههه ليش شاكه ان في شيء
ايمان كانت بترميها بالشوكه بس وقفت و ضحكت ام مشاري: لا ابشروا قريبا جدا سدوم بتنظم لكم
ندى: من جد!
سديم: يمه بس
ام مشاري: لا بتكلم ولا خايفه.. رحت هذاك اليوم الطبيب و شفت رجال يطير العقل ادب و اخلاق ووسامه دكتور اسنان وشاطر طلع ولد ام سعد تعرفيها يا ام فارس
ام فارس بمدح: اي ونعم الناس
ام مشاري: ما شال عيونه عن الدلوعه هذي
سديم وهي تغطي راسها: يممممه
ام مشاري استمرت رغم ضحك الباقين : ما طليت الا بعد كم يوم متصله فيني ام حسان تسال عن سديم و ان كنا معيطنها احد وانها تبيها للدكتور ههههههههه
سديم بخجل قامت من الاكل : بس
الكل ضحك و ايمان نادت: سديييييييييييم بيروح عليك الاكل
ندى: ما اصدق سديم تتزوج
عواطف: ولا انا ... احسها لسى بزر
روان: اي والله.. بس الله يوفقها ...
الكل: أأأمين
انتهت الجلسه العائليه في بيت بومشاري و انتهى الغداء عن النسوان و عند الرجال في مجلسهم و تجمع الكل حتى يطلعون و ياخذ كل واحد منهم حرمته لما قربوا مجموعه من الشرطه : السيد نواف البدر
كان السؤال لنواف وسط الاهل و ايمان جنبه: اي انا نواف في شيء؟
الضابط وهو ياشر للشرطه: امسكوه
الشرطه قربوا لنواف اللي كان بيقاوم و ركضوا نحوه الحرس: ايش هذااا ايش صاير
الشرطي : ندور عليك من فتره و اخيرا طلعت مستخبي هنا؟؟
نواف: انا منخش؟
ايمان بدفاع قربت منهم: نواف كان مسافر و تووه واصل اليوم
الشرطي: لا تتكلمي تفضل معنا يا سيد نواف
جسار اخذ خطوات رغم صدمه الجميع: ممكن اعرف سبب هذا التصرف و ليش ماسكينه ... نقدر نروح معكم من دون هذا الاحراج
الشرطي : للاسف ما اقدر اجاوبيك
جسار: بس انا محاميه و مستحيل اسمح بهذا التصرف من غير لا افهم ايش صاير
الشرطي: نواف البدر انت متهم بقتل فاطمه البدر و عندنا الدليل و الشاهد عليك
نواف انصدم صرخ: ايش؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
وايمان انهارت على الارض مغمي عليها : اييييييييييييييييييييييييمان...
-
-
البارت الاخير
2

-
-
-

البارت الاخير
2
الغضب الالم و الاحساس بالظلم كانت كلها مشاعر تفيض في جسم نواف من سحبوه الشرطه معهم الغضب كان على الموقف اللي كان فيه واللي ما ينحسد عليه طبعا، الاحساس بالظلم لانه ماهو اللي ارتكب هذا الجرم و الالم لانه شاف محبوبته ايمان سقط على الارض و ما كان قادر يسندها ابدا!!
نواف بعصبيه: ممكن افهم على اي استناد حضرتكم متهميني؟؟
المحقق استدعى هند اللي ما كانت متغطيه: هند شاهده عليط
نواف رفع حاجبه: علشان مثلت دور الطاهره البرئيه تصدقون كلامها هذي الانسانه مجرمه وانتوا تاخذون نصيحتها
هند بهدوء: الله يسامحك يا نواف
نواف: اسكتي
النائب العام: هدوووووووء!!! هند قولي اللي صار
هند ببراءه متقنه: كنت رايحه مثل ما قلت لك حضرت النائب العام حتى اتخلص من فاطمه و جهزت كل شيء و فجأه لمحت شخص قرب الشرفه دقتت و اذ هو .... زوجي نواف دفع فاطمه بقوه و سقطت من فوق
نواف بقهر: حرام عليك !!! حرام عليك يااا هند

هند باتقان: الحرام هو اني اسكت عن الحقيقه انا سكت في الماضي يا نواف لاني احبك.. ومازلت احبك حتى بعد ما طلقتني و الدليل اني ما قلت شيء الا الحين بعد ما ربي هداني و عرفت ان الدنيا حياه و موت وانا ابي اكفر عن ذنبي و اقول الحق
نواف بعصبيه : كذااااااااااااااااااابه
النائب العام: هدووووء.. اخذوا هند من هنا
الشرطي اشر لهند حتى تمشي و بمجرد ما مرت من عند نواف بهمس قالت: الله يرحمك يا ماهر
نواف توسعت عيونه من كلمتها وهو يراقبها تطلع نواف على طول فهم اللي قصدته هند كانت تعرف ماهر اللي كان بيعتدي على ايمان و اللي قتله نواف و قدر يطلع من التهمه بسهوله وكلمتها هذي تحدي له بمعنى انه ان كان يقدر خل يطلع من هذي التهمه مثل اللي طلع منها قبل
النائب العام: نواف احنا ابدا ما اعتمدنا على شهاده هند في استجوابك لكن شهادتها نبهتنا على انه ما تم التحقيق معك في وفاه فاطمه ..
نواف : انا كنت مسافر مع زوجتي ايمان في يوم الجريمه و لهذا السبب ما تم استجوابي
النائب العام: وحتى لو كنت مسافر انت رجعت بسرعه و كان يقدر المحقق المسؤول انه يحقق معك بس اللي انا اشوفه انه ما حقق معك ليش؟؟
نواف: ما عندي فكره
النائب العام: السبب هو ان المحاميه راني ضغطت عليه باتهامه الخاظئ لاسماء عبدالمحسن و في الوقت نفسه قالت انها تعرف القاتل فمافي داعي للاستمرار بالتحقيقات و المحقق صدق راني اعتمادا على سمتعها و ما حقق معك .. بس الحين اسالك وين كنت يوم وفاه فاطمه يا نواف
نواف باستغراب من سؤال الثاني لنفس الموضوع: قلت لك كنت مسافر لندن مع ايمان زوجتي
النائب العام مد نسخه من رساله ايمان اللي تركتها يوم السفر: بس اللي افهمه من هذي الرساله ان ايمان هربت لوحدها و ماهو مسافره معك وكاتبه ايضا انك ما راح تلقاها
نواف قراء الرساله: ماعندي فكره عن هذي الرساله هند اتصلت و قالت لي ان ايمان تشاجرت مع فاطمه بسبب موضوع روزاليا وانا فهمت منه بحكم خبرتي مع ايمان انها بتهرب و بعد ما فتشت عرفت رحلتها و لحقتها من غير لا اروح البيت و اشوف الرساله
النائب العام باستخافاف: واللي بيهرب يسافر باسمه يا نواف تبيني اصدق..
نواف: ايمان سجلت باكثر من اسم و الاسم الحقيقي كنت متاكده اني ما راح اتوقعه فتاكدت انها هي
النائب العام مد كشف ثاني : وهذا ايش تفسيرك له
نواف: هذا كشف المسافرين على رحله لندن في ذاك اليوم
النائب العام : وين اسمك يا نواف ان كنت مسافر فعلا خصوصا ان طيارتك الخاصه غادرت بعد 6 ساعات وهي تحمل راكب واحد
نواف : انا اخذت حجز و تذكرت واحد في المطار قبل قطع التذاكر بالضبط حتى اكون مع ايمان
النائب العام: ههههه مذهل..
نواف: بس هذي هي الحقيقه..
النائب العام: اسف يا سيد نواف غياب حجه وجودك في مكان معين تعطينا اكثر من سبب لاعتقالك..خصوصا انك تملك الدافع للقتل
نواف بعصبيه: اللي تتكلم عنها هذي اختي!!!
النائب العام: بس اللي فهمته من بعض الشهوود في الاستجواب ان ايمان خط احمر عندك وانك سبق وهددت اكثر من شخص ان اذاها راح تذبحه
نواف: احنا نهدد بالقتل حتى من باب المزاح انت تسوي كذا مع اصحابك صح
النائب العام: بس انا ما املك دافع للقتل في المزح بينا
نواف: بس انا ما قتلتها
النائب العام : اسف يا نواف اما تعطيني دليل واضح على وجودك على الطياره او في لندن ولا انا مضطر احبسك
نواف: ايمان هي شاهده لي على كل شيء
النائب العام: شهاده ايمان ما تنفعنا فهي زوجتك وحامل باطفالك و لهذا السبب مافي قاضي راح يحكم ببراءتك استنادا على كلامها......... خذووه
نواف انصدم وهو يراقب الحراس ياخذونه معهم للزنزانه اللي انغلقت من وراه وهو يتامل وجوه المجرمين مشى بهدوء و من غير لا ينهز كبريائه و جلس في احد الزوايا وهو يتامل وجهوهم البشعه تراقبه : هذا هو الظلم... هذا هو السجن اللي دخلوه كثار بسببي وها انا ذا ادخله ظلم مثلهم..
-
-
-
كل افراد العايله عايشين بتوتر و قلق من اللحظه اللي اخذوا فيها نواف للسجن الكل عرف ان هند هي السبب في اللي صار و ايمان من اللي صار وهي تبكي بحسره في غرفتها دكتورتها شافتها و طلبت منهم يراعونهها حتى ما يتضرر اللي في بطنها بس ايمان كانت رافضه الاكل الصدمه كانت كبيره بعد ما حست ان الفرح انفتح لها و السعاده اخيرا عاشتها انوخذ منها نواف من جديد و على يد من على يد هند العدو اللدود ليش ماهي راضيه تتركها بحالها ليييييييييييش..
جسار دخل والكل كان ينتظره: بشر يا جسار
جسار بتنهد: من غير حجه وجود نواف مستحيل يطلعونه بكفاله
ساره بالم: يعني نواف بيظل بين المجرمين و الحثاله؟؟
جسار: شهاده هند معطيتهم قوه مركز في القضيه
محمد: وهو في احد يصدق هذي الانسان هذا مجنونه
جسار: بس من حقهم يشكون يا عمه... اصرار نواف انه كان على الرحله وهو اسمه ما هو مسجل عطاهم احساس انه يخفي عنهم شيء
ريم: بس نواف كان في لندن مع ايمان انا و فواز شاهدين..
فواز: انا وانت يا ريم قابلناهم في اليوم الثاني بالليل بمعنى ان شهادتنا ما تنفع لانه كان يقدر يكون على الرحله على طيارته بعد كم ساعه بمعنى انه ذبح فاطمه و هرب
ندى: ايمان كانت معه خل تشهد
جسار: شهادة ايمان ما تنقبل لانها زوجته و اكيد راح يعتبرونها باطله
سديم : يا سلام.. شهاده ايمان باطله و شاهده هند المقبوله
جسار وهو يجلس و يضغط على راسه بقوه: للاسف الحل الوحيد ان هند تقول الحقيقه واسم القاتل الحقيقي بس هذا مستحيل
عواطف نزلت بسرعه من السلم لعند الموجودين: وين عمتي ايمان ما شفتوها
جسار: لا ؟؟
فواز بخوف: لا يكوننننننننن
جميع المسجونات اللي يعرفون هند انصدموازبمجرد ما قالت السجانه ان في زياره لهند حتى سارت مع السجانه بهدوء وعلى وجهها كل علامات البراءه للغرفه اللي كان فيها الشخص الطالب مقابلتها.
بمجرد ما دخلت ابتسمت: اخر شخص توقعت يزوروني
ايمان كانت كاشفه وجهها وكانت هند قادره تشوف وجهها الشاحب و عيونها الحمرا و تسمع صوتها اللي يفح غضب: ليش... ليش انا شنو سويت لك
هند وهي ترسم البراءه على وجهها: سويتي كثير يا ايمان و انتقمت منك كثير وهذا انا في السجن عقابا لي
ايمان وهي ترعص على اسنانها: انتي اخطيتي و تعاقبتي نووووواف ايش ذنبه
هند : ذنبه انه ذبح فاطمه وانا شاهده على هذا الشيء
ايمان بعصبيه:كذااااااااابه نواف كان معي وانا شاهده على هذا الشيء
هند: للااسف شهادتك ما تنفع اتتي كنتي مسافره و نواف ما كان معك لان كشف الطياره اللي كنتوا راكبينها ما يحوي اسم نواف.. اللي حتى يفاجئك استخدم اسم مسزور من اسماءه الكثيره وانا عارفه هذا الشيء وحتى لو قلتي انه كان معك باسم مزور شهادتك ما تنفع انتي الزوجه الحامل و اكيد بتشهدين لمصلحه زوجك،،
ايمان وهي تحاول نستفزها رغم انها كانت تغلي من الداخل: لا يا حبيبتي انا ماني الشاهده الوحيده فواااز و ريم كانوا معي
هند بخبث: غواز لما يحلف راح يحلف انه شاف نواف في اليوم الثاني لان حضرتك بعد ما وصلتي قضيتي ليله رومانسيه مع نواف في فندق محجوز باسم ادوارد بمعنى هما ماهو دليل انه كان معك وانه ما عنده دليل و بيكون قريبا انا و هو بنفس المكان كل واحد منا مسجون وبين المساجين هههه
ايمان عضت لسانها وهي ماهي حاسه بدموعها :حرام عليك ليش ليش نواف ان منت تكرهيني و تتمنين لي الشرابلي علي انا اذيني انا ليش دايما تروحين لغيري حتى تاذينهم
هند بخبث: لان انتي لعبتي يا ايمان و استمتع بشوفك تتعذبين ان اذيتك مع الايام راح تنسين لكن ان اذيت غيرك بسببك راح تشوفينهم و طول عمرك تتذكرين انك سبب هذا الالم اخذت نوف وانتي تشيلين ذنب موتها تسببت باذيه عواطف و اسماء و ريم و راني لكن فلتوا حاولت احرق قلبك على جسار و ابوه و نجوا باعجوبه فقلت ليش ما اسوي خطه تاخذ اغلاهم حبيب القلب نواف... يدخل السجن وانت تولدين طفل يتيم الاب
ايمان توسعت عيونها خوف و حوطت يدها على بطنها كانها تبي تحميهاكيد هند خططت لكل هذا بعد ما عرفت انها حامل: حقيييره
هند انفجرت ضحك: ههههه طفل لام يكرهونها كثير و اب مسجووون و ينتظرون كثير يستولون على املاكه....احلى شيء تجيبين بنت حتى تعيش حياتك بالضبط من دون حمايه و تتعذب مثلك و من يعرف يمكن تقابل وحده مثلي و تسوي فيها اللي العن مني
ايمان حست بالم فضيع في اسفل بطنها بعد سماع كلام هند و صرخت باعلى صوووت :اهااااااااااا
سقطت من الكرسي للارض و هند مشت لعندها كانها تساعدها و نادت: ساااعدوونا بلي
ايمان كانت تصرخ وهي تحس احشائه يزداد الالم فيها رفعت عيونها و انتبهت ان هند كانت تضغط عليها بقوه وهي تهمس: ويمكن تموتين واللي ببطنك ويعيش نواف بحسره طول عمره على انه السبب او يموت اللي ببطنك من جديد و تجلسين من دووون اطفال و تنحرمين منهم للابد بسبب سجن نواف الى الابد السجانات دخلوا بسرعه وحاولوا سحب ايمان بصعوبه كبيره قدروا يحملونههاو اتصلوا بالاسعاف هند ابتسمت وهي تشوفهم ياخذون ايمان اللي كانت مثل الجثه: غلطتي بجيتك لهنا يا ايمان بس شكرا على انك حققتي لي انتقامي الاخير
-
-
انقلت ايمان لاقرب مستشفى و بسرعه كبيره بعد ما اتصل سواقها بمحمد و اهلها
دكتوره الطوارئ بعد ما فحصتها عطت قرار نهائي : استدعوا الجراحه فجر في الحال هذي المريضه لازم تدخل العمليات حالا
الممرضات تراكضوا بسرعه لتجهيز العمليات و استدعاء الجراحه الدكتوره طلعت من الفحص و تلاقت بافراد العايله
محمد بسرعه و هو في قمه الخوف:بشري يا دكتوره
الدكتوره بتنهد: للاسف المريضه في وضع سيئه ولازم تدخل العمليات حتى تولد حالا
فواز بعيون واسعه: بس هي في السابع
الدكتوره: وضعها الصحي خطر واذا ما طلعنا الاطفال الحين احتمال نخسرهم كلهم،، اتمنى من الزوج يوقع في الحال
فواز: زوجها ماهو موحود في الوقت الحال
محمد بسرعه تدخل: انا اخوها الكبير و مستعد اتحمل كافه المسؤوليه ارجوكم انقذوا ايمان
الدكتوره من غير تردد سلمت محمد الاوراق و وقعها عليها و بسرعه كبيره انقلت ايمان لغرفه العمليات
-
-
النائب العام طلب اعاده فحص للفيلا اللي كانوا يسكنونها بيت بوسعود واللي صارت فيها الجريمه حتى يتم التاكد من اتهام نواف رغم ان الدليل اللي قدمته هند كان شبه مقنع الا ان مسؤول كبير طلب اعاده هذا الفحص حصلوا على موافقه مالك البيت الجديد و من حظهم ان المالك من اشتراه ما سكنه ولا دخله نهائيا و هذا تاكدوا منه طبعا ...
واحد من الخبراء و هو يكلم المسؤول: انتهينا سيدي
المسؤول: و النتيجه: لا توجد اي بصمات للسيد نواف و هذا يعني ان السيد نواف اكيد لبس قفازات
المسؤول مشى بخطواته للشرفه و تاملها كانت عباره عن شرفه كبيره ممتده بطول نص الدور على يمينه غرفه مكتب و يسارها غرفه ام سعود و بالمنتصف غرفه الجلوس اللي طلعت منها فاطمه
المسؤول مشى بخطوات ثابته و اشر على غرفه ام سعود : فحصتم هذي
الخبير وهو يتاكد من الكشف: لا فقد كانت مقفله في يوم الحريمه و قبلها بعدد من الاسابيع منذ دخلت السيده ام سعود المستشفى
المسوؤل : الا توجد نسخه للمفتاح الغرفه عندك
الخبير : كلا لا توجد حصلنا على النسخ من مدبره المنزل كلها الا ان هذه الغرفه لا نسخه لها لان السيده لم تكن تثق باحد فلهذا لم يكن هنالك فائده من فتحها ما دامت لا علاقه لها بالقضيه
المسؤول بتنهد: اكسر الباب
الخبير: ماذا؟
المسؤول: الا تسمع ،، اكسر الباب
الخبراء كانوا متوترين من القرار بس ما كان بيدهم الا انهم ينفذون القرار و يكسرون الباب بضربه قويه بمجرد ما انفتح الباب ودخلوا لقوا كتل كبيره من الغبار متجمعه عن الباب المطل على الشرفه مشوا و كان الغبار قليل في الجهات الباقيه السرير على ترتيبه وعليه ورقه وبعض الصور العائليه
الخبير: مثل ما قلت لك سيدي .. الغرفه ما استخدمت من زمن
المسؤول: ما تلاحظ ان الغرفه فيها غبار كثيرعند الباب
الخبير: لانها على تيار الهواء فشيء طبيعي انها يتجمع فيها التراب
المسؤول: السيده ام سعود ما كانت توثق باحد بمعنى انها ما كانت تسمح للخدم ينظفون غرفتها بمعنى اكثر هي اللي كانت تنظفها و ما اعتقد ان سيده راقيه مثلها تنظف غرفتها كل ساعتين بسبب الغبار
الخبير: ما افهم؟
مشى المسؤول لقطعه حديديه كانت تتنزل على فتحنات الباب و تغلقها حتى تمنع الغبار يدخل : السيده ام سعود ما كانت اخر شخص في هذه الغرفه و هذا هو الدليل ...
-
-
-
طلعت ايمان اخيرا من غرفه العمليات و تراكضوا لها كل احبائها: ايمان ايمان
ايمان ما كانت ترد على احد وتحت تاثير البنج فواز ضغط على السرير بقوه: ليش !! ليش رحتي لها ليشششششش
جسار: لا تلومها يا فواز... كانت تبي تطلعه باي طريقه حتى لو كان تذل عمرها لهند
فواز: بس هند ما عندها قلب حقيييييييره
الدكتوره اشرت لهم يبتعدون حتى ترتاح المريضه: تطمنوا ايمان بخير و الاطفال هما بخير
جسار: اطفال؟
الدكتوره هزت راسها: بنت ولد.. وكل واحد منهم احلى من الثاني و تطمنوا بخير و الحمد لله
جسار : توأم ..؟؟ الحمد لله
مع ان جسار كان شبه محبط و فواز نفس الشيء الا ان جسار خطرت في باله فكره سحب موبايله و توجهه لحضانه الاطفال بسرعه.
-
-
نواف نظر للصوره اللي كانت في موبايل جسار و عيونه على وشك الادماع يعني مرته اللي يعشها تولد عياله وهي بوضع صعب و ما يشوفهم بسبب هند
جسار: تراهم بخير و ايمان بخير
نواف بصوت مبحوح و ليش ما تكلمني يوم انها بخير
جسار بتنهد: نواف الزياره لكم ممنوعه و انا دخلت بس لاني محاميك و المفروض ادخل من غير موبايل او اي وسيله اتصال اخذوا الخط مني بره
نواف :ليش هذا التشدد انا مجرد متهم
جسار: للاسف التشدد بسبب ان المحقق تركك من غير تحقيق استنادا على كلام راني و المسكين متعرض للمسائله
نواف: و الحين كيفه
جسار: راني بتحاول تطلعه
الشرطي دخل و بصوت منخفض: سيد جسار اقد انتهى وقت الزياره
جسار بتنهد و هو يشوف ساعته : دقايق
الشرطي هز راسه: اسف هنالك مسؤول كبير يرغب في مقابله السيد نواف
جسار:من
الشرطي: لم يتم ابلاغي اسف
نواف بسخريه: يظهر ان المسؤولسن هني كانوا ينتظرون اي شيء علي حتى يتصرفون براحتهم معي
جسار حرك عيونه: لا تخاف يا نواف انا راح اسال مدير المركز و غصبن عنه بيقول لي
نواف بتنهد: ما عليه
جسار طلع من عند نواف و مشى لعند الانتظار فواز و راني و مشاري و عبدالعزيز كانوا في انتظاره
مشاري:بشر
جسار هز راسه: مافي اي معلومه ممكن تفيدنا
عبدالعزيز: المشكله ان نواف ما كان معنا حتى نشهد على وجوده ولا حتى موجود في الشغل
فواز بصوت غاضب:لعبتها صح الحقيره هند
.......: فواز؟
فواز حرك عيونه بسرعه و تلاقى بالشاب العشريني اللي لبسه سبورت وحاط كاب مقلوب لورا:تركي!!!
تركي بابتسامه: ايش هذي المفاجاه ظنيتك في لندن
فواز بضحكه ساخره:متاكد انها مفتجاه خصوصا ان تيرم الدراسه لكليه الطبيب ما انتهى يا دكتور تركي
تركض ضحك:ههههه معك حق بس حلو اسم دكتور تركي كثير فواز
فواز: ممكن اعرف ايش يسوي طبيب نفسي ماهر هنا يا دكتور تركي
تركي و هو يرمش بعيونه:طبيب نفسي؟ انا ماني طبيب نفسي يا فواز
فواز باستهزاء: هههه مصدقك و الدليل علاجاتك الصريحه لايمان و اختفاءك بعد ما طلبت ايقاف هذا العلاج
تركي ضحك:ههههههه ذكي كثير يا راعي البقر،، اولا انا ماني دكتور نفسي لان دكتوره الرجيم للسيده ايمان هي دكتورتها النفسيه الحقيقيه
فواز بصدمه:خييير
تركي: ما لاحظت ان ايمان كان وزنها باستمرار يزيد حتى بعد ما ابتدت تراجع عندها ، و ثانيا انا اختفيت لاني ما كنت الي اتواجه مع نواف
فواز: وانت من وين تعرف نواف
تركي:اعرفه من زمن طويل و اليوم جاي ازوره
جسار بمقاطعه لحوارهم:انت اللي جاي تزور نواف
تركي نظر لملابسه و بعدها لجسار:ليش فيني شيء؟؟عموما ما راح اطول معه
تركي مشى بقربهم باتجاه الغرفه لما وقفته راني:لحظه
تركي التفتت لها بابتسامه:ماذا
راني: بما اني محاميه السيد نواف من حقي ان اعرف من انت و لما تريد مقابلاته و كيف حصلت على الاذن بالدخول
تركي بنطره برئيه: لا اعرف ربما بمجرد ان سمعوا اسمي سمجوا لي و ثانيا ما اعرفه ان جسار البدر هو محامي نواف البدر و ليس انتي يا راني اجاي يا محاميه ايمان و كيلوبترا
راني بسرعه توسعت عيونها بقوه:ها
تركي وهو يغطي فمه باستعباط:سوري قصدي الجازي هههه
راني حست بنفسها مصعوقه و ما كانت قادره تتكلم لما سمعته يقول : مرحبا صديقي ادوارد
ادوارد كان داخل باتجاههم وهو كل هموم الدنيا على راسه : انت!!
تركي هز كتفه و دخل لعند نواف..
راني: اتعرفه يا ادوارد
ادوارد بعصبيه:كيف سمحتم لشخص مثله بالدخول عند سيدي نوافواز وهو مستغرب نظرات ادوراد و صمت راني الغريبين: مابه تركي يا ادوارد
ادوارد باستهزاء: اذا اسمه الجديد تركي،،،، هذا الرجل خطير جدا يعمل في قسم الشؤون الداخليه الخارجيه مطارده رجال الاعمال المشبوهين و القضايا العالقه للمخدرات و التهريب في الدخل و الخارج،، انه يطارد سيدي نواف منذ خمس سنوات
فواز بضحك:ادوارد انت اكيد تمزح هذا الرجل صغير جدا
ادوارد :وجهه يساعده كثيرا لا احد يعرف عمره الحقيقي ، هذا الرجل كاد تم يقبض على سيدي نواف مرتين نجونا من المره الاخيره باعجوبه كبيره
راني اخذت خطوه باتجاه ادوارد:لا تقل لي ان نواف هو كيفن لوسفير
اداورد انصدم من استنتاج راني العبثري و عض شفايفه الباقي كانوا مصعوقين :مممنمناهذا الكلام يا راني
راني بخوف:هذا الرجل يعرف ان سيدتي الجازي هي كيلوبترا فاكيد انه يعرف حقيقه سيدك
ادوارد نزل راسه: نعم والا وبعد ان اصبح سيدي كيفن بين يديه لا اظنه يتركه يخرج ابدا
فواز كان في قمه الصدمه وهو عايش بدوامه: معقوله تركي؟؟ تركي الحنون اللي طلع ايمان من حزنها يشتغل في امن الشئون الداخليه؟
-
نواف كان شبه ضايع من سمع ان مسؤول كبير يبي يقابله معقوله بيقايضونه على طلعته، عموما كان هو يتمنى هذا الشيء حتى و ان كان ظلم كبير له لانه بريء بس كان مستعد يدفع كل ثروته و يعيش مع ايمان و عياله من جديد انفتح الباب و رفع راسه للي دخل
بابتسامه عريضه لوح له:مرحبا يا نواف
نواف رمش بعيونه لبعض الوقت و بعدها رد:هلا
تركي ببرود:افاا كذا ترد على صديقك القديم
نواف حرك راسه :للاسف ما عرفتك ممكن تذكرني
تركي ببرود جلس: اول مره تقابلنا فيها كان اسمي صالح و اشتغل سكرتير عند تاجر اماراتي اسمه باسل الخالد باسل كان على وشك اعلان افلاسه و لهذا السبب لجأ لك حتى تعطيه بعض المناقصات بالاسم الثاني و نفذت الموضوع الغير قانوني باتقان وكنت بتطيح بايدي لولا ذكاءك الخارق اللي هربك قبل توقيع العقد بعشر دقايق
نواف ببرود:متاكد اني الشخص المطلوب انا اعرف باسل لكني عمري ما تعاملت معه لي سمعته كانت سيئه كثير و انا رجال نظيف ما احب اشوه سمعتي
تركي كانت الابتسامه ما تفارق وجهه: يمكن المهم المره الثانيه كانت في رحله البحر مع المليونيره ادرينايلي سوفيراتي كنت دكتور التجميل لها و ارافقها حتى اظمن عدم اصابتها باس حروق كنتوا على وشك تبادل كميات طائله من الاسحله عبر البحر و بمجرد ما ابدت عمليه القبض رميت بنفسك و ادوارد للبحر وسط اسماك القرش ظنيت يومها اني خسرتك للابد لكن اللي اكتشفته في ما بعد انك كنت مرتب طريقه الهروب قارب نجاه على بعد قريب جدا في حاله صار اي ضرر خلال التبادل
نواف: اديري.... اسف الاسم ماني عارف انطقه بس انا ما اعرف هذي الحرمه
تركي: كيفن لوسفير صديقي العزيز ماهو انا اللي تمثل علي كذا انا اعرفك من خمس سنوات و خلال هذي الخمس سنوات ابدا ما غبت عني اراقبك انا و مساعديني دايما و حتى لما تغيب تكون في بالي اعرف كل تحركاتك و خطكك حتى لما استخدمتني و بكل وقاحه حتى تتخلص من مجلس الخمسه وضحت الخطه و طريقه اللقاء بشكل واضح شكيت الموضوع بس الانتربول اصروا على القبض و حصلنا على ثلاثه من اصل خمسه بمعنى انت و كيلوبرترا الوحدين اللي هربتوا شكيت الموضوع و بعد ما قابلت راني فهمت هي غاليه عند العزيزه ايمان لهذا تركتها
نواف رفع حاجبه:انت عن ايش تتكلم ايش علاقه ايمان بتفاهتتك اللي تقول لها
تركي بثقه: يظهر انك ما تعرف شيء فعلا عموما انا اليوم جاي اقايضك يا نواف
نواف:قول اللي عندك
تركي:انا عندي دليل براءتك
نواف توسعت عيونه:دليل براءتي
تركي : و مستعد اعطيك اياه بس هل تقدر على ثمنه
نواف:اي مبلغ تطلبه بكل اضاعفه بيكون عندك
تركي:بس انا ما ابي فلوس فعندي كثير كثير
نواف:اجل ايش اللي تبيه
تركي:راح اعطيك حريتك و ثروتك و حياتك و بالمقابل راح تعطيني ايمان
نواف توسعت عيونه هذي المره غضب:خيييييير
تركي:اللي ما تعرف يا نواف اني معجب كثير بايمان لا حبيتها كثير و ابيها و الطريقه الوحيده حتى احصل عليها هي اما بموتك بالاعدام او بطلاقها عموما ان ما قدمت دليلي راح تموت يا نواف اكيد لكن امون الغاليه ابدا ما راح تنساك وانا ارفض اتزوج حرمه و اربي عيالها و فوق هذا عايشه على ذكرى زوجها الراح لكن اذا طلقتها راح تكرهك اكيد و انا راح اعطيك دليل البراءه و بتطلع و بتربي عيالك بعيد عني و عنهم و انا ارتاح و انت ترتاح
نواف:مستحيل
تركي: بس كذا راح تموت و راح تحزن ايمان كثير يا نواف
نواف: عموما انت ما راح تستفيد شيء سواء قلت او ما قلت سواء انك بتكون اخفيت حقيقه ممكن تطلم انسان انت عارف انه بريء
تركيف بل باستفيد يا نواف انا اقدر اقول لايمان حقيقتك وان كيفن لوسفير و حقيقه ماضيك الاسود و الاعمال المشبوهه لك و بعدها اقدم الدليل و تطلع و ساعتها ارجع اطاردك لحد ما امسكك من جديد اما ايكان فراح تكرهك و اكيد بعد طلاقها ما راح تلجأ الا لتركي الطيب اللي ساعده
نواف ابتسم: ان كان هذا قرار ايمان فانا راح احترمه و اوافق عليه يا تركي او ايا كان اسمك
تركي رفع حاجبه:خير
نواف: ايمان انسانه رقيقه و طيبه كثير كنت اشوف فيها النقيض لي قررت اكسرها بس ما قدرت بدل سكري حبيتها كثير ظلمتها و آذيتها و النتيجه كانت تعلقي فيها اكثر يوما عن يوم صرت مجنون فيها و بسبب الحقاد من حولنا زادوا هذا الجفاء بينا و انظلمت على يدها بمعنى شربت من الكاس نفسه اللي شربت هي منه بالماضي و ان كان في فرقنا راح لها و سعاده فانا اتمناها لها من كل قلبي
تركي بعيون هاديه: لهذي الدرجه تحبها
نواف:انا احبها و بس انا اموت فيها ايمان كل شيء في حياتي
تركي ظل يراقب نواف لبعض الوقت و بعدها وقف لما ساله نواف:انتهيت
تركي بتملل: ما احب الالعاب المخادعه
نواف:خير
تركي: الحب الاخلاص الوفاء كلها كلمات سخيفه ماهي موجوده في الحياه ايمان اللي تتكلم عنها وكانها كل شيء انا متاكد انها بمجرد ما تسمع ماضيك الوسخ راح تتركك وكانك قطعه مستعمله باليه
نواف بثقه:كيفها اللي بتسويه ايمان انا راضي فيه
تركي زاد بقهره و طلع على طول من عند نواف و عيونه تتجه لهدف واحد بس
-
-
ايمان كانت عايشه بشيء من الضياع كانت تحس ان شيء نقص منها و بمجرد ما فتحت عيونها و راقبت اللي حولها تذكرت انها في المستشفى و ان اخر ما تذكره هو اعلان دخولها للعمليات هل ياترى ولدت و عيالهم كيفهم
كان ودها تتكلم بس كانت حاسه بجفاف كبير:ماي
خطوات قربت منها: للاسف الماي ممنوع عنك ايمان
ايمان حركت عيونها و تفاجات: تركي؟؟؟ انت وهم
تركي بابتسامه حنونه مثل اللي اعتادت عليه:اللي تشوفينه يا ايمان سواء كنت وهم ولا حقيقه
ايمان بتعب : اكيد وهم تركي مستحيل يقدر يوصل لهني مع حراسه نواف المشدده علي
تركي: واثقه حيل في نواف رغم انه خان الانسان اللي كان يظن الكل انه يحبها فاطمه اخته
ايمان:نواف ما ذبح فاطمه
نواف:قصدك لانه كان معك يمكن يكون دبر احد حتى ياذيها عنده اتباع كثر في كل مكان
ايمان وهي تسند راسها اكثر في المخده من التعب:لو كان هذا في الماضي كنت قلت صح بس نواف تغير كثير حبه لي غيره يمكن الكل يظن الحب ضعف بس لا الحي يجلع الانسان يفكر في الشيء الف مره ان غلطت الحين واخذت حق ماهو حقي راح يجي و ياخذ ربي الحق اللي اخذته ظلما من الناس اللي احبه، الخوف من الله و عقابه يخلي الانسان يفكر بالخطا مليون مره قبل ارتكابه و حب الناس يخليك تفكر كثير قبل لا تاذيهم
تركي بعيون مصدومه من كلامها: بس نواف ظلم ناس كثير و اذى اكثر بطرق مختلفه انتي ما تعرفين شيء عن ماضيه
ايمان:نواف ظلمني و اذاني و هذا كافي لاي انسان حتى يكرهه ان كان سوا به هذا الشيء لكن انا حبيبت نواف حبيته كثير ووعدت نفسي بالاخلاص له الماضي انتهى يا تركي و المستقبل هو اللي في انتظارنا الاحزان ما راح ترد اللي راح انت قلت لي هذا صح
تركي وقف وهو يزفر: كلامي كثير و مع كل وجه اعطي كلام اكثر و اكثر
ايمان نادت تركي وهي تلمحه يترحك لبعيد:تركي ..... انت انسان طيب صدقني لا تسمح للحياه و شرورها تاثر عليك
تركي عطى ايمان نظره شبه وحيده رغم ابتسامته: يا ليت يا ايمان... بس انا بعت قلبي من زمان
ايمان كانت بتناديه بس صوتها كان منخفض كثير بسبب المخدر تركي طلع و سكر الباب وراه ايمان اللي حست باختفاء مصدر استيقاظها رجعت للنوم من جديد
من جهه ثانيه تركي طلع من الجناح اللي كانت فيه ايمان وهو لابس لبس الجراحين و تلاقى بالجراحه فحر اللي كانت تنتظر مع الحارس اللي يحرس ايمان
الحارس بقلق : كيف هي السيده يا دكتور
تركي هز راسه بتمثيل متقن:وضعها لا باس فيه احسن الاول.... دكتوره فجر مشينا
تركي ابتسم للحارس و مشى جنب لجنب مع الدكتوره فجر اللي بمجرد ما ابتعدوا قال:كنت بتوديني بداهيه بتصرفك
تركي ابتسم:عادي ماهي اول مره العب دور دكتور
فجر:بس هذي اول مره تهتم بانسانه كذا
تركي وقف و فجر التفتت له بخبث: تشبهها صح
تركي ظل صامت فتره و بعدها بهدوء: صح
في اليوم الثاني صحت ايمان اخيرا من تاثير البنج صحيح كانت تعبانه كثير من العمليه و بالكاد تحرك جسمها حركت يدها تدور زر الممرضه لما لمست شيء.. سحبته و كانت مثل الميداليه على شكل قلب مكسور بالنص
ايمان توسعت عيونها وهي تتذكر بعض الاشياء اللي حلمت فيها: تركي؟؟
الباب انفحت و ابتسمت وهي تشوف فواز يقرب لعندها و معه ريم: كيفه القمر اليوم؟؟
ايمان ابتسمت: احسن
ريم بضحك: يا الخيانه ولدتي قبلي وانا المفروض قبلك
ايمان بالم: ان شاء الله ما تذووقين اللي ذقته
ريم: اه
ايمان: فواز شلووون عيالي؟؟
فواز قرب: بخير و يسلمون عليك بعد الولد ركب بقرته و يقحص عليها و البنت على الحصان من امس هههههههههههههههههههههه
ايمان: لو شنو يصير ما راح اتركك تربي عيالي حتى لو اموت بطلع لك شبح
فواز: بعد الشر عنك... لا تخافين عليهم يهبلون بس ينتظرونك حتى تسمينهم
ايمان حست انها بتبكي بصوت مبحوح: يعني ابوهم ما راح يسمينهم
ريم: لا تقولين كذا يا عمتي اكيد بيطلع نواف لانه بريء
فواز: ايمان ببشرك بشيء بس اتمنى ما تقولين لجسار ان قلت لك..
ايمان: قول الله يخليك يافواز
فواز: في شاهد في القضيه قدم طلب لاعداه التحقيق معه و هو يعرف القاتل الحقيقي حتى ياكد شهادته
-
-
ندى كانت تتانق و تلبس حتى تروح مع جسار يزورون ايمان اللي قالوا لهم انه استيقظت و بخير لما نادتها الشغاله: مدام ندى.. سيد سعود هنا
ندى بابتسامه: سعود؟؟ سعود رجع؟؟
الشغاله: اي و يبي يشوفك
ندى بسرعه مشت باتجاه الباب و ابتسمت و هي تشوف سعود جالس ينتظرها: هلا وغلا باخوي
سعود سلم ببرود: اشوفك لابسه على فين
ندى: اه... كنت بروح لعمتي ايمان بس دامك هنا باجلها شوي
سعود وهو يجلس: صحيح اللي سمعته عن نواف
ندى وهي تنزل راسها: انا متاكده انه بريء بس شهاده هند ضده
سعود: حتى انا ما اعتقد نواف يسويها.. نواف كان يحب فاطمه كثير
ندى: الكل يقول هذا و الله يعينه
سعود: ما علينا من نواف.... ندى انا جايك بطلب
ندى وهي كانت حاسه انه جايه لها بحاجه كالعاده : اطلب يا اخوي
سعود: انا محتاج لمبلغ فلوسي كلها بالسوق مثل ما تعرفين و لسبب ماني فاهمه تجمد حسابي هنا و ما عرفت اسحب منه..
ندى: الله تبيه
سعود: ابي عشر ملايين ريال
ندى بعيون واسعه: كم؟؟
سعود: ايش فيك كانك شايفه جني اي ابي عشر ملايين
ندى: بس هذا كل اللي عندي يا سعود
سعود: اظن انك مانت محتاجه و هذا انتي عايشه بقصر انبنى من جديد من ورا ظهر سيد نواف لعيون عمتنا الغاليه ايمان و تاكلين و تشربين من فلوس سيد جسار ما اعتقد محتاجه شيء
ندى هزت راسها: اسفه هذا حلالي و حلال ديما لازم احافظ عليه للظروف
سعود بسرعه مد يده و سحب شعرها: تمنين علي ياااا ندى!!!!
نندى بالم تحاول تسحب راسها: سعود اتركني!!!!
جسار بصراخ: سعووووووووود
سعود بمجرد ما شاف جسار بعد ووقف جسار بسرعه جاء بينه و بين ندى: ايش اللي جايبك
سعود: جاي اشوف اختي
جسار: واللي يجي يشوف اخته يضربها
سعود : انا حر
جسار: كنت حر لما كانت من غير رجال .. والحين وهي ورا رجال مالك فيها شيء والحين انقلع براااه
سعود بعصبيه: تطردني ياا جسار
جسار: قلت لك اطلع بره
سعود بعصبيه مشى بعيد: هين يا جسار هين انا اعلمك
ندى بكت على ظهر جسار بالم: اخوي يا جسار اخوي
جسار وهو يلتفت و يحسبها لحضنه: لا تقولين يا ندى الاخ اللي ما يتحترم اخته ولا يقدرها و ما يعرفها الا وقت الحاجه ماهو اخ
ندى استمتر تبكي و جسار استمر يضمها: ارح اكون لك الاخ يا ندى و الزوج و الحبيب لا تبكي الله يخليك
-
اجتمع الكل في اعاده تحقيق نواف، نواف في مكان المتهم، جسار و راني في جهه المحامين و فواز و سعود و مشاري و عبدالعزيز و محمد و احمد و ادوارد في جهه الشهود ...
بعد الاستماع لشهاده الكل اللي كانت تقول ان نواف ماله دليل براءه طلب القاضي استدعاء الشاهد الاخير
دخل تركي الشاب العشريني ببدلته الانيقه اللي كانت عباره عن قميص كحلي و جينز نواف توسعت عيونه بمجرد ما شافه الشيء نفسه لفواز و لراني
القاضي: اسمك و عمرك ومركز عملك
تركي بنظره جاده انصدم منها فواز: انا القائد جراح من فرقه الشؤون الداخليه- الخارجيه.. وهذي بطاقتي
تركي او جراح مد البطاقه و بمجرد ما شاف الاسم وقف الشرطه و عطوه تحيه: اهلا وسهلا
فواز كان مصدوم تركي؟ عسكري؟؟ لا ومن الشورن الخارجيه الداخليه؟
القاضيه: قول اللي عندك يا قائد جراح
جراح: انا من خمس سنوات اراقب السيد نواف مع فرقتي لاسباب خاصه في فرقتنا ما غاب عني فتره من الفترات الا بصعوبه و انا اشهد ان نواف كان على الرحله مع السيده ايمان في وقت وقوع الجريمه.. وتاكديا على هذا الشيء هذي مجموعه من تصويرات الفيديو خلال وجودهم..كافي؟؟
نظر القاضي للفيديو و بعد دقايق : هذا كافي
جراح: بس ماهو كافي بنظري حققت و عرفت القاتل الحقيقي
الكل انصدم لما قال جراح انه يعرف القاتل الحقيقي: قول يا سيد جراح
كل المحققين شكوا في ان قاتل السيده فاطمه كان موجود في البيت لانه من الصعب ان احد يدخل و ما تلاحظه اسماء و هند اللي كانوا يتجولون في البيت و يقتل فاطمه و يطلع هما من غير لا يلاحظنه .. ثانيا الوقت... مستحيل القاتل اللي قتل شخص يهرب بسهوله بعد ما قتل فاطمه و ما يلفت الانتباه ..
القاضي: تقصد هند اللي قتلتها
النائب العام: بس السيده هند عندها دليل براءه
جراح : هند عندها دليل براءه و مجهزته حتى لما تقتل هند وهي شافت القاتل الحقيقي بس تعرفون ليش ما قدرتوا تمسكونه السبب هو انه ما طلع من البيت
النائب العام: ايش قصدك
جراح رفع فلم كاميرا من النوع القديم و وورقه و مجموعه صور: هذا فلم قديم و الظرف فيه وصل استلام تحميض هذا الفلم وهو يحمل تاريخ الوفاه لفاطمه لقيت هذي الاوراق في غرفه ام سعود المطله على الشرفه بس اللي فهمته ان الغرفه ما انفتحت من زمن طويل فكيف هذا الوصل دخل للغرفه بمعنى ثاني ان القاتل الحقيقي كان في الغرفه هذي طول اليوم يتامل الصور اللي نقدر نعرف صاحبها من طريق رفع البصمات و خلال وجوده فيها يستعيد ذكرياته و يبكي بعيد عن الناس شاف فاطمه واللي كانت كثير من الصور لها و بمجرد ما شافها رغب فيها و كان بيسحبها للغرفه حتى يحقق مبتغاه بعيد عن الناس بس فاطمه كانت بتصرخ و تبسبب مشكله فدفعها من فوق و ماتت وبعدها رجعت للغرفه تستخبي فيها لانك كنت عارف محد بيفتشها لانها مقفوله من زمان ..............ماهو هذا صحيح يااا سعود
سعود توسعت عيونه بصدمه و عيون الكل من حوله عليهم: انت
جراح: لا تقول شيء بصماتك على الصور ...وعلى مقاضب الباب وهي اجدد من بصمات امك بمعنى انك كنت داخل الغرفه كثير بعد ما طلعت منها بعد ما رحلوا الشرطه طلعت بسرعه ورميت المفتاح بعيد و استغليت حجه ان محد بيفتشها لكن بعد ما اغلقت الشرطه المكان تذكرت الصور و انها ممكن تستخدم ضدك لكن في الوقت نفسه عرفت انه اذا رجعت للبيت ممكن نشك فيك وانت خارج الاتهام لهذا قررت تبيع البيت.. و بعته حتى يشتريه اللي يشتريه و بعدها يتخلص خلال التنظيف من اي دلائل .. لكن اللي ما حسبت حسابه انه ان واحد مثلي ينتظر اي معلومات عن شيء له علاقه بنواف اللي يطارده يشتريه .. والحمد لله تركت البيت مثل ما كان وهو اللي سهل علينا عمليه القيض عليك.. وحتى بعد ما سافرت كل اللي كان علي ان اجمد رصيدك حتى ترجع
القاضي: سعود!! قول اللي عندك
سعود اللي حس ان الدنيا انتهت وقف: كلامك صح كله...
الكل انصدم وبدأ يصرخ لما وقفهم القاضي : هدوأ
سعود: انا فعلا كنت في البيت و كنت اشوف الصور لكن انا ابدا ما كنت ناوي اعتدي على فاطمه.... الحقيقه هي اني اكرها اكرها من زمن طويل... من رفضتني و استمرت ترفضني و بعدها شفتها شلون انذلت لجسار و انقهرت اكثر و بعدها اكثر يوم سمعت سالفها مع ايمان و فوقه كانت هي المدلله و اختي دميا تتعذب و امي و ماتت و تعذبت و ابوي و تركنا من حسيت بنفسي الا وانا ادفعها بعد ما سقطتت خفت و رجعت استخبي مثل ما قال السيد جراح انا مستعد للعقاب يا ساده

-
-
انتهت المداولات اخيرا و صدر القرار ببراءه نواف اخيرا فرح الكل و بكى بعض من الفرح ندى بكت على مصير اخوها لكن مواساه جسار لها كانت سندها الوحيد اما هند فزاد العقاب عليها اكثر و اكثر وما عاد في مجال لتخفيف عقوبتها ابدا ...وهو شيء موتها من القهر انتصار ايمان عليها من جديد...
و اخيرا و بعد فتره طويل شم نواف ريحه الجو النظيف من غير تردد ركض بسرعه كبيره الى سيارته و الى الحبيبه الغاليه بمجرد ما انفتح باب الغرفه طار لها ايمان نست نفسها و نست عمليتها و حضنته بقوه كبيره و اخيرا رجعوا البعض...
-
-
بعد الفلم الهندي مثل ما يسميه فواز اخيرا توقفت الدموع و الكل اجتمع عند ايمان و فرحوا كثير بعد فتره اخذ نواف ايمان على الكرسي المتحرك للحضانه علشان يشوفون اطالفهم نواف تامل عياله الصغار من وراء الزجاج بمرافقه ايمان: يطيرون العقل
ايمان: تتوقع من منهم بيحمل لون عيونك
نواف: ما ادري كيفك
ايمان: ان شاء الله الولد حتى يكون مزيون مثلك
نواف بغيره: افااا .. مثلي ؟ يعني ما اظل انا الحلو الوحيد
ايمان وهي تحط يدها تحت ذقنها: تصدق بما اني امه اكيد بيصير احلى بكثير خلاص بحبه هو و بس
نواف : افاا ترا ارجع للسجن من جديد و اتركك
ايمان وهي تسحب يده : لا ولا تزعل خلاص انت الحلو الوحيد
نواف رجع يتاملهم من جديد: ما اصدق انك تركتيهم من غير اسماء لهذا اليوم
ايمان: ما قدرت اسميهم من غير خصوصا اني ما علمتك اني كنت حامل بتوأم
نواف: حركتك هذي قهرتني
ايمان: خفت تقول عني دجاج
نواف: عادي دجاج
ايمان: جب نواف!!
نواف بضحك:ههههه والحين ماغي شنو بتسمينهم...؟
ايمان : ولدي بسميه فواز
نواف بوز: لا .. لا .. لا
ايمان انفجرت ضحك: هههههههههههههه خلاص اسميه نواف
نواف بعصبيه: ومليوووووووووون لا
ايمان: ايش معنى انت مسمي ايمان
نواف: كنت اعوض النقص في غيابك بس انتي تسمين نواف
ايمان: اعوض النقص لا سافرت وخليتني
نواف: ايمان بلا سخفاه انا قررت اسمي الولد جاسم على اسم ابوي
ايمان ابتسمت: هذا اللي كنت منتظرته منك.. وانا بسمي البنت فاطمه
نواف توسعت عيونه كان وده يعترض بس نظره الاصرار في عيون ايمان منعته: كنت متوقع بتسمينها هند
ايمان بقوه: اخخخخخخخخخخيه ووووع ما ناقص الا هذا
نواف انفجر ضحككككككككككككككك: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
نواف دفع ايمان وهو يضحك وهي تسب في هند و تسب لحد ما وصلوا لغرفتها و تلاقت بباقه ضخمه من زهور التوليب : وووواااوو
نواف: منو مرسلها؟؟
ايمان سحبت الكرت و قرته

الحمد لله على رجوع ابتسامتك من جديد يا سيده الحب...
كنت اتمنى اكسر هذي الابتسامه بقوه الكره اللي عندي
بس ما قدرت
انتي النقيض لي يا ايمان و مستيحيل رغم كل اللي قلتيه
اتغير...بس انتي فعلا اتمنى لك السعاده يا مختلفه عن كل البشر
انا سعيد لاني ساهمت بارجاع حبيب القلب لك...
تركي

ايمان توسعت عيونها: تركي؟؟
نواف: قصدك جراح؟
ايمان: شنو قصدك يا نواف
نواف تنهد و قال لايمان كل شيء عن تركي او جراح و ايمان انصدمت و سكتت: مسكين
نواف: هذا الرجال كان بيسجني و انتي تقولين مسكين؟؟
ايمان: واضح ان تركي واجه مشكلات كثيره و ما لقى اللي يحلها له بعكسنا و لهذا هو كذا
نواف باستخفاف: وان شاء الله ناويه تحلينها
ايمان بهدوء: ان شا ءالله
نواف :هذا اذا لقيته
ايمان: بدور عليه
نواف: ايمان ... انسي الموضوع وخلينا نعيش بسلام ارجوك ماني ناقص مشاكل مع هذا الرجال
ايمان: بس هذي مهمتي؟؟
نواف: ايمان انتي كنتي مرتاح لما كنتي تحلين المشاكل بعيد و من ابتديتي تتدخلين في حياه الناس صرتي تتاذين ارجوك لا تدورين عليه
ايمان: بس اذا لقيته؟
نواف: اذا قابليته صدفه مافي مانع هذا اذا قابلتيه
ايمان بتعب سندت راسها على كتف نواف وهي تتامل موبايلها:بس بدخل المنتدى اول
نواف حرك عيونه على الميدااليه اللي كانت معلقه في الموبايل القلب المكسور: ما تصلح لك ابدا يا سيده الحب
ايمان: عادي يا سيد حبي انا
نواف ابتسم و ضمها طبعا نواف ابدا ما ذكر لايمان كلام تركي و رغبته في المقايضه معه على ايمان و فضل يحتفظ فيها لنفسه و في المقابل ايمان ما بلغته عن زياره تركي لها اللي ما تعرف هي حلم ولا واقع و فضلت تحتفظ فيها لنفسها بعد.
-
-
بغياب هند رحلت عن العائله الكثير من المشاكل و صارت مشاكلهم محصوره في حدود المشاكل الطبيعيه اللي تواجه اي اسره في العالم سعود انحكم عليه بالسجن المؤبد وهو شيء حطم ندى لبعض الوقت بس سرعان ما تشافت بخبر حملها من جسار ..
فارس طلع من السجن و تاب لربه و رزقه الله برضى امه عنه و تزوج من امرأه صالحه و كون استره اخيرا..
سديم تزوجت الدكتور اللي انعجب فيها و صارت اسوء في الرومانسيه معه من باقي بنات العائله
عواطف و روان ظلوا سمن على عسل وكل وحده فيهم تآزر الثانيه في حملها
ريم ولدت اخيرا وجابت توأم بنات فرح فيهم فواز كثير و يقول بسويهم اول راعيات بقر..في العالم
اسماء و عبدالعزيز عصافير حب مسالمه عايشين بجو من الرومانسيه و السعاده مع بعض قربت ولاده اسماء و صار عبدالعزيز عايش برعب كبير
اما ايمان...
في محل الاطفال تشتري بجنون مجموعه كبيره من الملابس واسماء تمشي من وراها وبطنها كبير: ايمان حرام عليك!!! عندك شركه ملابس و تشرين من هنا
ايمان بجنون: ما اقدر اقاوم
اسماء: بس تعبت والله
ايمان: انطري بس تولدين وانا اوريك كيف بتصرين مجنونه اكثر مني
اسماء مشت خطوتين و بعدها قربت منها حرمه و مدت لها كرسي: اجلسي يا اختي
اسماء بنفس طويل: مشكوره ما قصرتي
الحرمه عفوا
صوت رجالي : حنااااااااااااااان... وينك روز تدور عليك
حنان: كاني جايه
ايمان بسرعه حركت راسها على الصوت و تلاقت بالرجال اللي نادا الحرمه من غير لا تحس في عمرها صرخت باعلى صوووووت: تررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررركي!!!! !!!!!
تركي بسرعه التفتت وانصدم: ايمان
ايمان ارتسمت على وجهها نظره الانتصار: لقيتك اخييييييييييييرا!!!!
-
-
-
النـــهاااايه ...

