
الشخصيات رغد رقيقة وناعمة وطيووووبة مرة وعمرها 12 سنة شعرها

طويل وأشقر وعندهم تغريد جميلة بياض الثلج بيضة تجنن وعمرها 8 سنين


الاخت الاوسط الى رغد وعندهم ميرا حلوة وخفيفة دم جُووونان وعمرها 4 سنين

ووحدة ماتصير

لهم هي غرور اسم على مسمى بصراحة غرور عن جد غرور وصاحبتها


ورد معتدلة وراقية بس اختربت من غرور على خفيف بغرورها الزايد

وليد: ولد معتدل راقي بحب يساعد الناس وسيم عواين زرقان شعر الى الرقبة متوسط بالحجم مونحيف ولاسمين
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــ
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــ



رغد بنت حبوبة ولا ترفع صوتها على احد وماكان تقدر تشوف امها و ابوها بعد ماماتا



رغد :ميرا تغريد مصيبة ناس جايين ياخدونا ..

تغريد و ميرا : شهقوا وتراكضوا الى ختهم الكبيرة حضنوها..

جو الناس واحد منهم قال: اما تعطونا البيت او نبيع البيت وتعيشوا تسولوا..

قعدوا تغريد وميرا يصيحوا و رغد مي عارفة ايش تسوي..

وتختار قالوا لهم يا ينباع البيت وبتروحوا ملجئ الايتام!

فكرت قليل قالت: ايش اختار؟

قالوا لها: احسن تختاري ملجئ الايتام


قالت رغد : ملجئ الايتام

دخلوا الباص الي يودي الى ملجئ الايتام


بنات وأولاد كلهم <<<<<الملجئ كوكتيل ذكر وانثى مغارير ولادري ليش بصراحة كلهم ايتام..


وصل الباص الملجئ ..

جت اليهم المعلمة:مرحباااا بنوتاتي الصغيرات اعجبت المعلمة تغريد و ميرا


اشرت على ميرا عشان تعرف اسمها

المعلمة: ايش اسمك ياحلوة ــــــــــــــــــــــــــــ قالت ميرا:اسمي ميرا

قالت المعلمة: اسم رووووووووعة

ابتسمت ميرا

اشرت على تغريد

قالت: تغريد

قالت المعلمة: اسم جنااااااان

ابتسمت تغريد

اشرت على رغد قالت: رغد

قالت المعلمة : احلى اسم في العالم كله

اشرت على المغرورة

قالت: غرور

قالت المعلمة: اسم حلو

اشرت على صديقة غرور

قالت صديقتها:ورد

قالت المعلمة:اسم ماله مثيل في الجمال

وعرفت المعلمة اسامي البنات وبعدين أتوزعوا في الغرف

بعد يومين قالت لهم المعلمة يابنات اني حامل بخجل

البنات ضحكوا

لكن بتجيكم معلمة قاسية!



توتر الكل

قالت ميرا: كيف شكلها .....بتوتر وخوف

ضحكت غرور:هههههههههههههههه غباء والمعلمة وش دراها

تغريد: ونتي اش لقفك ادا هي تدري انها قاسية اكيد شافتها من قبل

رغد: تغريد ميرا تأدبوا <<<<<<<الكلام موجه لغرور تدافع عن خواتها الحق اليهم

غرور: زين سكتيهم ادبيهم اوكي ههههههههههههههههه

المعلمة: غرور أسببي المشاكل ولله

غرور:خخخخخخ هم أساس المشاكل ولله

ميرا: اي ولله معلمة كل تسبب مشاكل >>>>>>>>>وصلت لهدها ها الميرا

المعلمة:صحيح اطفال...

غرور: ورد جيبي ليي كاس ماي<<<<<<<<<وصلت لحدها في الغرور والاوامر....

ورد:خافت زين زيـن امرش .....

تغريد: صحيح مغرورة..

رغد:تغريدووووه سكتي لاسببي المشاكل....

ميرا: أي صحيح..

رغد:ابتليت فيكم ولله..

غرور: >>>>> اوووه شكلكم بتنزلوا الماي على قلبي حرارة

ميرا:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههه خليه ينزل على قلبش...

حرارة ههههههههههههههههههههههههههههه...

رغد >>>>>فيها ضحكة بس مي عارفها تطلعها..

تغريد:>>>>>تتمسخر خخخخ..


جت وحدة من البنااااااااااااات: بناااااااااااااااااات المعلمة جت...

ورد: ول سريعة...

غرور : ورد لاتنطقي ولا كلمة الا ادا امرتش...

رغد: <<<<<<وصلت لحدها مي عارفة تغبي ضحكتها ههههههههههههههههههههههههه....

غرور: مافي شي يضحك يا المجنونة...

رغد: لقافة زايدة ولله ونتي ليش تحشري نفسك في اماكن ماتوسع لك...

غرور :خخخخخخخخخخخخخخ...

تغريد ميرا اووووووووووووه بدت الهوشة ...

المعلمة جت: دا الترحيب فيي خلكم واقفين...

البنات ضحكوا .....

ميرا: رغد رغد رغد ماعليش منها تعالي متخلفة ولله ها المعلمة<<<<<تقول وهي مي حاسة بكلامها...

تغريد: سكتيييييييييييييييييييييييييي لا تفضحينا...

المعلمة تطلع في ميرا بعصبية ...

ميرا: اااااااااا اممم خخخخخ..

المعلمة تعالي أوقفي معاهم...

ميرا : اااا لالالا ماني اهئ ...

تغريد : ابتليت بها الأخوات ولله...

غرور: هههه تستاهلي لانكـ حشرتي نفسكـ في أماكن ماتوسع لكـ..

المعلمة : انتي الي هناك<<<< تقصد غرور >>>>خلك واقفة ونتيي الي هناك قعدي تقصد

رغد ...

ونتي تعالي أوقفي <<<<<تقصد ميرا>>>>>...

ميرا: اووووووووف..

تغريد: معقدة ها المعلمة ابتلينا ولله بها...

رغد: اقول من كلشي ابتليتي انتي ...

تغريد : هههههههههههههههههههه...

المعلمة: ملا ضحك...

الكل ضحك عليها...

المعلمة : أوقفوا كلكم...

تغريد: ابتليت ولله ابتليت ...


وقف الكل ..

إلا ولد اسمه وليد ..

المعلمة: ألي هناك ليش ماوقفــت...

ورد: معلمة مبين عليش ظريفة يا الله لحد ش...


غرور: ملا سمحلش تنطقي كلمة..

المعلمة: واقفة وتتغيرر بعد ...

غرور: أي...

المعلمة: >>>>>>>عصبت الله يعيـن<<<<<<< ياااااااا مجنونة <<<<والضربات على بعضها بعض..

يالي هناك ارجعي مكانك...

ميرا وبجرئة: معلمة اسمي ميرا..

المعلمة عصبت زيادة

ورد:<<<<تبي تحر غرور جت لها الشجاعة<<<<معلمة ارجوش طفلة عمرها 5 سنين

لاسوي ليها شي يالله غناتي..

ارتاحت المعلمة: عشانش مابضربها

المعلمة عرفت أسامي الي في الملجئ

المعلمة: القوانين للملجئ هي

1- الجلوس الساعة 7 ونصف دبر أغراضها تسبح تلبس ووووووو..الخ.
البنات ضحكوا
2- عدم رفع الصوت في وجه المعلمة

3- والأخير-مافي حفلات في الملجئ إلا ادا استئدنتي وسمحنا لك مفهوم!؟!؟



البنات : أي مفهـــــــ ^_^ ــــــووووووم

المعلمة: يالله روحوا غرفكم

ونت يا وليد خلك هنا

وليد: ليش ابقى مو نا حال البشر


_____________________نهاية الجزء الاول___________________



___________________الجزء الثاني______________________
وليد:خخخ على هواش..

المعلمة: اي طبعا انت من تفكر نفسك..

كانت رغد تشوف المعلمة كيف تعدب تربط الواحد وتشدخ بالمسطرة...

المعلمة لاحضت ان في واحد يراقب ويجسس...

المعلمة: رغد شكلك تبين تتعاقبي معاه شفتي كيف اغمى عليه من الضربات!!!!..


رغد: اااا لالالا..

المعلمة: عجل ليش تشرفين..

وشوي رغد رجعت الغرفة وغمي عليها فوق السرير..

ميرا: لالالا...

تغريد: رغدووووووه..


عرفت وحدة من البنات بالامر...

فقالت الى الدكتورة..

الدكتورة اسرعت الى رغد..

فقالت انها زينة بس يبغليها ترتاح...

ارتاح قلب ميرا وتغريد..

ميرا: زين اختي زينة..

تغريد: ولله الواحد يبتلي بها المعلمة...

ميرا: صدقت رغد من كلشي مبتلية ولله..

تغريد: ويش اسوي بعد في عمري..

ميرا: لاسوي شي..

تصبحي على خير الساعة ثمان بكرة كيف اقعد الساعة السبع الحين..

تغريد: ونتيتن من اهله مااعرف انام بس وختي مو معاي..

ميرا مــيرا اوف خلتني اتكلم بحالي زي المجنونة..

_________ونامت ميرا و تغريد ـــــــــــــ


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



الصبح الساعة خمس

رنت ساعة رغد..


ترنن ترنن ترنن ترنن ترنن ترنن ...

ميرا: تغريدوه قعدي..

تغريد: صبــاح النور....

ميرا: صبــاح العطر والعمبر يالله قومي بلا فلسفة...

تغريد: عجيبة ولله عجيبة انشاء الله بقوم جاهلة عمرها 5 سنين تقعد قبلي وتقعدني بعد زيادة الطين بلة..

ميرا: لو سمحتي ضاع الوقت ماعليي منش المهم اني قعدت بروح اسبح...

______________________تغريد قامت تسبح_________________

الكل تجمع في الغرفة الي يتعلمون فيها....

تغريد: مرموري راح اقلش شي حلو...

ميرا: شو احكي...

تغريد: .....هو.........هو...هو...

ميرا: ويشو احكي ارجوش....

تغريد: خلاص مدام توسلتي لي راح احكي هووو ان اختي داكي في الغرفة بصحة وسلامة..

ميرا: رغد ؟؟؟....

تغريـد: وشرايش انتين احنا عدنا كم اخت...

ميرا: هــــــــــي...
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـ المعلمة جـــــــــــــت ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــ

المعلمة: السلام عليكم.....

البنات: وعليكم الســــــلام...

ــــــــــــــــــــــ المعلمة درست وقالت لهم الحين روحوا غرفكم ـــــــــــــ





ميرا: هلا بعمري هلا بقلبي رغودة..

رغد:هلا مرمورة..

تغريـد: خيتي اليووووووووم بنروح رحلة..

رغد: صحيح...

ميرا: اي رحلة الى .................................................. .... الى الـ كورنــــــــيش..


رغـد : بالهنا غنااتي....





الشموخـ..~
مشاهدة ملفه الشخصي
إرسال رسالة خاصة إلى الشموخـ..~
البحث عن كافة المشاركات المكتوبة بواسطة الشموخـ..~
إضافة الشموخـ..~ إلى الإتصالات الخاصة بك

{[ الله لا إله إلا هو الحي القيوم مالك الملك ذو الجلال والإكرام ]}3        07-06-2009, 03:42 PM
الشموخـ..~
©؛°¨غرامي فعال ¨°؛©








الدولة:

رد: رواية الحب المتأخر...روووعة..للكاتبة عايشة بغدر الزمن.الهي اني..اول رواية لي*_*
--------------------------------------------------------------------------------

_________________ الجزء الثالث______________

رغد: بالهنا غنااتي...

ميرا: الله يهنيش بس مابجي معانا او وليد بجي..

رغد : اااا وني ايش يخصني بوليد..

تغريد: بجـــي معانا الحين انتي ؟؟...

رغد: لالالالا..

تغريد: ليش..

رغد: مرهقة..

ميرا: بلا دلع يلا..

تغريد: اي صحيح..

رغد: انتوا روحوا مايهمكم فيي...

ميرا: كيف بعد مايهمنا فيك ختنا الكبيرة ..

رغد: يالله روحي ميروه لاسوي حالش فخامة..

تغريد:هههههههههههههه..

ميرا<<مع<<<<رغد: واااااااو واخيرا ما قالت ابليت...

تغريد: ولله فيكم ابتليت..

تغريد ... ميرا...رغد:ههههههههههههههههههههههههههههههههههه..


ميرا: يالله باي يا الدلوووعة..

رغد: الدلوعة وجهش يا صخلة..

تغريد: ونتي من يارغد ادا ميرا صخلة انتي امممم ماعز..

ميرا: ونتي انسان عجل تغريدووه انتي بقرة معربجة..

رغد: ههههههههههههههههههه..

ميرا: ههههههههههههههههههه..

تغريد:هههه عجل صرنا يحاوين..

تغريد: يلا باااي..

ميرا: بايات رغدوووووووووووووه..

رغد: بااي ..

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

في الرحلة

تغريد: الله يامحلى البحر..

ورد: اه يامحلى المراجحين ..

لحضة وينهي غرور نبض عمري وينهي وين راحت ليش مو هنا جاوبوني يا ناس يا عالم

ميرا: غرور ام الغرور المعلمة منعتها وهي معاقبة لانها ماتحترم المعلمة ابد ابد ماتحترم احد

تغريد:اي صحيح ماتحترم احد ولا تعطي احد وجه الي اكبر منها ولي اصغر منها سج ماتستحي

ورد: لالالا دي مو من مواصفات عمري وقلبي وحياتي غرور ولله البنت عاقلة مو مثلكم مجانين

ميرا: اي ولله حلوة متفرغة انتي مو مواصفات ومو مواصفات وخري عن وجهي يا المتفرغة

تغريد: ورد اعرفيها عدل وتعالي كلمينا اوكي باي اختي مرمورة طافتني بروح معاها انتضري ميرا باجي معاك..

نهـاية الجزء الثالث
الجزء الرابع



ورد :تمنيتك ياغرور هنا

ميرا: تعالي تغريد هدا شوفي جمال البحر كيف حلووو

ورد: اسكتي انتي شوفي تغريد جمال الالعاب المراجحين كيف حلوين


تغريد: اسكتي يا سخيفة

ورد: سخيفة هاا هين هين ياتغريد

وتدف ورد ميرا بالبحر

تغريد: ابلة ابلة ابلة ميرا غرقت


الابلة: مين يعرف يسبح

وليد: انا ابلة


الابلة ممكن تغطس تجيب ميرا غرقت

تغريد بهمس: الا وليد لا عاد ابغى ولد ثاني استحي بس وليد حلوو ووسيم


وليد: اختك خديها

ويغمي ع وليد

تغريد وهي تصرخ: وليد

ورد: ابلة ممكن نقعد هنا اكثر


المعلمة: لا مافي قعدة


ورد: ابلة عسانا نعفن بس مانبي نروح

المعلمة: تعفني انتي ومافي قعدة

ورد: مو بس اني اعفن انتوا معاي

المعلمة: قلت انتي وحدك يعني انتي وحدك

ورد: اي اني وحدي بس نقعد

المعلمة:قلت مافي قعدة

ورد: اجل كلنا نعفن

المعلمة تناضر ورد بنضرات شريرة

ورد: امزح بس اني وحدي الي اعفن خخخخخ

في الباص

البنات: شفتي وليد كان بطل

…اي صحيح بالصراحة حبيته

مايخاف وليد يثبت وجوده بأي طريقة عن جد حلووو

تغريد وهي تكلم نفسها:وليد لي مو لاحد وليد جريء ساعد اختي ماساعد

اخواتكم قلت وليد لي

….في الملجئ….

تغريد:مادريتي ايش صار رغدووه

رغد: واني معاكم عشان تسأليني؟!


تغريد: وليد ساعد ميرا


رغد:ميرا وينهي وكيف ساعدها

تغريد: ميرا غرقتت وتعرفي انها ماتعرف تسبح فساعدها وليد


رغد:وليد ساعد مووموو

تغريد: أي


يالله ننزل نتعشى


{ازيد لعلمكم ان الملجئ مسونه غني ففيه بوفيه مفتووح}


تغريد: رغد رغد ردي علي

رغد: انا في عالم اليقظة او ايش

تغريد: انتي في عالم حقيقي

رغد: كم عمر وليد؟

تغريد بغيرة :وليش تسألين

رغد: لا بس كذا سؤال مر علي

تغريد: قدش

رغد: قدي يا ناس قدي

تغريد مسكت اعصابها وتقول بنفسها: قلت وليد لي مو لغيري
نهـاية الجزء الرابع


الجزء الخـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــامس.....**....،’,

رغد: يالله نروح نزور مرمر

تغريد: يالله

رغد تدق الباب حق الغرفة الي بمستشفى الملجئ

وتدخل

رغد :هـ..

قاطعتها تغريد وهي تقول بهمس: اسكتي

ميرا: وليد انت شجاع لولاك لما كان كنت هنا معاك

تغريد وكأن عقلها طار تكلم نفسها بهمس:قلت وليد لي افهموا ياناس

رغد: هلا ميرا

يسلموو وليد لولاك لكان ماتت اختي

وليد وهو خجلان: لا هدا واجبي

رغد تبتسم الى وليد

ميرا: كيفكم خواتي

رغد_تغريد: تمــاااام

تغريد : و

لا لا خلاص

تغريد وهي تكلم نفسها: ايش كنت ابسوي اقول الي وليد يعطيني رقم جواله لالالا استجنيت

الدكتور:الوليد ميرا تقدروا تطلعوا


وليد: دكتور اسمي وليد مو الوليد

الدكتور: فهمنا تقدر تطلع

خلاص يالله اطلع

وليد: يعني نسمي هادي طردة

الدكتور:خلاص اطلع

وليد بالغرفة معاه ولد اسمه وسـام

(ازيد الى علمكم ان وسام توام وليد)

وليد: ممكن نتعرف مبين عليك قدي

وسام: مو كأنك مراية لي

وليد: فينا شبه

وسام: مالت عليك انا زيك يا الخبل

وليد: اسمي وليد حمد

وسام: انا اسمي وسام حمد

وليد: تشرفنا

وسام: آه يا الخبل انا اخوك التوام

وليد: ههههههههههههههههها النكت عندك نادرة وسام

وسام: آه يا الخبل لاتصدق

وليد: انت اخوي الشحاد

وسام : أي يا الخبل

وليد: سموني اهلي قدامك وليد مو الخبل


{نرجع الي ورى من اول ماولدت ام وليد بوسام ووليد}

وسام ووليد توام مع مر السنين كبروا صار عمرهم 10

ابو وليد:قلت لك يا وسام مافي طلعة

وسام: انت غبي مجنون حقير كل تحبسنا معاك بها البيت

ابو وليد: خلاص روح اطلع ولا ترجع البيت عساني مااشوفك يا حقير

وسام: أي عادي

يمـه جيبي شنطة ملابسي

ام وليد:وين مسافر

بتدرس برا!!

وسام: أي اتحداش

ام وليد: عيب مايتحدوا الام

وسام: اوووووه انتوا متخلفين

واخد شنطته وطلع

.................................................. .........

وسام: تدكر يا وليد هدا الي صار وتربيت في بيت ام سمير

وليد: ام سمير!!!؟

وسام: أي وكان سمير عمره 10 سنوات وشهرين وانا 10 سنوات بضبط فكان كل يضربني ويقول احترمني تراني اكبر منك
وبعدين جابتني ام سمير هنا


وليد: انت وسام اخوي

ويضم وليد وسام الى صدرة

وسام: اشتقتلك يا قلبي مافكرت الا فيك

واعترف اني بحب ابوي بس قليل

وليد: مفروض تحبه اكثر مني

وسام: تقول لي بعد ما ماتوا

وليد: لاتدكرني وسام

واخيرا شفتك

ويضم وليد وسام الى صدره مرة ثانية وهو يبكي

وليد: تدري بدونك حسيت بالوحدانية

وسام:وانت كنت تتوقعني فرحان بدونك يااغلى اخ

نهاية الجزء الخامس


الجزء الســــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــادس

نام وسام ووليد وهم يفكروا بالموضوع


_____ عند رغد_____

تنننننننن ....صوت المنبه

رغد: سكروا المنبه عاد

تغريد: سامحوني مااقدر اسكره

المسامح كريم

رغد: الساعة كم


ميرا تقعد من النوم

وتصرخ

تغريد: ايش صاير..؟!

ميرا: الساعة 7:20

واحنا نروح 7:00 الفطور بخلص



تشهق رغد

وتروح تتروش بسرعة حتى تطيح في الحمام


?رغد:خلصت..

تغريد: باقي انا ميرا بالحمام الثاني

رغد: خلصت

ميرا: خلصت

تغريد: خلصت

وينزلوا الى الفطوور

تغريد: الفطور خلص

ميرا: ههههههه ياحرام

رغد: ناظروا وليد

ميرا: عيب بلا قلة ادب

رغد: لا من الي معاه اول مرة اشوفه

تغريد:يمكن صديق المستقبل

ميرا: كيف عرفتي وليد وصديقه كيف يشبهه

رغد: اممم عليه خدوش كل يوم نشوفها اما الثاني تقريبا مرااية ^_^

تغريد: ضحكتيني يمشي مع مراية ههههههههههههههههههههههههههههههههه


ميرا : جوعـاانة اهئ


تغريد:رغدووه انتي كبيرتنا سوي شي عااد

رغد: اوكي الى المطعم

ميرا: أي مطعم

رغد: أي مطعم بالطريق ^_^

ميرا: يالله

جووعانة بسرعة

رغد: يالله

تغريد: بسرعة اختي الكبيرة الحبيبة الامورة

رغد: تبي شي

ميرا: لا لانها تبي اتاكل واجد وانتي الي تدفعي

رغد: لا عاد ها اللعب مو علي

تغريد:هههه


رغد: ابلة ممكن نطلع

الابلة: ع وين

ميرا بهمس: بدأت الأسئلة عاد

رغد: اناكل فاتنا الاكل ههههه

وسام: وليد هم بعد بروحوا المطعم

وليد: اسكت زين لاتفشلنا

وسام: من متى وصاك ابوي تسكتني

وليد: امس خلاص اسكت

وسام:ياسلاام

..في المطعم..

رغد تكلم الناذل: آآ سلطة زيتون سندويش شاورما

تغريد: آآآ امممم بيتزا عصير برتقال

رغد: أي صحيح عصير جزر

ميرا: ترى فطور مو غداء او عشاء

رغد:ههههههههههههه

ميرا: ورق عنب وعصير تفاح

رغد: ترى فطور مو عشاء او غداء

ميرا تكلم النادل: هههههههه خلاص امسح ورق عنب وعصير تفاح حط بيض وحليب ساخن

بعد ماجابوا الاكل

رغد تصرخ:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ
تتوقعون ليش رغد تصرخ يالله خمنوا
نهــاية الجزء السادس

يسلمــوو انفـاس الدخون وهدا لعيوونك وبس



الجزء السـابع

وليد بالغرفة الثانية: ولله وكأني سمعت صوت رغد

وسام: اما انا اسمعت صرخة بنت

تغريد: خير خير يابت الحلال

رغد: صرصور بالاكل وصرصور ع الارض

ميرا ببرود وهي حاطة ايدها ع خدها : شي عادي كان في مطعم صرصاير مو في مطعم اكل

وتدوس ميرا برجولها ع صرصور

رغد:عنة جد انتي رزيــــــلة

ميرا: من علمك ان اصيري جباانة

تغريد: بصراحة اكلهم وع

ميرا وهي تصرخ: يا نادل

النادل: نعم

ميرا: في طبق صراصير

النادل: أي صغير او كبير

مير: لاهدا ولا هدا بس ابي تقلب وجهك

راح النادل وهو معصب

رغد: كل منكم انتوا الي طلبتوا مني نجي المطعم

تغريد: انتي مفروض تجيبينا مطعم عدل

رغد: كل يوم اروح اناضر المطاعم عشان اعرف الزين فيها ولي مو زين


ميرا: لاتلومين الا نفسش انتي الي طلبتي الشاورما

رغد: اسكتي انتي

ميرا: المهم انتي الي بتدفعي الفلوس

رغد: لاتخليني ادفع حقي واخليكم

تغريد: ونا ايش دنبي ادفعي عني وبعدين اعطيك

ميرا بهمس:وانا ماعندي ريال و احد اعطيه رغد

رغد: انا مابي فلوس انا ابي نطلع من هنا وبس

تغريد: يالله نطلع

ميرا: مثل مايقولون دخول الحمام مو مثل خروجه

رغد: اسكتي اني كفاية سكرتي شهيتي

ميرا: ايش سويت

رغد: قتلتي ها الصرصور

تغريد: لا مبين علينا بنتهاوش هنا

رغد: لا مابنتهاوش

وطلعوا من المطعم

في غرفة رغد

رغد: يالله ننام

ترن ساعة رغد

رغد: شكلها ماتبيني انام

ميرا: ولله تعبانة سكري المنبه

تغريد:لازم بعد الاكل قيلولة

بعد ماناموا وقعدوا

كان وقت الناس يستريحوا فيه

وكالعادة كان بعضهم يتمشى مع صاحبه في الملجئ

وميرا وتغريد في نومة طويلة

رغد تدور في الملجئ


ومايزاور احد في ها الوقت لان الكل تعبان ومو هو وقت زيارة

في غرفة وليد ووسام

ينفتح الباب

وليد: اول مرة يجي احد بها الوقت

وسام:صحيح من هدا

نهـاية الجزء السابع

مين تتوقعون يجي يزور وليد ووسام في ها الوقت


الجزء الثـــآآآمـــــــــــــــــــــــــــــــــــــن

رغد: وووووو وليد

وليد:رغــد!!؟

وسام : ايش العلاقة الي بينك وبينها

وليد: مافي علاقة بس اعرفها يوم المعلمة سألتنا عن اسامينا عرفت اسمها

رغد تصرخ وترووح تركض

وتروح تفتح باب الغرفة

رغد تصرخ: تغريدووووووووه

تغريد: خير قعدتيني من نومي آه ياالحمارة

رغد: فتحت باب ع وليد

تغريد: ايش اسوي معـاه

رغد: مو غرفتنا 23 انا نسيت وفتحت غرفتهم 32 قلبت الرقم يااختي

تغريد وهي تضحك: ههههههههههه تستــااهلــي لانك قعدتيني

رغد وهي تبكي من الموقف الي صار قدام وليد: انتي مامنك فايدة من بدال ماتنسيني الي صار تزيدين همي

وراحت رغد تنـاام عشان تنسى الي صـاار

رغد تجلس من نوم وتدكر الحلمة الي حلمتها وهي ان امها كانت تضمها
رغد تدكر الي صار لما كانت عمرها 4 سنين تبوون تعرفوون الي صار تعالوا معاي وراح تعرفون قصة رغد

لما كان عمر رغد 4 سنين كانت طفلة حبوبة وكان ابوها كثير مايتهاوش مع

امها ولما كان عمر رغد 6 سنوات ولدت ام رغد بميرا وكانت رغد كثير ما تشوف امها وابوها وهم يتهاوشون قرر ابو رغد ان يطلق ام رغد ونفد الي بعقله طلق ام رغد..

وبعد ما طلق ام رغد تزوج وحدة جابت له تغريد وتغريد تكون فريدة رغد وميرا ماتعرف ان تغريد فريدتها تعرف ان كلهم خوات من ام وحدة وهدا غلط

رغد تعرف ان تغريد فريدتها بس تغريد ماتعرف ان رغد فريدتها..


وكانت رغد تعامل ام تغريد كانها امها لان رغد بحاجة الى الحنان بس ام

تغريد كانت تكره رغد وبعد مامرت 4سنين قرر

ابو رغد انه يسافر مع ام تغريد وخلي تغريد وميرا ورغد في بيت عمتهم

ولما سافروا صابهم حادث وتوفوا هناك فعمتهم كانت تكرهم ودتهم بيتهم(بيت ابو رغد)ومن هنا بدت الرواية..


رغد تشوف تغريد مو موجودة بسرير يمكن راحت تسوق

رغد: موما شرايك نطلع

ميرا: وين..؟

رغد: نسوق

ميرا: يالله

رغد: يالله تعالي

رغد: ممكن نطلع ابلة

المعلمة: أي

ويطلعوا

ورغد تفكر بلي صار لماكان عمرها 4 سنين

وهي في بحر الذكريات

تتعرقل بوحدة وتطيح ع وجهها

ميرا: ايش فيش..؟

رغد: لا مافيني شي

في السوق

ميرا: رغد ايش رايك بها الثوب

رغد: في ع قدك

ميرا:عجبش

رغد: أي حلو وعليش احلى

ميرا: تسلمي وهدا قدي

رغد: حطيه بالسلة

ميرا: الله حلوو مرة الثوب الي اخترتيه

رغد:هدا حلااك

ميرا: هاذي تغريد!!!

رغد وهي تحط يدها على فم ميرا: سكري فمك

ميرا باعدت يدهاا: ايش تشتري تغريد

رغد: قميص الى ولد

ميرا: راحت تحاسب!!

بعد ماحاسبت تغريد

حاسبت رغد لملابسها وملابس ميرا

ولحقت تغريد

ميرا:راحت محل عطور

تغريد تكلم الرجال: لو سمحت في عطر ولادي

رغد: عطر ولادي!!!

الرجال: أي هدا

تغريد: ريحته حلوة بكم

رجال: لانك بنوتة حلوة ابخليه بـ 80 ريال

تغريد: شكرا حطه بكيس

رجال:اووكي

نهـايه الجزء الثــااامن

تتوقعون ليش ها الاغراض والى من..؟

نجوم النهار انا بعد مانشرت البارت الاول فكرت بها الاقتراح بس لعيوونك بغير الاعمار

رغد:16 س
تغريد:13 س
ميرا:12س
وليد:16
وسام:16
ورد:15
غرور:16

وغيرت الاعمار بالرواية كلــهاا واتمنى ان الاعمار حلوة

صحيح انك قلتي يا نجوم النهار الاعمار بين18 و20 يعني 19 ولله كبار ع الملجئ ومايصير كلهم اخليهم19

عشان كدة خلين اعمارهم بين11 و17


وعلى فكرة لاتتوقعون بحط البارتات برد واحد بس اني الحين بحط البارت التاسع لان اصابتها الغبرة من كثر مااخزنه+_*
_________________________________________________


الجزء التــاسع


تغريد تدور راسها بحركة بطيئة ( حست ان في احد يراقبها)

رغد تمسك ميرا وتطلع من المحل بسرعة

ميرا: المتيني يااختي

رغد: تعرفين وليد

ميرا: أي

رغد: مبين ع تغريد اتحبه وهي تشتري له ملابس وحتى عطر

ميرا تكلم نفسـهآآ: ولاول مرة رغد تعاملني بها الشكل وكأني معاها نفس العمر وهي اكبر مني بـ3 سنين

رغد: ميرا

ميرا: آآ نعم

رغد: ماتلاحضين ان تغريد اتغيرت

ميرا: رغد انتي استجنيتي ايش شاربة عسا ماشر لايكون مريضة

رغد: ليش

ميرا: انتي تعامليني وكأني معاك نفس العمر وانتي اكبر مني بـ 3 سنوات

رغد: تعالي معاي غرفتنا وراح اقول لك بكل شي من (أ) والى(ي)

ميرا: يالله

رغد مع ميرا في الغرفة

وهي تحكي لها قصتها

ميرا: تكذبين

رغد: لالا

ميرا: تغريد فريدتي واحنا من نفس الام

رغد:أي هدا الي صار فانتي اختي من نفس الام وتغريد من ام ثانية فانتي مستودع اسراري

ميرا: انا شاكة انا الاغراض الي شرتهم تغريد الى وليد

رغد: وانا مئة % بالمئة


ميرا: يمكن الملابس تبرع الى الفقراء بس العطر مايصير تتبرع ابه الى فقير واحد

رغد: لا الملابس تبرع صدقتك ها الملابس فخامة وكلها ع قد وليد 16 سنة

والعطر عطر ولادي اكيد الى وليد

ميرا: لا في شي في تغريد

رغد: وانا معاك اقول في شي في تغريد تغريد متغيرة

ميرا: وانا نفس الكلام اقول

رغد: وتغريد ماتحب تطلع بلحالها لازم تطلع معاي

ميرا: وهدي اول مرة تطلع لحالها موووو

رغد:ايوة

يد ق باب الغرفة

تفتحه ميرا

تغريد: هلا

رغد:هلااا


ميرا: جوعانة وقت العشاء موو


رغد: باقي عشر دقايق

مرت عشر دقايق ونزلوا اياكلو

رغد بعد ماجابت الاكل

وقعدون ياكلون

رغد: تغريد ابي اكلمك بموضوع

تغريد: ايش

رغد: وانا نازلة شفت كرتون مكتوب عليه الملابس الفخامة

تغريد: أي كملي

رغد: وشفت ع كرتون قميص ولادي

تغريد: أي وخير كملي

رغد: أي يعني كدة لمن ها القميص

تغريد: يهمك الجواب

رغد: أي

تغريد: لوليد لانه ساعد ميرا

رغد: ملابس وعطر كله الى وليد وبعدين من زمان ساعدها هو مو امس

تغريد: انا احب وليد ووليد لي

رغد: لالالا وليد لي انا هو في عمري مو فعمرك

تغريد: قلت لك وليد حمد لي انا وبس

وسام يكلم وليد: موكأنهم يقصدونك

وليد مو انا الوحيد الي اسمي وليد

وسام: قالوا وليد حمد انت الوحيد الي بها الاسم

رغد: لما تكبرين وتبقي تحبينه بصير ابوك اكبر منك

وليد يجي الى رغد وتغريد

وليد: اذا كان كل هدا علي انا ماابيكم ولاابي افرق بين خوات وادا انتوا

ماتبوني هنا ابروح المهم مايصير زي ماصار لي انا ووسام اخوي اتفرقنا عن

بعض وعشنا بصعوبة بدون بعض

تغريد: شفتي راح كل منك

رغد: منك انتي انتي الا صرختي وليد حمد ووليد حمد

ميرا: الحين انتووا ليش تتهاوشون عشان وليد اتهاوشوا عشاني مو انا ختكم

تغريد: سكتي انتي

ميرا:انتي الي سكتي انتي من ام ثانية انتي فريدتي

نهـاية الجزء التـاسع

والجزء العاشر هدية لان كمان غبر


رغد: مــ مـــ مــــــــــــــــــــــــــيرااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااااااااااااا


انتي غبية مجنونة انقلعي

تغريد جامدة مكانها

تغريد: انا مو اختك..؟

رغد: انتي تعرفي تخريف البزران

انا راكبة

تغريد تدمع عينها

وتروح رغد الى ميرا

وتخليها بالحمام وتسكر الباب

ميرا: افتحينه يابت الكلب

وهي تدق الباب

برجلهــاااا

تغريد تركب الغرفة وتدق الباب ونفسـها حزينة

تغريد:وــوــويــن ميــــرآآآ

رغد:ماعليك منها طلعت

تروح تغريد الغرفة وتخنقها العبرة

ميرا تدق باب الحمام

ميرا: ياحيوانة افتحي الباااااااااب

يرق قلب رغد

وتفتح الباب

ميرا: اتوب مااعيدها ولله انا الريحة بالداخل عطر

رغد:هههههههههههههههههههه

ميرا:وقلت الى تغريد انها من ام ثانية ايش يصير لازم تعرف

رغد: ع الاقل مو اليوم

ميرا: متى اجل

رغد: مايهمك

انا طــالعة



ميرا: ربي يبلغني فيك عروس

رغد وينك

حسبي الله عليك راحت وتركتني

وقاعدة ادعي لها

ربي خلها تزوج وصير عقيم

رغد: واو هدا الثوب روعة

رغد: لو سمحت في مقاس 17 على هدا القميص

الرجال: لا في 14

رغد: ابغى 14
يعطيها الرجال وتحط القميص في السلة

حلو هدا الثوب يو مافي قدي في 14و13 يالله الى تغريد وميرا

حلوين هدا القميص و بنطلون روعة الله قدي ومقاس ميرا وتغريد

وتروح وتحاااسب


وترجــــــــــــــع الملجئ

ميرا تغريد

تعالوا

يجوا ميرا وتغريد

تغريد: خيــر

تروشوا والبسوا ها الملابس

تغريد: حلوين بس متروشين ترى

ميرا: صحيح

رغد: يالله البسوهم وبلبسهم معاكم ونصير مطقمين

ميرا: يالله ابروح البس ملابسي

تغريد: اني بعد

ويلبسوهم ويقعدوا يشاهدوا

رغد:صبــايا الحين موعد العشاء


وينزلوا يتعشوا

وليد يجي عند الطاولة الي يتعشوا عدها

تغريد: وليد جاي تتعشى معانا ميرا قومي خلي وليد يقعد

ميرا: ياسلام

تضرب رغد تغريد برجولها

تغريد: أي

رغد: سلام اخوي في شي

ميرا: ماشاء الله مؤدبة وهي اصلا تحبه

تعصب رغد بس تمسك اعصابها

وليد: بكرة في رحلة الى البحر تبون تروحون

ميرا: اكيد

وليد: اساميكم

رغد: رغد خالد الــ......

وليد: رغد خالد الـ.......!؟

رغد: أي


ميرا: ميرا خالد الـ.....

تغريد: رغوودة خالد الـ.....

وليد: انا لله

تغريد: امزح هههه تغريد خالد
يجي وسام الى وليد:ادري انك تحب رغد بس ادا تبي تغازل تراني معاك غازلني انا ياقمر

وليد:انقلع

ويروح وليد الى طاولة ثانية

رغد: ايش سويتي ياغبية تقولين اني احبه

ميرا: انا عاارفتك تحبينه

رغد ووجها احمر: اقول اكلي

ميرا:هههههههههههههههه


تغريد: مو كان الاكل متغير طعمه

رغد: لا حبيبتي

تغريد: صدقيني

رغد: الي مغيرنه همومك اضحكي يالله عااد

تغريد: كيف اضحك وهومي ع الباب

رغد: لا ترى مافي باب هنا

تبتسم تغريد

رغد: أي هدا الي ابيه منك

ميرا: مستقبلنا معرض للخطر

تغريد: ليش

ميرا : في بعض العوائل يجون يطلبون بنات بعمارنا
رغد: ادري

بس هدا الشي مابيحصل مابنتفرق

الليل الساعة 8

يندق الباب

تفتحه رغد

رغد: سلاام

الابلة: وعليكم السلام

تفضلي

:شكرا

تغريد: من هدي الحرمة..؟!

الحرمة: وين الي قلتي لي عمرها13

الابلة تأشر ع تغريد

رغد وبجرأة: مابسمح لك تاخدي اختي

الابلة تدف رغد: رغد انتي ليش جاية هنا مستقبلك لازم يكون عند حرمة

رغد: بس ابلة احنا جينا ثلاث نروح ثلاث ابلة انتي كدة تفرقينا خدي غير تغريد

الابلة: ميرا تعالي

ميرا تبكي وتحضن رغد

رغد: ابلة كلامي واضح ماابي تاخدين وحدة من خواتي

الحرمة متعجبة: ليش!!؟

رغد: احنا مانبي نفترق وكلامي واضح

الابلة: تعالي انتي

ميرا-وتغريد: ابلة احنا مانبي نتفرق!!

الحرمة: ماابي وحدة من ها البنات

الابلة تعصب لكن تقدر حبهم الى بعض

رغد: فكـة طلعوا

تغريد: لولاك لكان اخدتني الحرمة

رغد تبتسم

تغريد :رايحة الغرفة

رغد: اوووكي

تغريد تروح الغرفة وتدكر كلام وسام عند الطاولة :ادري انك تحب رغد وتمسك دفتر وتكتب..:

اكـذب عليك ان قلــــــــــت
لك اقدر انســــــــــــــــآآآك
حـــــــــــــــــــــــــــــــاولت
لكن مابقلبي عزيمـــــــــــــة!!
دمعة حزن بعيون طفلة يتيمة


تسكر تغريد الدفتر وتنـاام

رغد : حان وقت تنضيف الغرفـة ايش دا الدفتر

تفتحه وتشوف الشعر

رغد: تقصـد من...؟!؟!؟!؟!

نهـــاية الجزء العــاشر

س1\ايش بتقول تغريد الى وليد؟

س2\كيف برد وليد على تغريد؟

3\ايش بتقول رغد الى تغريد لما ناضرت الدفتر؟

كلها راح تعرفونها بالجزء الحادي عشــر


الجزء الحـــــــــــــادي عشــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــر....

رغد: حلوو صـا رت تغريد شـاااعرة

بس مو الى ها الوقت

تغريد تجلس من النوم

رغد: ياتغريد ياحبيبتي

تغريد: ايش شاربة شي

رغد: كيف تحبين وليد ووليد مايحبك وانا مااحب وليد فكرت بالموضوع عيب وربي عيب

تغريد: انا مااحب وليد

رغد: ها الشعر الى من

تغريد: تقصدين الي بالدفتر

رغد: أي

غريد: لابس االف اشعـار

رغد: آآه يا تغاريد

تغريد: لاتغيرين بسمي


عند وليد

وليد يقرا مجلة ووسام يراكض ويصرخ:

نا العاشق المجنوووووون انا العاشق المجنوووووووووووون

وليد:تعشق من

وسام يضم وليد الى صدره وبوس فيه

انا اعشقك

وليد:انا لله

وسام: انا مجنوون وعاشق

وليد: أي ولله انك مو عاشق لا مجنوون


عند رغــــ..ــــ&....ــــــد

تغريد:انا طـالعة

رغد: اطلعــي

تغريد تدق الباب عند وليد

وليد يفتح الباب: تغريد

تغريد: آآاي

وليد:في شي


تغريد: لابس ابي اكلمك

وليد: ادخلي

تغريد: انا جاية ارد الك الجميل

وليد: أي جميل

تغريد: انت ساعدت ميرا وملابسك صارت كلها مياه وعطرك راحت ريحته ايوة العطر الي كنت احب اشمه

وليد: أي كملي

تغريد: وانت بطل وكنت عاجبني

وليد: أي وكيف بتردي لي الجميل وانا ابي الدعاء بس


وسام يناضر ملامح تغريد وجمالها

وسام: قلت الكم يلي تقرون انا العاشق المجنوون

تغريد: انا جايبة لك هدية

وليد: هدية..!؟

تغريد: أي أي هدية متواضعة وياربي تعجبك

وعطته الكيس

وسام يجي يركض

وسام: يعني انا مالي هدية

تغريد تطالع ملامح وسام وضرافته

وتحس..

اوووه لازم اروح

وليد: ماشربتي شي

تغريد:لا رغد تنتضرني

وليد: اووكي

تغريد: مع السلامة

وليد: مع السلامة

وليد يشوف الي داخل الكيس

ايش دا الكرتون

يفتح ويشوف عطر

وليد: ريحته حلوة

وايش دا..؟

ويفتحه ويشوف ملابس

وليد: حلوين بس انا ابي الدعاء

وسام: دعاء ايش؟!

وليد: اني اتوفق بحياتي

وسام:هههههههه ضحكتني انت بتتوفق بحياتك آه يا الخبل

وليد:انا لله

وسام: دبحتنا يا اخي انا لله وانا لله خلاص فهمنا وانا اليه راجعون

وليد يبتسم الى وسام

عند رغد

رغد: اشوفك رحتي بكيس وجيتي فاضية اليدين

تغريد: آآ أي لان كنت فيه ملابسي الي مابيها تبرعت بها

رغد: اول مرة اشوفك تشفقين ع الفقراء

تغريد: تعرفين انا كلنا فقراء والله سبحانه هو الغني

رغد: سبحان مغير الاحوال

تروح تغريد الغرفة وتفكر بوسام

تغريد بهمس: وسام حلو وطريف لكن وليد اوسم

رغد:تغريد انا موم طالعة

تغريد: اطلعوا

رغد: اتاخد موم(ميرا)

ويطلعون

ميرا: انا جوعانة

رغد: لاعاد بدري ع جووع

ميرا: انا عطشانة

رغد: لاعاد بدري ع العطش

ميرا: انا ابي ادخل هدا المكان

رغد:لاعاد بدري ع الاماكن

ميرا: ليش مانروح هدا المحل فيه مشروبات ساخنة ومشروبات باردة

فديتك لازم نرووووح

رغد: يالله

ويدخلون والضجة مالئة المكان

ميرا: في محل فاضي

جئ لهم واحد في غرفة فاضية ادا تدخلونها

رغد: أي لوسمحت

وصلهم للغرفة

ورغد تناضر ميرا بتمعن

ميرا :رغد ابي ..

ليش تناضريني كدا

رغد: كملي ايش تبين

ميرا: كبت شينو

رغد: انا ابي موكا باردة

وينادوا الرجال ويجيب الي يبوه

رغد تناضر ميرا بتمعن

ميرا: ايش فيك عليي اليوم ماشلتي عيونك علي لحضة

رغد: بديت اعشقك

ميرا: آه يا الخبلة يعني ها السنين كنتي تكرهيني

رغد:بصوت خفيف ههههه

يتعالى الصوت هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

ميرا: اسكتي فضحتينا

رغد: يوووووو انا في مكان عام

ميرا: خخخخخخ

بعد مارجعوا الملجئ

رغد: تغريدووه انا اليوم ناضرت موم مادام بكرة عيد ميلادها يعني بتكمل 13 ماتغيرت صدقيني

تغريد:هههههه آه يا خبلة بتتغير في نفس اليوم وكأني امك اعلمك انتي الكبيرة وانا ..

قاطعتها رغد: بكل بساطة الدبيرة

تغريد: مافي دبير غيرك

وتبدا الهوشة

نهــاية الجزء الحادي عشر


الجزء الثـــــــــــــــــــــالث عشـــــــــــــــــــــــــــر...

رغد تنهار ع الابلة

وتغريد تبكي

غروور:تغريد يكفي

تغريد:ها الزينة الى من الي انا الى رغد

ورد:يكفي كلنا بنموت

تغريد:الزينة باللون الوردي خلوها باللون الاسود

ربي يخليكم

ورد:البقاء لله

غرور:يمكن ماماتت

تغريد:لاا اتركووووووووني بحالي

غرور:تغر..

قاطعتها تغريد:ابي ميرا يوم ميلادها توفت

الابلة:بسرعة ودووها للدكتوورة

البنات:اوووك

وبعد ماراحت رغوودة للدكتوورة

دكتورة:رغــــــــــ..ــــد تعبـاانة بس انتوا خلوها هنا لان عناية فائقة

غرور:امرك

الدكتورة:يااحلاتك

غرور:تسلمي بس هدا مو وقته

في الليل

تغريد تنـاام بنفســهآ لان رغد بالمستشفى وميرا توفــت

تغريد وهي تبكي: ولله انـي اخـآآآف بحــالي

واخدت دفتر واكتبت

الصدق اني اخاف بحـالي..
من الحين يسأل عن احوالي..
مات الغالي الي يسوى كل غالي..
مستحيل بدونه احقق آمـالي..

وراحت تناضر غرفة الابلة

تغريد بهمس:غريب الابلة الى ها الوقت مـانامت

تدق تغريد الباب ع الابلة

الابلة:مين؟!

تغريد :انا

الابلة:دخلي

تدخل تغريد الى الابلة

تغريد:ابلة انا اخاف انام بحالي ادا في غرفة فيها بنت انام معاها

الابلة تنادي الي يعملون بالملجئ

تغريد تكلم نفسها:لالا شكلها بترجعني الغرفة لان الحين وقت متأخر

شوي ويرجعوا الي يعملون بالملجئ ومعهم فراش وسرير

ويحطوه تحت الابلة

الابلة:تغريد نامي

تغريد:انتي تمزحين معاي انا انام معااك

الابلة:ليش مااعجبش يعني

تغريد:لالالالالا لاتفهمين غلط انا طالبة تنيميني معااك

الابلة:اقول نامي او ارجعي غرفتك

الصبـــآآآح

الابلة تقعد من النوم ماتلاقي تغريد قدامها وتشوف ع سرير تغريد شكرا لضيافتك لي

ترتب الابلة سريرها وتكتب ورقة ع سريرها لاشكر ع واجب اموورتي


تغريد تدور بالسوق وتاخد لها ملابس وتشوف ثوب ع قد 13 سنة عرفتوا قد من مووو

تغريد:الله يحرمك يااختي الله يرحمك فرقاك لنا مصيبة

وترجع وتجي تبي تحط ملابسها بالكبت تشوووف ملابس ميرا وتخنقها العبرة

تغريد:ليش تركتيني وفي يوم ميلاااادك حسي فيني ميــــــــــــــرا

وتروح الى الابلة تقول لها الليل بنام بالغرفة

الابلة:لا مافي نوم بحالش

تغريد:ميرا ميــرا تركتني بحالي ومادرت انا ها الشي بيحزني

ادا كانت تضن ان موتهـاا سعــادة فهـادا خطـا ادا تبي تتخلص من فريدتها

لاتتخلص من ختها الي من نفس الام ادا تبي تتخلص مني انا ماابي اتخلص منهـا...

الابلة: انتي ايش اسمك بالكامل

تغريد متعجبة: ليش

الابلة:ايش اسمك

تغريد:تغريد خالد الــ......

الابلة:تعرفين فيصل الـ...

تغريد:فيصل الـ...!؟؟

الابلة:أي

تغريد:هدا عمي ياابلة

الابلة:متأكدة

تغريد:أي مئة بالمئة

الابلة:انا مرت عمك

تغريد:صحيح

الابلة:فيصل توفي موو

تغريد:ايوة من زمـااان

الابلة:انا مرت عمك ياتغريد امك امتنان موو

تغريد:مو أي مرت ابوووي بس اعتبرها امي اما انا اسم امي ريم

الابلة:عارفة وانا اسمي ..

قاطعتها تغريد:رياحين

الابلة:أي

تغريد تضم الابلة

تغريد:وتوك الحين تقولي لي

الابلة:انتي عرفتي اسمي لما قلت لكم او ايش

تغريد:انتي قلتي لنا مابقول اسمي سمني ابلة وبس

الابلة:ايوة مااحب احد يعرف اسمي

تغريد:ليش

الابلة:بس

تغريد تبتسم الى الابلة


في المستشفـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــى

رغد تفتح عينيها وتشــوووف شي مافكرت تشووفه..

نهاية الجزء الثالث عشر

الجزء الرابع عشر


رغد:وـوـوـووليد ايش تسوي هنا

وليد:جاي اسأل عن الحبايب

رغد:عن أي حبايب تتكلم

وليد:لما تشوفين احد طايح قدام عيونك ماتتأثرين وتوحين تسألين عن صحته

رغد:ايوة

وليد:من حقي آجي وهدي باقة ورد الك

رغد:لايكـفي كل هدا انت ناوي شي


وليد:ابي اكلمك بموضوع خــاص

رغد:ايش

تغريد تفتح الباب ع خفيف

تغريد:اهلين ر...

تنتبه الى وليد وتحط هديتها تحت الباب وتروح الغرفة وتخنقها العبرة

رغد:انا سمعت احد يقوول اهلين

وليد:احنا الحين بموضوعنا

رغد:أي موضوع

وليد:في مكـان يشتغلون فيه الجنسين ذكر وانسى ومن هناك راح نحصل فلوس الى حد كبير

رغد:والهدف من كلامك هدا

وليد قام عطى رغد وورقة

رغد تقراها:هدي خريطة ايش

وليد:بيت عمي

رغد:ايش اسوي هنآآك

وليد:عمي متوفية مرته..

قاطعته رغد:لاتقوول ازوجه

وليد:انا كملت كلامي؟!

رغد بخجل:لا كمل

وليد:وعمتي عايشة مع عمي

رغد:وايش شغلتي انا

وليد:لاتقااطعي

رغد:اوووف كمل

وليد:ترا هدا لمصلحتك

رغد:أي كمل

وليد:تعرفين انا ع وشك انا انكمل الـ..17 وانا اكبر من بشهر

رغد:ايوة انا بعد اسبوع اكمل الــ..17


وليد:ايوة واحنا الى الحين بدار الايتام خلاص احنا بلغنا احنا موو ايتام الحين

رغد:فاهمتك

وليد:انا خلاص ابطلع من دار الايتام

رغد بخووف:وين تعيش..؟؟

وليد:ببيت عمـــــي

عن تغريــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــ..ــــــــــــــــــــــــــد

تغريد:وتقول انا نسيت وليد عيب احبه صارت معزته عدها اكبر من معزتي

وتنكر وتقول وربي عيب اني احبه وكل هدا الكلام والسوالف ماتحبه

هين هيــن يا رغد

عند رغــــد

رغد:ايوة بس متى بتطلع

وليد:بعد شهر لما اكمل الــ..17

رغد:ايوة

وليد:وبعد شهر لما اطلع او اسبوع ابيش تطلعين معاي وتجين بيت عمي

رغد:واختي

وليد:هدا مثل الاختبار الى اختك وتوفيت ربي لايطول عمرك

رغد:يا تقول كلام معسوول او تطلع

وليد:هع هع هع المهم احنا بنشتغل في شركة لكلا الجنسين

رغد:ايوة

وليد:والشركة الى ولد جيران ولد خالي وبخليه يخلي غرفتينا تحت بعض

رغد:مااتشرف اتكون غرفتي تحت امثالك يا لله انقلع

وليد:ليش

رغد:عيب

وليد:ليش عيب ابزوجك من وليد ماشاء الله ع تربيته

رغد:تزوجني هههههههههههههههههههههههه

وليد:ايوة وراح تفتخري انه زوجك

رغد: افتخر صدقتك ولله

وليد:ايوة ووسيم دا الولد

رغد:وسيم اهــا وتزوجني وعمري 17

وليد:لا تشتغلون شوي بشركة وراح تزيد العلاقات

رغد:علاقات يحليك اطلع برة

وليد:يلا بلا طرد

رغد:قال ابزوجك من ولد تربيته حلوة ووسيم وافتخر ان زوجي وووووو

وليد:ماتصدقين انا اراويك ايااه

رغد:لا واسلم عليه

وليد:ايووة

رغد:آه يا الغبي

وليد:أي صحيح تجين معاي الشركة

رغد:انا موافقة وراح اشوف اوضاع تغريد بين مدة ومدة

وليد:خلاص اتفقنا

رغد بسخرية :اتفقت مع امثالك الغبية بس تزوجني الولد الي قلتلي به ^_*

وليد: ولا يهمك

نهـاية الجزء الرابع عشر


يسلمــوو انفاس الدخوون وانا اتأثرت على ميرا دمعت عيوني وانا اكتب وللة احب ها الشخصية هع هع هع


الجزء الخامس عشر


رغد تكلم نفسها بعد ماطلع وليد من الغرفة:اكيد ميرا بتجي تزورني الحين

لحضة ليش انا هنــا!؟؟

رغد وهي تبكي:مهما تغيبي مايغيب صوتك وملامح وجهك عني يا الغلا


وتقووم من السرير والدكتورة ماتدري وترووح الى تغريد


رغد:تغريد ماجيتي لي اليوم

تغريد وهي تبكي:آجي تقوولين آجي وانتي مع وليد

رغد:انا مع وليد آه وليد معاي مو انا مع وليد

تغريد:دلفــــــي انتي تحبين وليد مرة وكلا مع بعض <<<<من توفت ميرا صارت تغريد حساسة

رغد:افهميني يا...

قاطعتها تغريد:افهمك اطلعي من الغرفة خلي وليد ينفعك انتي الي سرقتيه مني

ومافي احد اعبر الى عن الي داخلي اقول لك انتي مالت عليك وعلى وجهك اقول

الى ميرا خلااص فقدتها

رغد:بعد اسبوع يوم اعدام القاتل الي قتل ميرا من حقك ماترضين بلي صـار


تغريد:ياريته قتلني عشان تتخلصين من فريدتك

رغد:لا،لا تقولي كدا

تغريد:انا عااااارفتكــَََ انتي ماتمنيتي تصيري اختـــي


رغد:انتي مريضة نفسيا

تغريد:لا وديني مستشفى المجــااانين


رغد:ربي يكمل لك عقلك


وترووح رغد الغرفة

وتشوف الدكتورة تدور عن شي

رغد:تدورين عن ايش!؟


الدكتورة:عنك وين رحتي

رغد:مارحت محل بس يبي لك تلبسين نضاارة

الدكتورة:اووف منك خليتيني اشك بعيني

رغد:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

رغد تمسك لها مجلة وتقعد تصفــح

رغد:اوؤوؤف ملل

رغد:لو كنتي هنــأأأ ياميـــــرا لكان نسيت حالي وتدكرتك

عند تغريـــــــــــــــــــــــــــــــــــــد

تغريد تردد اغنيتها المفضلة:ليــش الي بيدك ماكفــاك ليش الي مو بيدك تبيه<<<تقصد وليد

تغريد تروح الى رغد

تدق الباب

رغد:تفضـــــــــــــــــــــــل...

تغريد:هلا ولله

رغد:هلا وغلا

تغريد:كيفك يا الغلا

رغد:بخير يا غلاي

تغريد:يسلمـــــــــــــــوو

ويقعدون يتكلمون وبعد نصف ساعة

رغد :عدريني تغريد ولله اني قاعدة من الساعة 7:00 وتعبانة وابي انام تقدرين تنامين معااي

تغريد :ادري انك ماتبيني اقعد معاك وانتي تحبين وليد اكثر مني

وتطلع تغريد

رغد:تغر...

رغد بهمس:تغريد حساسة وبواجد من توفت ميرا

رغد تحط راسها داخل السرير وتنـام

عنـــد تغريد

تغريد بدون احساس:ميـــــــــرا يا لله نبي نطلع انا وعدتك امس

وتدكر تغريد ان ميرا توفت فتخنقها العبرة

وطبعا زي ماقلت لكم ان الملجئ فخم

ففيه طبيعي كمبيوتر<<<<<حركاات

فتدخل تغريد ايميلها وتدخل البريد وتحط الصندوق الوارد عشان تشوف ايميلات التعازي فتشوف ايميل عنوانه ياريتها توفت من زمان

تدخل تغريد مكتوب فوق الرسالة قد لاتعرف المرسل هي تعجبت وراحت تقرا المكتوب

فبعد ماقراتها مباشرتا سكرت الجهاز وخنقتها العبرة

تبون تعرفون المكتوب

(تغريد انا تمنيت ميرا تموت من زمان وياريتك متي قبلها لاني

مااحب اشووفكم ولو يقولوا لي اقتلي ها الثنتين وثالثتهم رغد اتشرف

شرف كبير تبين تدكرين الايام الحلوة الي كنتي تعيشين فيها مع ميرا

ميرا ماتت خلاص راحت فقديتها واتحداك تعرفين من انا )

شكت تغريد بأن المرسل غرور لكن غرور من اول من عزاها وايميل غرور

عدها اما هدا الايميل ماتعرفه

عند رغــــد

رغد:آآخ ميرا جيبين مناديل

وتقعد رغد

رغد:اووه ميرا توفت اووف من يجيب المناديل الي الحين المناديل<<<ماتفكر الا بالمناديل

تغريد تجي الا رغد وهي تبكي

رغد:ايش ايش صاير؟!

تغريد:ميرا ماتت

رغد:ادري

تغريد:رسلوا لي بالايميل..

وقعدت تقول لها المكتوب

رغد:من ها الندل

تغريد:اكيد انتي

تبين تلعبين علي

رغد:في دمتك ايميلي مو عندك بعدين وحدة بالمستشفي وين لها الكمبيوتر

تغريد:اخدتي لابتوب وليد

رغد:وليد عنده لا بتوب ههههههههههههه ممنوع يااختي

تغريد:شراه امس

رغد:وانتي كيف اعرفتي

تغريد:انا الي اخترت اله الموديل

رغد:ايش؟؟!

تغريد:ايوة اخترته اله وقلت اله بشرط تخليني العب

رغد:انتي وحدة مجنونــة انقلعــي

تغريد:من بدال ما تنسيني همي تزيدي الهم ع غمي

رغد:ايوة

تغريد تروح الغرفة وهي معصبة

وتناضر الرسالة مرة ثانية يمكن قراتها غلط الا انها قراتها صح


نهاية الجزء الخامس عشر
من تتوقعون الي رسل الرســالة


لاعاد انفاس الدخون بريئ وسام


الجزء الســادس عشــر

تغريد:لازم اعرف من الندل الي رسل الرسالة انا عارفته بس مو متأكدة اكيد هي رغد

تغريد تروح تفتح باب غرفة رغد بعصبة و برجله

رغد:خير ايش صااير؟!

تغريد:ليش رسلتي لي الرساالة

رغد:انتي مكانك بمستشفى المجانين مو بالملجئ

تغريد تروح تركض وتطيح ع السرير وخنقها العبرة

وترووح تناضر الغرف والدمعة ماتختفي من عينها وقلبها يدكر ميرا الي عاشت معاها ايام وتفكر وتقول بهمس ليش مستقبلنا بدار الايتام ليش احنا غير البشر ليش والدينا توفيا واحنا مستقبلنا بدار الايتام

تلمحها غرور

غرور: هلا ولله دخلي الغرفة

تغريد:ماابي

غرور:ليش

وبعد محاولات معدودة دخلت تغريد الغرفة

تغريد تناضر ورد وهي ع الكمبيوتر

وتشوف تغريد ايميلها

ومكتوب قلت مابتعرفيني تمنيت توفيت من زمان

تغريد تحاكي نفسهـآآ:ورد هي الي ترسل لي الرسايل معقوولة ورد تسوي لنا كدا لا انا خرفـــت

وتقوم تغريد وتضرب ورد ع خدها

ورد:من من يضربني انتي تضربيني من تتوقعين نفسك اصصلا انا ماابي اكون بروايتكم

تغريد:انتي ماعرفتي غلا ميرا عندي عشان تدكريني ايامها بعدين مو ع هواك ع هوا الكاتبة الي تكتب الاحداث ياطرمة

غرور:حبيبتي تغريد القاتل الي قتل ميرا احد معارفي ويكون من معارف ورد
او يعني انا بقول لهم يقتلوه عشاانك لان القاتل ينقتل

ورد:لا مابتقدري انا الي قلت اله يتخلص من ميرا انا اكرهكم انتوا ماتفهمون

مشاعر اليتيم ماتفهمووون


تغريد والدمع بعينيها:انتي مو بوحدك يتيمة كلنا يتامي

وتطلع من الغرفة وهي تبكي

وتعلم رغد بالسالفة كلها

رغد تقول الى تغريد بسالفة الشغل الي قالها وليد

تغريد:انا موافقة لكن لاتنسين تجين لي وبنتك معااك

رغد:بدري

تغريد:هههههههه

رغد:دووم ها الضحكة ولله

وبعد مرور اسبوع (يوم اعدام القاتل)

تغريد تغني وتسمع موسيقى:احبه ولاادري وين اوديه دبحني اكيد انه دبحني
اغنيــــــــــــــــــه وايامــي تغني ...

رغد:آآه منك تغريد

تغريد:يووم الاعدام الله

رغد:أي صحيح

تغريد :تأخرنا

وبعد ماراحوا توهم بيعدموا المجرم

تغريد:اعدمووووووووووووه خلوا رقبته تحت روث البقر ياعرب

رغد:لالالالا تقتلوووه

نهاية الجزء الخامس عشــر..


الجــــزء الســآدس عشـــر..

تغريد:ليش

ورد:لالا لاتقتلووه

تغريد:ليش ليـش المجرم يستاهل ان يقتلوه بسكينة ورشااشحتى يتألم ويحس بذنبه

رغد وهي تبكي:تبوون عياله ينحرموون منه مثل ماانحرمت من ميـرا

غرور:ادبحووه قتل بنت بيوم ميلادها

تغريد:اقتلووه


رغد:قلت لا لا تقتلـوووووه حراام عليكم هدا كبير العائلة ليش تحرمون عياله منه مثل ماانحرمنا من اختنا الصغير

رغد وهي تكلم المجرم:ترضى ترضـى اقول لاحد اولادك كلمة مابتعجبك بدوون سبب اكيد لا اكيد الجواب لا عجل ليش قتلت ميرا بدوون سبب جاوب يالله جااوب

تغريد:اقتلووه

وساام:اقتلووه

تغريد الى وسام:ليش انت هنا

وسام:تقدير الى الغاليين حتى وليد هنا

وليد:اقتلوووه

غرور:لاتخلوا فيه شي حي اقتلووه

رغد:قلت لا

الرجل الي بيعدم المجرم:راح نعدمـه

واعدمووه

رغد:لااا ليش

تغريد تمسك رغد:ماعليك اليوم يوم فرحتنا لازم يعدموا القاتل القـاتل يقتلــووه




رغد:شووفي العيون الباكية على عيون الاهل

والدمعة الجارية مع ان كان عندهم امل

تغريد تناضرهم:يستـاهلوا عدم انتباهه هو الي سبب كل هدا

يرجعوا البيت ورغد حزينة عشان اهل المجرم

بعد اسبوع من هدا كله

وليد يجي الى رغد بالغرفة: هلا

رغد:رووح انا باجي

وليد:مـتأكدة تجين بيت عمي ماتتغوين

رغد:ايوة

ويروح وليد الى الابلة ويطلع هو وخووه من الملجئ

ر غد: اووف انا زهقاانة تغريد يالله نطلــع

تغريد:تبينا نشوف ملابس ع عمر ميرا ونبكي


رغد:اووف كلنا بنموت هم السابقون ونحن اللاحقون

تغريد:انتي الي بتلحقيها

رغد:تطلع وتسوق وتاخد لها موكا باردة وبسرعة تدكر ميرا وتخنقها العبرة


وتقعد تجوول عن المحلات

وتدكر ميرا وتحاول ماتبكي

وبعد مارجعت

رغد:هلا تغريد

تغريد ع الكمبيوتر:هلا ولله

رغد:ابدخل ايميلي لحضة وتدخل وتضحك وتشوف الصور تشووف ميرا وتقعد تبكي هي وتغريد

رغد تنام وبعد عشر دقايق تنام تغريد

ترننننن::::: وقت الفطوور ويتروشون وينزلون يفطرون

وان الكراسي ثلاثة كل ماشافت رغد ان شخص ناقص تبكي بدون علم تغريد

بعد شهر من ها الحوادث كلها

رغد:ابلة ابي اطلع من الملجئ

الابلة:مافي طلعات

نهاية الجزء السادس عشر


انفاس الدخون انتي الوحيدة الي تردين والي يبي يقرا ترى بفلووس ادا ماتبي تعطيني فلووس برد هع هع وهدا البارت عشانك بي ــ^

الجزء السابع عشر

رغد:لكن ..

الابلة:مافي طلعات

رغد:ترجع الى تغريد

تغريد:ليش مارحتي

رغد:بس

بعد اسبوع يجي وليد الى رغد

وليد:ماجيتي

رغد:الابلة مارضيت وليد:موب كيفيها

ويروح ويتهاوش مع الابلة يطلع رجوليته فيها

رغد:ابي اطلع ابي اروح يكفي الي فيني من جروح حتى عقلي مشوش من الاسرار الي يقولوها منها ماابوح

وليد:بصيرين شاعرة هع

رغد ووجها احمر:هع هع هع

الابلة:اطلعــي وبعدين تعالي وقولي ابي ارجع

رغد:مابقوول

الابلة:بنشووف

وليد :ياخد رغد ويروح معاها بيت عمه

ويروح غرفته ويدليها غرفتها

رغد تروح بسرررررعة ع الكمبيوتر وترسل الى تغريد شكل صوتي شكل قلب

تغريد:اشتقت الك بتخليني هنا بلحالي طول عمرك

رغد:لا.لالالا ابدا

تغريد:متى بشوفك اجل؟!

رغد:قريب

تغريد وهي تبكي:مايكفيني ميرا فارقتني وانتي تفارقيني وتسجل خروجها

رغد:لا مااقدر الحين ارجع الملجئ

اوووووووف


رغد تقعد في الغرفة وهي تفكر فوق السرير وتألف اشعار شوي تق تق تق<<دق الباب

رغد:تفضل


وليد يجي ويعطيها الاكل

وليد:ايش فيك تفكرين


بيبدا الشغل قريب

رغد:انا الشتقت الى خواتي

وليد:اقدر لك هدا لكن انتي ليش جاية اجل هنا

رغد:ولله لو ادري كان ماجيت


وتحط راسها داخل السرير

وليد:مع السلامة

وساعة ويدق الباب

رغد:تفضل

وليد يجي ياخد الاكل

وليد:مااكلتي شي

رغد:ماابي الا بعد مااعرف ان تغريد اكلت

وليد:تغريد !؟ مع السلامة

عشر دقايق ويندق الباب

رغد:اوووف! تفضل

وسام:اووو!؟ رغد

رغد:وساام اطلع

وسام:لاتخافين مضيع غرفتي هع هع بعدين ليش تدخلين وليد وانا لا

رغد:اطلع بعدين وليد احسن منك

ينتبه وليد الى وسام ويجره

وليد:آسف ع الازعاج

رغد:اووف اووف ابتلين انا

رغد تقعد ع النت وتصفح

رغد:ايش غرقت يا حرااااااااااااااااااام<<<<منفعلة مع القصة

رغد تاخد لها ماي وتشربه وهي بتموت من الطجر

عنـــــــــــــــــــد تغريد

تغريد:قلت اتركوووني مابي اروح اتركووني

الابلة:انتي غبية

تغريد:انتي مرت عمي كيف توديني مستشفى المجانين انتي مفروض تروحي


عنـــد رغد

رغد تنزل

الطابق الاول

عمة وليد:تعالي اطبخي

رغد:ايش

نهايــة الجزء السابع عشر


هع هع هع يسلمـــــوو الرد غلاتي


الجــزء الثامن عشــر


رغد تبي تزور تغريد والباب مسكر عليها عمة وليد معاقبتها

رغد تطب من الدور الثاني من النافدة

رغد:أي قدمــــي أي انكسرت أي أي

وليد لمحها:ايش فيك

رغد ع وشك ان تبكي:رجلِي انكســرت أي أي أي أي

وليد ياخدها بسيارة عمه وعمه مايدري<<<<هدول الاولاد

في المستشفـــي

الدكتور: اختك رجلها انكسرت

وليد وهو فيه ضحكة:اختي أي ايوة اختي

رغد وهي ع السرير:ابي اختي ابي تغريد

وليد:تغريد مافيها الا الخير ان شاء الله

وعلى فكرة مافي شركة نشتغل فيها وكل الي قلته الك خيال بس حبيت اكون بقربك ايام

رغد وهي معصبة:ايش يا الحقير يا الغبي

وليد:ايوة والشخص الي قلت لك ابزوجك اياه وهو انا

رغد:يا الحقير اطلع من الغرفة

وليد وهو يناضر رغد بنضرات احتقار:انتي غبية لو مو انتي غبية كان ماضحيتي باختك عشان الفلوس نسيتي انها قطعة من قطع جسمك همك الفلوس صح؟!

ويطلع من الغرفة

رغد:ايوة ايوة يا وليد انت صادق انا غبية ايوة غبية ولا فيني شي اسمه الاحساس

رغد وهي تبكي:تغريد من حقك تلوميني

بعد مامر شهر من كل هدا

رغد تكلم وليد:وـوـووليد ابي اروح دار الايتام

وليد يضرب رغد ع خدها

رغد وهي تبكي:تضربني

وليد:انتي عمرك 17 وتبين تروحين دار الايتام انتي مو يتيمة الحين افهمي

وسام يجي :تغريد بمستشفى المجانين

رغد تضرب راسها:تغريد

وليد: نروح بسيارة عمي

رغد:ياريت بأسرع وقت

وسام يسوق السيارة بعد ماوصلوا

رغد:شكرا انا رايحة

وليد:وانا معاكِ

رغد بهمس :اووف كل محل معااي

وسام قال بروح البقالة بسيارة

رغد تكلم تغريد:تغريد انا مجنونة صح مجنوونة جاوبيني؟!

تغريد:تقولين مجنونة؟! وانا الي بمستشفى المجانين

رغد:لا مايصير

وتمسك رغد يد تغريد وتطلع معاها ولا احد يدري مع ان المراقبة في كل مكان

وليد:حادث سيارة لازم اروح اشوف

رغد:ايش ها الفضول الي فيك

وليد يروح

وفجئــة

وليد يصرخ:وساااام اصحى يا وسام انا اخووك وساااااام

رغد:وساام!

تغريد مع انها ماتحب وسام تروح اله وهي تهزه:وسام اصحى اخوك هنا وسااام

رغد:وسام اصابه حادث!

نهاية الجزء الثامن عشر


احم احم اوامرك ماتنرفض

وهاد البارت التاسع عشر<<<<<مع اني ماابي انزله هع بس اخاف اكون ضحية في المروحة


وليد:اخوي وسام كلمني انا هنا

وليد وهو يبكي:اخاف القدر ياخد منا حبايبنا

رغد تدكر ميرا لما جى لهم وليد وتوفت بحادث السيارة وتخنقها العبرة

تغريد:وسام اقعد مو عشاني عشان اخووك!!

فــــــــي المستشفــى


يلمح وليد وهو يبكي ان اخوه متوجه الى غرفة الانعاش

وليد:وين بتودوه اخووي مات ؟!مالي غيرة بصير وحيد بدوونة ابي اخوي ابي وسام

عنـــــــــد عم وليد

العم:وين !وين سيارتي

انا عارف حركاتك ياوليد كل تبي تصير رجال

انا لازم اتصل ع جوال وليد


ترنن ترنن ترنن ترنن<<؛؛؛<<<<جوال ولـيد

وليد وهو يبكي:الــوو

العم:خير ليش تبكي

وليد:ماشي عمي لابس هبة هوا داخلة في عيني وانت عارف ادمع بسرعة

العم:ها البكي كله مافيك شي!!؟

وليد:وسام في غرفة الانعاش

تون تون تون تون<<<<<سكر التلفون

العم:وسام ولد اخوي!!

ويتصل الى وليد

وليد مايرفع حاطته الصامت

يلمح وليد الاتصال

وليد يتنهد من قلبه

الوو

العم:أي مستشفى

وليد:مستشفى الـ..

العم:جااي مسافة الطريق وانا عدكم

الدكتور يطلع

وليد يجي:بشر دكتور

الدكتور:طال عمرك اخوك كان بموت بس مدام هو في غرفة الانعاش لاتخاف عليه وهو حي بس للاسف اخوك بحالة غيبوبة

وليد:دكتور انت صادق او أيش!!؟

الدكتور:كيف اكدب عليك وهدا وقت جد

وليد:لا ..لا

مالي غيره كيف اعيش بدونه

العم :خير!!!

وليد وهو يبكي: وسام بغيبوبة

العم يضم وليد الى صدره

وليد:الله لايحرمني منك ياعمي ومن اخوي ومن عمتي ياارب

رغد تأثرت بالمنضر وعطتهم ضهرها ومسحت دموعها بمنديل

وليد:الى متى بضل بحالي ؟! اعاني حتى يجلس اخووي

نهاية الجزء التاسع عشر

اكيد مو حلوو مثلي هع

الجزء الواحد والعشرون

وسام:ايش سويت انا اووه ماصار شي رشة ماي وتقعدها

وياخد له ماي ويرش عليها لكن

دون فايدة

وسام يخليها ويطلع من الغرفة

وليد بعد مارجع

وليد ينادي وسام:وساام!؟

وسام خايف:ولله ماسويت شي

وليد:هع هدا الي طلبته



وسام:شكرااا

وليديدق الباب ع رغد عشان يعطيها الي تبغاه

وليد:ماتفتح

يسلق حتى يوصل الى غرفتها يدخل من النافدة لمحها مرمية ع السرير

وليد:رغد!رغد تكلمي

وليد يروح بسرعة الى عمه ويخبره

العم:لازم نروح معاها المستشفى

وليد:اكيد

وسام: تعال شوي

وقال له بالسالفة كلها

وليد:تشوف بعد مانرجع
في المستشفــــى

وليد:عمي متى بجي الدكتور

العم:تقصد متى بنروح له

عند تغريد
تغريد رجعت الملجئ ماحبت تكون ثقل ع وليد ووسام


تغريد تكلم غرور:وين بنرووح الحين

غرور:بزور صاحبتي بالمستشفى


تغريد:اممم الله يعافيها

غرور:آمين

يدخلون تكسي

ويروحون

تغريد تفكر بالرغد

غرور:تغريد!؟؟

غرور وهي تصرخ:هي تغريد علامك ساكتة!!!؟؟

تغريد:لا افكر برغد

غرور:ان شاء الله مابيها الا الخير

تغريد:ان شاء الله

غرور:انا عطشانة وهدي بقالة تحت المستشفى ابدخلها تدخلين معاي

تغريد:طبعا

غرور تكلم الهندي:هي ابي ماي

الهندي يكره غرور لان كل تجي بقالته وتتغيرر عليه:انت نفر كل في اجي

غرور:هي ماتبي تنجح بقالتك يا التافه

الهندي:تافه انتَ اطلع برة مايبي يشوف اناا نفر انت هنا داخل

غرور:دخلوك جهنم

الهندي:اطله برة يا لله بسرعة

تغريد:الحين انت ليش تبينا نطلع واحنا مانبي الا ماي

الهندي:هي اسكت انتَ

تغريد تاخد ماي ليها والى غرور

وتحط عند الهندي ريالين

الهندي يبي يلعب على ها البنوتات:لا الماي بسبعة ريال

تغريد:ايش ربي يصلح لك عقلك

غرور:ماعليك من ها التفافه

خلنا نطلع يالله

تغريد:يالله

في المستشفى

غرور:هدي غرفة صاحبتي

تغريد وهي تبكي:لا

غرور:ايش

تغريد :لالالا

وتروح تركض وتطيح ع رغد

غرور:رغد ايش فيها عسا ماشر!؟

نهاية الجزء الواحد والعشرون


الجزء الثاني والعشرون

تغريد:وليد قلي ايش صار برغد

وليد:انا الحين بوديها للدكتور

بعد مادخلت رغد الغرفة

الدكتور:اختكم حالتها..

تقاطعه تغريد وهي تبكي:كمل يادكتور زينة او ايش

الدكتور:حالتها الحمد لله زينة تحتاج الى راحة

تغريد:ولله يعافيك ابي اشوفها مالي غيرها

من هنا يدكر وليد بسرعة حادث السيارة الي صاب اخوه وقال نفس الكلام مالي غيره كيف اعيش بدونه

الدكتور:لكن هدا مو وقته

تغريد:دكتور الله يخليك ابي اشوفها مااقدر ع فراقها من لي غيرها

الدكتور ناضر تغريد

هدا مو وقته

تغريد والدموع لمعة تمشي ع خديها ويدها على قلبها وهي قاعدة على الارض وعيونها مغمضة

ووليد يتأمل ملامح تغريد الي خلته يعطيها ضهره ومسح دموعه وهو يكرر

يومي قبل يومك ياوسام ان شاء الله

تغريد:انا بروح الحين

وليد:تعالي معانا البيت انتي ابد مو ثقل علينا

تغريد:يكفي مجاملة

وليد:عن أي مجاملة تتكلمين

تغريد:عن ادنكم


وليد:ادنك معك

كانت المسافة بعيدة شوي من المستشفى الى الملجئ

تغريد وصوتها مبحوح:لازم آخد تكسي تطلع فلوسها تلقى بس 3 ريال وهي كانت جاية مع غرور وغرور هدي الي دفعت


تروح تغريد تمشي والمسافة طويلة فتعبت ووقفت بالطريق شوي

يجي واحد يفتح النافدة ومعه مجموعة شباب

:هلا بالقمر تدخلين معاي

تغريد:ابعد عني ياالندل

:لا عاد ماصار شي توي فاتح النافدة

تغريد:خلاص روح اقدر اكمل انا مو محتاجة لك انت ولي معاك

يفتح واحد ثاني النافدة

ويمد ايده

عند وسام

وسام:انا لازم اتعاقب على الي سويته بروح المستشفى امشي احسن عقاب

وسام وهو يمشي لمح تغريد

ولما مد ايده الرجال

تغريد:ابعد ايدك عني يالحقير

يطلع واحد من سيارة يبغى يمسك تغريد

يجي وسام ويباعد ايده ويضربه

وسام:روحي يالله ماعليك

تغريد:لا مابروح

:من انت عشان تدافع عن ها القمر ولله القمر هدي لي

وسام:انا اخووها

:ياحليل الاخوة مابينكم شبه

وليد عطي رغد رقمه قال لها أي شي تبغيني اتصلي فيني تغريد اخدت رقم وليد ورغد ماتدري
يا قلبي اشعليك منهم اذا بعدك يعذبهم تراهم اشكثر ذلوووووووووك شيصير لو مرة تذلهم<<<<<< رنة وليد للجوال



وليد :مااعرف ها الرقم عمي رد انت يمكن غلطان مااحب ارد ع الغلطانين

العم:خلاص لاتجيب خبره

رن الجوال سبع مرات

المرة الثامنة

وليد:الوو

تغريد:الحق اخووك وسام

وليد وملامح وجهه تغيرت:ايش صاير

تغريد:تعال عند بقالة الـ..... بسرعة

وليد:عن اذنك

العم:وين رايح

وليد:بعدين عمي

توه واصل وليد عند البقالة يطيح وسام عليه

وليد:وسام حبيبي

تغريد وهي تبكي:كل الي صار مني اني الي مفروض مااطلع من الملجئ مفروض ابقى فيه

وليد:الغلط موو غلطك الغلط غلط ها الندلين

:مين انت جاي نطعنك مثل ماطعنا ها الولد

وليد يتأمل كيف الدم يطلع من بطن اخوه وعيونه فيها لمعة الدموع

وليد:حقير


الله يلعن امك انت وياه يالله روح

وليد مايقدر على حاجة سمها يلعن امك ولايقدر احد يدكر امه مو بخير

وليد ياخد ايده ويدخلها في بطن الشاب

غرور كانت جاية بتكسي وتشوف تغريد ووسام طايح ووليد يتهاوش

غرور:نزلني هنا

الرجال:اوكي عجل 5 ريال

غرور تعطيه بسرعة وتنزل

غرور:ايش صاير

تغريد تروح تركض وتضم غرور وهي تبكي

نهاية الجزء الثاني والعشرون


الجزء الثالث والعشرون

غرور:حبيبتي كفاك نحيب

تغريد وكلامها مو مفهوم:كل هدا انا المسئولة عنه


تغريد بدون احساس تروح تحمل وسام لان هي المسؤولة

وتوقف تاكسي وتستأدن غرور بعشرة ريال

دين راح ترجعها لها

غرور:خديها ولاترجعيها هدي الفلوس حلال عليك

تغريد سمعتها بس لازم ترجع الفلوس تركب بتكسي

غرور:بجي معآآك

تغريد:يالله

في المستشفى

تجي تغريد وهي و غرور حاملين وسام وتلمح العم

تغريد وهي تبكي:عمي

العم مايدري انهم يقصدونه

تغريد:عمي اسمعني

العم قعد يناضر بتغريد وقال ماتقصدني شوي يلتفت مرة ثانية يشوف ايد تغريد وغرور الدم مالئنهم ويلمح وسام

العم:وسام

غرور:عمي ليش مارحت البيت خلاص ترتاح رغد هنا

العم:يابنتي هدي امانة لازم اكون معاها

تغريد تحاكي نفسها بهمس:يعني ايش يعني انك ماتبي تكون اختي ببيتك انا اعلمها ادا كانت ثقل عليك

العم يمسك وسام

وروح الى دكتور وهوو حامل وسام

تغريد شوي وتصرخ:وليد!!؟

العم:ايش ها المصيبة الي ابتلينا فيها روحوا شوفونا

غرور وتغريد:حاضر عمي

يروحون مشي وهي يركضون

ويشوفون منضر مؤثر

غرور:لا ليش كدا الكل بيقضون علينا حرام

تغريد تاخد ايدها وتركض وتدخلها في بطن الشاب

غرور:تغريد!!!؟؟!؟


تغريد:لازم آخد ثاري

غرور:ثار ايش

تغريد:ماابي احد يحامي عني انا لازم اقتل هدا اللعين السافه

غرور:لكن!!

تغريد:ايوة هو والي معاه

وقامت تبكي ع الارض

:تضربيني يا حقيرة

ويجري ليها وبأيده سكينة

غرور تغمض عينها


لا...

نهاية الجزء الثالث والعشرون


الجزء الرابع والعشرون
لما جينا كان منضر وليد الي ماسك الشاب والدم في كل مكان وهو يقول له فقدت الي مالي سواه انا مابفقد الي مالي سواها

تروح وتقعد قدام تغريد

غرور:اقتلني

ولا تقتل رفيقة عمري

الشاب اعجب بجراءة وشخصية غرور فوقف وهو يتأملها

تغريد وصوتها مبحوح:غرور ابتعدي نهايتي لازم تجي انا اتعدب

:اسمي مراد انا اعجبت بك

غرور وهي تتامله بنضرات استهزاء:ماقلت لك عرفني بنفسك

مراد:وانتي

غرور :انا لازم اروح

تغريد تروح تمسك وسام من كتفه وتقول له بنضرات حزينة:انت لازم تروح المستشفى

وليد وهو يبكي:ليش فقدت وسام لي فقدته

وليد يطلع من جيبه 10 ريال ويطلب تكسي ويقول له يبي يروح...<<<بعدين بتعرفوون وين بروح?

وليد:اركبون

غرور تمسك تغريد وتركب معاها

تغريد وعينها بنافدة

هدا مو طريق المستشفى

غرور:ماعليك احنا بنشوف وين بنروح

شوي وقفوا عند بيت

وليد:انزلوا

تغريد تنزل وهي تتامل داك البيت الصغير

تغريد:هدا بيتك

وليد:ايوة اعرف انه صغير

تغريد:مهما كان الله يهنيك به ع الاقل منت بدار الايتام

ها الكلمة اثرت بمشاعر وليد

وقال لهم ادخلوا

تغريد تناضر غرور وغرور تناضرها متعجبين ليش بدخلهم

وليد:هلا عمة ويحبه في جبينها

غرور وتغريد:هلا خالة

العمة:هلا امي تعالوا حبايبي

غرور تروح ووجها مرسوم عليه الابتسامة وتغريد تروح متأكدة انها راح تحصل الحنان الي فقدته

وتمضهم العمة

العمة:هلا حبايبي توه نور البيت بمجيئكم امي

غرور:يسلمو

العمة الله يسلمك

تغريد:النور نورك

العمة اعجبت بشخصياتهم

العمة:شخصيات حلوة اللهم صلي على محمد

غرور وتغريد:هدا من دوقك خالة

ويروحوون الى وليد

ووليد:ماحبيت اخليكم مع الوحوش ادخلوا غرفة رغد

وكان الباب مو مسكر عدل

قبل لايدخلون لاحض وليد ان ملابس تغريدكلها ماي قال لها:في ملابس لك في شنطة رغد هي قالت لي عشان تدكرك البسيهم يا تغريد

تغريد:اوكي

وتدخل تشوف الملابس تدخل الحمام وتغيرهم

وتقعد مع غرو يتكلمون شوي يندق الباب

تقوم تغريد تفتح تلاقي وليد

الا بأغراض على وجها

تغريد:هي

وغرور تضحك

وليد:اليل بتنامون هنا

غرور وتغريد عليهم ملامح الخوف:لا ابدا!!

وليد:ليش

غرور:الابلة ماترضى
وليد:ماعليكم منها

وبعض الكلمات اقتنعوا غرور وتغريد

وقال لهم وليد انه بروحج الى وسام

تغريد:انا بزور خيتي

غرور:انا بعد بروز رغد

في التكسي

وليد:المستشفى

لما وصلوا المستشفى راح الى عمه

شوي يطلع الدكتور

وليد وهو يركض:بشر دكتور

الدكتور:الولد..

نهاية الجزء الرابع والعشرون


الجزء الخامس والعشرون


وليد:وسام ايش مات

الدكتور:بحالة جدا سيئة يحتاج الى تبرع دم

وليد:انا بتبرع اله يادكتور

الدكتور ايوة تعال

العم عارف عدل ان فصيلة دمه مثل اخوه واخوه فصيلة الدم غير عن وسام

شوي يطلع وليد وراسه دايخ

الدكتور:فصيلة الدم غير

الدكتور: حتى البنات يقدرون يتبرعون الولد بحالة صعبة هو مو حرام

تغريد :انا بتبرع

دخل معاها وقلبها مو محله قلبها في بلوتو لا مو بلوتو المريخ لا مو المريخ في عطارد ...

بعد 10 دقايق طلعت وهي بطيح مسكتها غرور وقعدت معاها على الكرسي وفضولها زايد تبي تسألها هاه نفس الفصيلة؟؟

شوي طلع الدكتور

الدكتور:الحمد لله الولد بحالة زينة لان الاخت تبرعت اله

غرور:دكتور تغريد معاها فقر دم

الدكتور وهو محمق:مفروض تقول هدا بضر بصحتها

غرور:تغريد تعبانة دكتور

وليد:بنروح البيت بنوديها وبنرجع

تغريد تتكلم ماينفهمرليها الا:ابي ازور رغد

غرور:هدا مو وقته

تغريد:كل وقت ابي ازور اختي تقولون موو وقته ليش؟؟

غرور:خلاص 5 دقايق بس

تغريد:ابي اقعد معاها اكثر

غرور:اوف الامر لله

بعد ماراحوا

تق تق تق تق<<<<<الباب

رغد:تفضل

تغريد تشوف رغد تتمع عينها وتركض وتحضنها

غرور:سلامآآت

رغد:الله يسلمك غناتي

وليد وهو عاطنها ضهره:هاه تحسنتي

رغد:الحمد لله

وليد:مشينا؟؟

تغريد:خلني هنا مع رغد

رغد:ليش ايش صاير

غرور:اختك متبرعة بدم وهي تعبانة لازم تروح البيت

رغد:غباء الاخت عدها نقص بالدم وهي تتبرع الى من؟

تغريد:وسام مافي الا اني فصيلة دمي مثله

رغد بجراة قدام وليد:ويش فيه ها النحيس

وليد:ياللهـــ.. مشينا..

تغريد ولا كنها تسمع:مطعون

رغد ها الخبر خلاها تفكر:كيف ايش صاير

تغريد:القصة طويلة بعدين اقولها لك

وليد وهو محمق:يالله مشينا

غرور:آآآ يالله

تغريد!؟ مابتقومين

رغد:ههههههههه تكلمن ها النايمة

تغريد من التعب راحت حضنت ختها ونامت عليها

غرور:يوؤوؤ

رغد تنبه تغريد تبيها تقعد

رغد:لاجدوى من هدا كله

غرور:هع هع ههههه خليهآآ علي

غرور تصرخ:صروصور فآآر

تغريد تطفر من على رغد

تغريد:وين وين

رغد:هههههههههههههههه

يالله روحي بيت وليد

تغريد مفهية:والفآآر ماتخافي

رغد:هههههههههه مافي فآآآر

تغريد محمقة:حسبي الله عليك

غرور:يالله مشينا

تغريد:مشينا

في بيت العــــــــــــــــــــــم

تغريد تركب الغرفة هي وغرور وتنام تغريد على السرير

تحط لها غرور ع الارض مفرش وتنآآآم عليهـــ..

تغريد تقعد من النوم وتلعن حالها:واللعنة علي كيف اخليها تنام على الارض وانا فووق السرير
تروح تحرك غرور

غرور:آآآ بنام لاتروح

تغريد وهي تضحك:اوكي ببقى معاك

وتنام معاها

بعد ساعتين

تغريد نايمة

اما غرور كانت تسرح شعرها

وليد يدق الباب عل غرور وتغريد ويروح عشان يقعدون


تغريد وهي في عز نومها:لاتدق حبيبي تراني مابرد لو منت مزعلني كان رديت

غرور تطيح على السرير من كثر الضحك ومن حسن حضها كانت فاتحة التسجيل الي بجوالها كانت تبي تقول اشتقت الى حنان امي وتخلي ها الكلمة بجوالها طول العمر بس كلمة تغريد سبقت كلامها

تقعد غرور تغريد

تغريد:هآآه لا مو الحين انا رميت حآلي من فووق العمآآآرة

غرور قامت تضحك

ومن هنا تدكرت معاملاتها مع رغد وميرا وتغريد اول ماوصلوا دار الايتام
.....................................
زين سكتيهم ادبيهم اووكي ههههههه

الابلة:انتي ماتفهمين

غرور:الا افهم

الابلة:انتي كل تسببي المشاكل

ميرا:أي صحيح

.......................

غرور:دكريات الماضي لازم امسحها من عقلي اني الحين كبرت على الغرور وزال الغرور الا فيني بس الله يسامحكم امي وابوي ليش سميتوني غرور هو الشي الوحيد الي مابزول فيني اسمي..

تغريد تقعد:هلاا

غرور وهي تضحك:هلا بالمفهية

تغريد:مفهية!؟

غرور سمعت تغريد التسجيل

لاتدق حبيبي تراني مابرد لو منت مزعلني كان رديت

تغريد مرتبكة مي عارفة ايش تقول:آآآ هدا انا ههههههه تمزحين


نهاية الجزء الخامس والعشرون

الجزء السادس والعشرون

بعـــد سنـــواات من كل ها السوالف

العم صار قدره عند وليد بمنزلة الاب فصار وليد يسميه يبا

وليد:يبا انا الحين عمري 22 سنة ابي اتزوج

العم:تزوج من منعك

وليد:من ازوج

العم:اركب الدور الثاني الغرفة الي على اليمين

وليد:غرفـة رغد!؟

العم:أي

وليد:آ ماادري

العمة:تزوج تغريد

وليد:مااقدر اشوف وجها
كانت تغريد طالعة تجيب لها ماي من تحت وسمعته وراحت تبكي عند رغد

تغريد:ليش رفضني عشان انا يتيمة

رغد مي فاهمة شي الى تغريد

رغد:كيف

تغريد:آآآ تغريد وليد آآآآ ماابغاهآآ
رغد مي فاهمة وغرور تناضر تغريد وهي متعجة !!

رغد:قوولي بوضووح ماافهم!؟!
وليد يمر بغرفة رغد عشان يروح غرفته ويسمع تغريد
تغريد بجراة:انا احب وليد واتمنى يجي اليوم الي يصير فيه نصيبي ها الاخلاق من ماتعجبه الاخلاق الشخصية من مايعجبه ليش يكرهني هو انا مو ..

قاطعتها رغد:تقولين رفضك لانك يتيمة هو يتيم

وليد يتنهد من قلبه ويروح

الليل

وليد:انا فكرت يبا

ابي اتزوج رغـد

العمة:هدي الساعة المباركة

وليد اكتفى ببتسامة

العمة: اروح اقول لهـا

وليد:ياريت بس خديها بمكان الى لحالهــا لاتزعل تغريد

تق تق تق تق تق تق تق تق تق <<<<<البــآآآب

رغد:تفضل

العمة:هلا امي غناتي رغد تعآآآلي

رغد:اوكي..

تروح رغد الى العمة

العمة:كم عمرك

رغد بتعجب:22 سنـة وراح اطلع ادري اني ثقلت عليكم يسلمو بكل مجهود سويتوه لي

وحبت رغد العمة في جبينها

العمة ببتسآآمة:شرايك بوليد

رغد فكرت في تغريد قبل ماتفكر في حالهآآ:تغريد تتمناه ماابي اقطع رزقها ادا كان يتمناها

العمة:هو يتمنآك

رغد:ارفض زوجوه تغريد هدا كل الي عندي

العمة:خلآآص

العمة تروح تقول الى وليد

وليد يتمآآلك اعصابه

ورغد بدها على الردج تمشي ببطئ وهي تفكر عن الزواج هدا

وليد وهو يصرخ:انا معجب برغد اخلاق شخصية بنت حلال افضل من غيرها ليش رفضتني انا جبتها هنا بحجة شغل الا هو بحجة الزواج

ويروح يركب على الدرج وهي واقفة محلها تعيد الكلام في بالها معقولة وليد يحبها

يوقف وليد في نفس المكان الي واقفة فيه رغد

ويتأملها وهي تتأمله

رغد بكتمة:غضي النظر

وليد بكتمة:غض النظر

ويركب كل واحد منهم بغرفته

وكل واحد منهم يروح يبكي

تغريد:ايش فيك ضربك وليد ضربتك العمة

غرور:ايش فيك رغوودة

تغريد:انا لازم اروح الى وليد الغبي هدا

رغد وهي تبكي:لآآ

تغريد:خلاص

وليد يروح غرفة وسام ويطيح عليه وهو يبكـي

وسام:ايش فيك

انا بروح الى رغد

وليد:لآآ

تطلع تغريد مي مبالية بكلام رغد الى غرفة وسام

ويطلع وسام مو مبالي بكلام وليد

ويتقابلوا وهي طالعة وهو طالع

تغريد:غظي النضر ياغبية

وسام:غظ النضر ياغبـي

وتروح بسرعة تغريد الى غرفة رغد ونفس الشي عند وسام يروح غرفته الى وليد

تغريد تدخل الى رغد تلقآآها ماتوقف عن ها النحيب

رغد:يآآرب تساعدني

غرور تتأثر بالموقف وتقعد تبكي ولاتدري ليش تبكي رغد ?

تغريد:رغد خلاآآص
بعد يومين

رغد في غرفتحا بحالها تفكـتر

وليد يدق الباب
رغد:وليد!؟

نهاية الجزء السادس والعشرين


الجزء السابع والعشرين

رغد تفتح الباب الى وليد

وليد:بتخليني على البآآب

رغد:آآآلا
تفضـــل...~..

ولبيد يجي ويقعد على الاريكة

والهدوء في الرغرفة

حتى قال وليد:ليش رفضيتي

كانت تعرف رغد انه جاي بخصوص رفضهـا

رغد:انا ماابي ارفضك لكن تغريد هي تبيك ليش ابعدكم عن بعـــــض

وليد:انا مااابيها افهمي

تسمع تغريد الي كانت مار ة تحت الباب الكلام

تغريد تفتح الباب

وبجرأة:انا ماابيه الي يرفضني ارفضة قبر يلمني ولا احد يدلني

وليد:عن اذنكـ...

رغد:اذنكـ.. معكـ..

رغد ماحبت تعاتب تغريد لان لها حق الي يكرها لازم تكرهه

بعد شهـــر من ها السوالف والحزن

رغد تجهـز وتلبس ثوب الخطوبة

تغريد تجي تحضن رغد وتقول لها الف مبرووك بشتاق الك

اما غرور تجي وبتسامتها خفيفة:مبرووك عا الاقل زوجوك الي تحبينه مازوجوك الي تكرهينه ابن الشوارع مراد جاي يبي يخطبني نشر مواصفاتي في الانترنت ويقول الي يعرفها يخبرني يفكر هدا مو حرام ويفكر احبه مثل مايحبني..

اتأثرت رغد بغرور وراحت وضمتها

اكيد انتوا متحيرين أي مراد وكيف السالفة

بعد ايام من سالفة وليد والزواج على الرغد

اكتشفت غرور ان عندها خال حي وخالها شافها فصار يعتني بها اما مرت خالها كانت بجد تكرها ماكانت تقدر تشوف غرور وقالت مرت خال غرور الى خالها انها ثقلت بزيآآدة فخالها صار بسرعة يحمق فيها كفاية ها الثقل الي هي صايرة فيه تقدم مراد...اكيد ماعرفتوه مراد الي طعن وساام واعجب فيها وقال لها ايش اسمك انا مراد هدا هو جاي يتقدم لهــآآآ هي رفضت لكن اصرار خالها خلاها تقبل بأجبار لان مراد ابن شوارع مااحد يعرف الي يسويه يطلع من 7 الصبح ومايرجع الا الساعة 4الفجر والصلاة مايصليها واهله متخلفين يتركونه لانه ولدهم الوحيد

وهدي هي سالفة غرور

بعد مازفوا رغد عل الكوشـــة

بعد 3 ساعات

يجي الولد الي تمنته يجي ويقعد تحتها والعمة تجي وتلبسه عقد ورد

ويطلع الدبلة ويلبس يديها

وطالما هي انتضرت هدي اللحضة

وعيني تغريد تلمع شوي تروح المطبخ وتبكي عل فراق ختهــآآآ
تقوم رغد وببتسآآمة كبيرة تلبس وليد الساعة
نهاية الجزء السابع والعشرين

الجزء الثامن و العشرين


ويزفوا العريسين رغد&وليد
الي البيت الي بناه ابوه قبل مايموت وحط بالوصية ادا مت والبيت مافيه احد الي يزوج قبل وسام او وليد ياخد البيت

غرور:أي شعري اتركني

مراد:مااخليك ابدا اول اخليك تفقدين عمرك انا بقتلك

غرور وهي تبكي:انت ابن شوارع خلااص رووح

مراد:من تفكرين نفسك انتي قبلتي بي تحمليني

عند رغد ووليد

الغرفة يملئها الرومنسيات وليد ورغد وكلامهم مثل العسل

وليد:هاه وين تبين شهر العسل

رغد ووجها احمر:في قلبك ابيه طول عمرك ووعد ماتدخل فيه زوجة غيري

وليد يأشر على عينه

رغد:تسلم لي عينك

عند تغريد هي في الغرفة تبكي وكل شوي ولاجا لها وسام يستسمح منها ولايدري ليش

وسام يروح الى عمه

وسام:ابي ازوج

العم :تزوج

وسام:ابي اتزوج تغريد الله يخليكم

العمة تنادي تغريد

تغريد وهي تمسح دموعها:في شي خالة

العمة:امي وش رايك بوسآآم

تغريد في قلبها:متعجرف هبل مجنون وماخد الوقت كله لعب ولاعنده شي اسمه جد

العمة:امي تغريد

تغريد:آآ أي اخلاق ما شاء الله وشخصية وخفة دمه تعجبني

العمة:شرايك به زوج

تغريد وهي على وشك ان تبكي:هدا شـــرف

العمة:هدي السآآعة المباركة

بعد شهر

وليد في الشغل

تجي تغريد تبكي عند رغد

رغد:ايش فيك تبكي

تغريد:بعد اسبووع

رغد:ايوة

تغريد:راح انخطب من وساام

رغد:ايوة

تغريد:اما مااحبهـ..

رغد:كان رفضتي

تغريد:هو يحبني موت وان اكرهه موت

تغريد:ليش

تغريد صارت تعر عن الي داخلهـ بحزن

عند غرور

غرور تاخد السكين وتطعن مراد والدمع ينزل من عينــهآآ

بعد اربع سنوات

غرور خلاص اعدمت وورد هربت من الملجئ بمرض نفسي

وتغريد تحملت الآلام مع وسام

اما رغــد

رغد:ميراااا تعالي

ميرا:الحين ماما

يو بابا جاب بطاطث<<<بطاطس

وليد:ايوة قلبووو

رغد:تجي يو هلا غناتي

عند تغريد

تغريد:ابي اروح المستشفى انا حامل

وسام وفرحتهـ ماتنوصف:صحيح صدق يالله عجل جهزي

تغريد:جاهزة

وسام:عجل يالله

في المستشفى

الدكتورة:مرتك مو حامل

وسام تتغير ملامح وجهه

اما تغريد فرحانة يبي يطلقها هي الي سوت هدا كلـهـ
نهاية الجزء الثامن والعشرون


الجزء التاسع والعشرون
عنـد رغد<<<<مابقوا الا ها الثنتين

تجي تغريد تبكي ماتوقعت من وسام انهـ بطلقها هي تعلقت فيه ماتدري كيف

يتأمل وليد كيف ملامح تغريد الحزينة ويركب بسرعة الغرفة

ميرا:ليش تبكي خالتي

تغريد تبتسم الى ميرا فيها تدكر ملامح اختها ميرا الي كانت اغلى من كل شيء

تهدي رغد تغريد

وقالت لها تنام معاهم

وليد ماصدق صار معجب بتريد

بعد 3 ايام

ووليد:حجزت الي والك عل كرسي وبنتك خليها بحضنك بعدها ماتكمل 3 سنوات

رغد:تسلم

باقي يوم ع الرحلة

خلاص وليد معجب الى حد مالهـ مثيل بتغريد

وليد:انتي طآآلق

نهاية الجزء التاسع والعشرون


الجزء الثلاثون والاخير

رغد تروح تبكي

وبعد اسبوع

يجي وليد الى رغد

رغد خلاص انا بسافر مع خطيبتي تغريد

وابي معانا ميرا

رغد وهي تبكي:لآآآ الله يخليك

ياخد وليد ميرا معاه ويروح

بعد يوم كل وصلوا امريكآآ

تغريد تتصل الى رغد:وناسة ولله رووعة امريكآآ جنان

رغد وهي تبكي:يا الخائنة

وتسكر الخط والدموع ماتجف من عل عينيها

والمغرب 5 اتصالات لم يرد عليها من عند تغريد

رغد حن قلبها واتصلت الى تغريد

تغريد:عضم الله اجرش

رغد:ليش من مات!؟ انتي

تغريد:ميرا

رغد تسكر الخط وتنهار بكآآء وهي ماتتحمل حياتها

تعيش بغدر الزمن اختها غدرت بها زوجها غدر بها وبعدين جاي وسام يبي يخطبها

رغد:مااوافق خلاص اتركوني بنفسي

وسام اصر على ان يزوجهآآآ

بعد اسبوع

وسام:رغوودة انا طالع اجيب لنا اكل

رغد:صحيح مابيرجعون تغريد ووليد

وسام:اتصل لي وليد قال لي ابدا مافي حجز ع الرجعة خلاص بيبقوا هنآآكـ

رغد::اهـ

وسام:يالله

رغد:مع السلآلآمـة

بعد 3 ساعات يرن التلفون:عضم الله اجرك

رغد:من مات بعد

:وسام

رغد تبكي في دنيا حزينة

لو تحط احدهم بقلبها تغدر وتطلع ولاتكون امينة..

كيف غدرت بها وهي حطتها في قلبها سجينة..

بضل الزمن غادر لو من يسارة ومن يمينه..

رغد تبحر على بحر الغدر بتلك السفيـــنة..

في ماضيهآآ وحاضرهآآ بالغدر تبحر..

في ها الزمن الاخوة كونوا عطر ..

سمونه عطر يغدر..

ويقولون ريحته مسك وعمبر..

هدى الحياة في غدر فيها سعادة ..

سعادتكم لاتضيعوها..

خلوها عندكم لاتطير منكم لاتخلوهآآ..

نهاية الجزء الثلاثون
النهــآآآيـــة..


