
البـــــــــــــــارت الاول
.....
(1990م)
مـرزوق ببرود:احمـد انت تفهم ولا لا قلتلك لا يعني لا
احمد بشكل مقرف : تكفى تكفى طااالبك ابـره من عندك تكفـى
وربــي رحت للكل قالو مااعنــدي ومااايعرفوون 
مرزوق وهو يدف احمد برجله :اوففففففف هذاا وانت ولد النادر وتقول
ماعندي ولا رياااال ياااشيخ طير فلووس الدنيا معاكم وتقوووول ماامعي
ماابقيتــو انساان مااهنتوه بفلووسكــم صرتووو تشوفون النااس بنص عيـن
ومثل النمل هذا انتم اخوك منصور وعبدالهادي وابوووك .. (وهو يمسك احمد ويحذفه بكره وحقد ).. ومن ضمـن اللي اهنتوهم انا بس والله انـي ماخليكم تروحون مثل مااجيتو والله
احمد وهو يحك كل انحاء جسمه ويبكي:اسمعنـي انت اطلب اي شي اي شي
بس الا الفلووووس وربي وربي بموووووت تكفــى مروزق تكفـى
مرزووق :لا لا لا افهــم ....
احمد بيأس وهو يقوم بيمشي : آآآآآآآآآآآآه
مرزوق بتفكير قذر : احمد اي شي اي شي 
احمد وهو يرجع فرحاان : ايوا الله اي شي تطلبه لو يكلف حياتي
مرزوق بضحك خبيث : طيب انا ابي هدى 
احمد : هــــدى مرتــي ليه .؟
مرزوق : خلااص اذا بتسأل ليش ماراح اعطيك
احمد بخوف : لا لا جاايبها الحيين والله تبيها الحيين انت
مرزوق: ايه الحيين ابيها رووح جيبها وان جبتها بعطيك 
الابره ابرتيـن والله .. 
احمد بركض وخايف ان مرزوق يتراجع برايه :كلها ثواني وهدى عندك
(راح احمد يجيب هدى زوجته ام عياله للمفترس مرزوق يبي يهينكم ياعيال
النادر قال اهينكم بشرفكـم )
مرزووق بضحكه ازعجة جدران الغرفه:ههههههههههههههههههههههههاااي
والله وطحت ياامنصور وعبدالهادي والسبه كله اخوكم
الخبل احمد هههههههههههاااااي
توكم مااشفتو من مرزوق شــي .. 




احمد وهو داخل البيت : هدى هــدى
هدى بخوف منه ومن شكله : احمد وش فيه شكلك كذا
احمد وعيونه حمرا: رووحي جيبي عبااايتك وتعاااالي
هدى : طيب ليـــــش ؟؟؟
احمد عصب : قلتلك رووحي جيبي عباايتك وتعااالي
هدى بخوف: طيب والحور وووين ترووح
احمد عصب : انقلعي جيبي عباايتك وبنتك مو ميته انقلعي
هدى رااحت وماااتدري وش السالفه وهي نازله وبيدها عبايتها:احمد الحور تبكي
احمد : امشي بسرعه
هدى بخوف على بنتها:احمد والله صغيـره حرام عليك عمرها شهرين حراام
والله تجلس بالبيت لحالها حراام
احمد مسكها ورماها عالارض بقسوها: اذا ربي كاتب لها تموت بتموت فااهمه
مااحد متأخر عن يوومه
هدى خاافت من هالكلمه : أأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأ حراااام بنتي
احمد وهو يسحبها : اوعدك ان ماتت بدفنها باافضل قبر
(سحبهاا للمجهول وهدى تبكي وهي تسمـع صرااخ بنتهااا الطفله الرضيعه )



(بالسياره)
هدى تبكي: احمد ودني البيت حرااام شووف الساعه كم
وبنتي الصغيره تبكي 
احمد لف عليها : انزلي
هدى بخوف وهي نازله : طيب منهو بيته ذا
احمد مشى:...... لارد
هدى تمشي وراه ودموعها اربع اربع : وووين ومنهو بيته
احمد تكفى وين انت موديني ارحمني تكفـــى 
ابوووي وامي وخالي قبل اربع شهور ميتين
والحيين بتقضي علي
احمد وهو يطالع فيها: ومن قال اني بقضي عليك
انا جبتك طلب من وااحد بس افهمـــي
هدى وهي تطيح بنص الشارع وتصرخ فهمت السالفه:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآهـ احمد الا انت مااتسوي ذا الشي الا انت
احمد وهو يشيلها وياخذها لمروزق: امشي بس
مرزوق التفت لمصدر الصوت :(ابتسم يوم شاف بيده هدى) هلاااا باااااحمد 
هدى بصرااااااخ:حراااااااااااااااااااااااااااااام والله حرااااااااام
احمد بتعب ورهق : مرزووووق عطني الابره
مرزوق وهو يسحب هدى: تعااااااااالي 
(وهدى تصرخ وهي تتنقل بين يد هالمجرم )

احمد وهو ياخذ الابرتيـن من مرزوق ~> طبعا عرفتو شنو هالابرتين مخدراات <~ قام احمد يطق الابره الاولى ويتلوها الثانيه والســم بداء يمشي بدمه وهو
ياغفل لكم الله .. وراااح وهو يسمع احد يقوله احمد احمد بس ماايدري مين هو 
تأثير المخدر خلاه ماايتذكر شي .. دخل بحرمه وطلع بدون حرمه .. وينك يااهدى 
يعني شنو سواء فيــك مرزوق .. وشنو راح يكون مستقبلك ياهدى 
......
مرزوق بخبث : وربي لاااخليكم تحت بالارض 
هدى وهي تدفه : بعد عني بعـــد عني حرااااااااااااام
مرزوق وهو يسحب طرف قميصها ويقطعه ........... وبصرخه من هدى قدر مرزوق يسوي اللي يبغااااا وبراااحه ...... كملووو ان شاءلله عرفتو المقصود 
~> حدك يانديـّش هنا وبس ههههه




رااح احمد بيته وهو يسمع صوت الهواء :..حور وينك فيه
متِ ولا لسى هههههههههه
(وراح ناااام )

(هذي حياااة القذاره شوفو كيف تتنقل .. بين يد واحد والثاني )
الصباح الساعه 8 
احمد وهو قاايم :هدى هدى
...... هدى وينك فيه لي ساااعه انااديك 
<نزل تحت يدورها لكن مالقى الا بنته حور بكت بكت ونامت >
احمد وهو يطيح عالدرج لانه تذكر اللي سواه بهدى المسكينه :آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآه ياااهدى ظلمتك ظلمتك ياااااااربي
انا لااااازم ادبر لي شي لاازم مااايدرون اخوااني انه مو انا اللي اخذتهــا 
ووديتهاا يااااااربي .(لقى له فكره بس راح تنظلم فيها هدى كل العمر) . هدى ظلمتك ظلمتك وراااح اكمل ظلمي لك بس والله رااح اجي واعترف بظلمي لك بس مو الحيييين آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه يااارب ارحمني
((الله يعينك يااهدى ))
(راح لمنصور اخوه )
منصور اخوه الكبير : نعم يااحمد 
احمد بخوف وارتباك: منصور انا ماابي اكدر عليك من صبااح الله خير
منصور وهو يترك اللي بيده: خير وش فيه
احمد بارتباك :انا جيــت امس الساعه 1 بالليل للبيت ولقيت هدى ناايمه
واليووم صحيت ومالقيتهااا .. بس انا اعرف وينهااا ياامنصور
منصور بخوف : وينهااا .. ؟؟؟
احمد : عند رجاااال نااايمه
منصور ترك اللي بيده : هااااااااااااااااااااه وين عند رجااال
احمد انت عاارف وش تقووول فاااهم وش تقووول 
احمد وهو يبكي ~> يبكي لانه حس بظلمه لها:يااااامنصور والله متأكد
والله وانا ابغاااك ترووح معي نجبيهااا
منصور وهو يضرب احمد كف ~> عصب: تبكي عشاان ووحده مااااتستاااهل
تف عليك يااحمد خسااره توقعتك رجاااال
احمد بدموع اكثر وبقلبه : ابكي من ظلمي لها والله
احمد : منصور انا ابي اسااافر ابي اسااااافر
منصور معصب: وين بترووح ووووين
احمد بدمع: مااقدر استحمل اجلس سااعه بالمدينه او بالاخص بالسعوديه
مااااقدر استحمـــــل احس اني مكتووووم 
منصور : نحل المشكله وترووووح باللي مايحفضك
احمد : لا ياامنصور انت رووح جيب هدى وانا بساافر بااول طياره اشوفهااا
وعلم اهلـــي واخوااني .. ترااني مطوووول 
بس اماااانه اماانه بنتي حورر لاتنسونهااا بنتي
منصور: احمد روح الله لايحفضك فشلتنا بهالمره 
وتقول بنتي بنتي ياااادلخ يمكن ماهي ببنتك وانت بنتي وبنتي
احمد بدمع : الا بنتي متاكد .. منصور لاتحرمونهااا من امهااا
انت اذا مااتبونهاا لاتروحون لهاااا بس خلوها تعيش بفلتي واصرفو عليهم
راتب شهريا امااانه
(مشى احمد وهو يسمع دعاء اخوه منصور عليه وعلى هدى )
(راح منصور للعنوان اللي عطاه احمد وطق الباب ومااحد فتح .. وفتح له رجال بنقالي . دفه منصور ودخل كل غرفه اللين ماشاف غرفه مقفله كسر بابهاا
وطلع بداخلها هدى مغمي عليهاا ... تفل عليها وسحبهاا وهي مغمى عليها
ورااح فيهاا للبيت رماها بنص الصاله وجااب له موياء ورشه عليها .. شهقت هدى .. وراح لها منصور ورفسها رفسه .. )
منصور عصب : قوومــي عسااك ماتشوفين بيوم فرح قولي امين
هدى بدهشه وتشااهق : منصور احمد احمد 
منصور : سكتي لاتجيبين طااري اخوي على لساانك واخوي انسيه فاااهمه
مااابيك تذكرينه ابد والله والله لو اسمعك بس اسمعك تقولين للناس انا مرت 
احمد النادر قتلتك انا ياادوب قااابلن في بنتك نخلي اسمها
حور احمد النادر .. واحمدي ربك بنعيشك بهالفله وبيجيك رااتبك شهرياً بس
مو لك لبنتك فهمتـــي
هدى بدمع المظلوم: احمد وينه . ؟
منصور عصب: راااح هاجر سااافــر مااايبي ديارن فيها انتي
هدى بدمع مااقدرت تتكلم: انا مظلوومه ياامنصور 
منصور وهو راايح للباب: انتي ظالمه مانتي بمظلومه تفوووو على اهلن ربووك
هدى بدمع : صدقني مظلوووووووومه صدقني 
منصور : سمعتي اللي قلته لك لاتجينا ولانعرفك وبنتك ماانعرفها ولا نبي نعرفها
فهمتــي 
طلــــــع .. !! 
هدى بدمع وهي تضم بنتها: أأأأأأأأأأأأأأأأأأأه ياابنتي انظلمنا انظلمنا
واللي ظلمنا ابوووك ياابنتي ابوووك اااااااااااااااه يااااربي وش اسوووي
اعيش انا وانتي لحالنا .. لو عندي امي كان عشت معاها او ابوي او خال لي او عم
لكن مااعند احد مااعندي .. ياااااربي ليه الناااس مااترحم ..
حور الصغيره تناغي لامها وتضحك :اغغنقغغغغغغغ 
هدى بدمع وابتسامه : ماما انا ابكي وانتي تضحكيـن
بس (تمسح دموعها يوم شافت حور تضحك )خلااص مافيه دموع بعيشك
سعااده وفرح والله ومااخليك تفقدين ابوك وعمانك والله ... رجعت تبكي ...
أأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأه بس الظلم مو زيـن ابد مو زيــن والله أأأأأأأأأأأ
( عام 2001)
ابو ياسر: ياسـر ياسر
ياسر : سم يبه 
ابو ياسر: هلا وليدي تعااال اجلس
ياسر وهو يجلس: امـر
ابو ياسر: وليدي مايامر عليك عدو 
بس وين امك
ياسر: امي خابرهـا بالمطبخ يمكن فيه
للحـين .. تبيني اناديهـا
ام ياسر وهي داخله: هلا بغيتني
ابو ياسر بحنان: ايه بغيتك تعاالي 
ياسر وامه: هلااا امر
ابو ياسر: يااسر وليدي انت كبرت وعمرك
الحيين 21 صح
ياسر ابتسم: ايه يبه
ابو ياسر: ايه فاأنا يااوليدي يوم شفت انك
كبير وتحتااج لشـي وانت بعد بالجامعه
فقلت اشتري لك سياره .. وهذا مفاتيحهـا
~> مد المفاتيح لياسر
ياسر استغرب: يبه جد تتكـلم 
ابو ياسر ارخا يده: ايه جد والله
ياسر فرح من كل قلبه: تســـــــــلم يبه تسلم
الله لايحرمني منك ياااارب
ام ياسر فرحت لفرح ولدهـا: مبروووووووووك وليدي
والله يعطيك خيرها ويكفيك شرهـا
ياسر باس راس ابوه وباس راس امه: تسلمووون مااتقصــرون
الله لايحرمني منكــم يااارب
سياف وهو نازل: خير خير الناس فرحــانه
ياسر بنص عين: بدل لاتقول مبروووووك .. ولاتقووول
عساها دوم تقول خير اكييد خير ههههههههههههه
سياف: ههههههههههههه وش فيه يمه ذا
ام ياسر:اشترا له ابوك سياره 
سياف: مبروووووووووووووووووووووك
يبه وانا 
ابو ياسر: هااه انت تووووك 16 سنه صغيـر
نااايف اللي اكبر منك مااطلب سياره
سياف: هههههههههههه طيب لاتاكلني
ياسر غمز لسياف: تعااال ابيك
ابو ياسر: ياسر .. تتذكر اوول يوم فحطت
لاا اشوف تفحيط انتبه ترااا والله لااحرمك منها
والله
ياسر نزل راسه: لا ابشر ماراح تشوفني افحط
ام ياسر برجا: ايوا الله وليدي انتبه اتفحط 
تراانا نبيك والله
ياسر : يمه يبه والله مااني بمفحط والله
ابو ياسر: اهاا قلت لك 
وانا وااااثق فيك 
ياسر ابتسم : طيب ابشروووو 
يالله استاءذن بمشــي سياف فيها
ام ياسر: انتبه بالسواقه
ياسر: ابشري يالغاليه الله يخليك لنا ياارب
الكل: اميييييييييين
~> طلع سياف وياسر للحووش
سياف: هاااه علااامك تغاامز لي من يوم كنا عند
ابوي
ياسر ابتسم بخبث: هههههههههااااااي
سياف بشك: لاتقووولهـا .. 
يااااااسر
ياسر ابتسم: ياااخي ماااحد دااااري عنـا والله
امش بس
سياف: لا لا اناا اخااااف والله 
ياسر مسك يد سياف واتجه للسياره: امش بـــــس 
سياف بخوف: يااااسر ياااربي والله مااسامحك ان صاار فيني
شي وبعدين انت مااتعرف تسوووق زين يااخي فكني برووح
ياسر: اركب بس اركب تبيني امووووت لحالي ان صار شـــي
رووح بس نفلها ونجي والله 
سياف بحقد: انت داااايم اناااني داااايم
حقوود ماتحـب الا نفســك كريه هذاا انت تقولهاا
مااتبي تموت لحالك طيب انا ماابي اموت معك ماااابي
ياسر بضحك واستهزاء: هههههههههههههههههههه
اناني ياااقلبي عليك والله انك بزر 
يااخي خلااااص اناني .. بس اوعدك اردك للبيت
سياف بنظـره حزن: طيب اوعدني تردني للبـيت
ياسر بابتسامه: لا بذبحــك هههههههههههههه
اكييد بردك للبيت وين بااخذك
سياف اخذ يدعي ربه خايف من سوايا اخوه ياسر في السيارات:
ياربي ارحمني يااارب



> رااحووو ياسر وسياف الولد المراااهق الصغــير
اللي عمره 16 سنه مع اخوه ياسر اللي يلعب بالسيارات
لعب يفحط فيهـا يسوي حركات هو ماايقدر عليها
يارب احفظهم بـــس 


... 
بندر: ايه والله اتكلم جد اشترا سياره
ابو بندر: طيب انت شفتهـا سيارته
بندر بشفقه: اااايه تهببببببببببل والله
عمي اشترا لولده انت لا يبه تكفـــى اشتر لي تكفـــى
ام بندر: لا لا يعني لا يياوليدي والله خطر
بندر: يببببببببببه انا كم عمري يوم ماانتم رااضين تشترون لي
سيارررره يبه تكفــى انا 21 سنه رجااال والجامعه يوديني بااص
وش ذا والله تعبت كلهم عندهم الا انا نظرتهم لي بشفقه
كني بزر والله ..~> بزفره ياااربي بس
ابو بندر ضحك على عصبية ولده: طيب طيب
انت بس وش نوع السياره اللي تبيهـا
بندر بصدمه وبشك: صاادق يبه ولا تقولها زريه 
؟!
ام بندر : لا لا مااتشتري له
ابو بندر: الا والله لغير اشتري له وش محرمه
بندر بفرح ورجا باامه: يمه بشتري
ابو بندر: ولا يهمك انت قوولي وانا اشتري لك
بندر طار من الفرحه: ابغاااا مرسيدس 
ابو بندر ضحك: مرسيدس بعد ههههههههههههه
ابشر اسبوع وتكووون عندك 
تركــي: وانااااا ..
ابو بندر: انت لو مااارسبت يوم كنت اولى ابتدائي
كاان اشتريت لك بس رسبت ههههههههههه
تركي: باااقي اخر سنه واتخرج من الثانوي
ان شاءلله هاااه 
ابو بندر: اذا صار عمرك 21 سنه اشتريت لك
تركي بزفره: اوووووووه طيب
رائد: ماما ماما .. انا ثفت قطوه برااا 
انا خاايف 
ابو بندر: لبى قلب ابووك تعاال انت خااايف
تركي: انا اروووح اطرد القطوووه الحييين
رائد: لا لا هي حلووه بس تخووف مــره
بندر بضحك: مـره مـره 
رائد يهز راسه باأيه : مره مره
الكل ضحكو على برائته وحركته:
هههههههههههههههه

.. (( يادنيا لعبت الشاطر لعبتي)) ..
هدى: هااه ماما كم نتيجتك 
حور بدمع: ماما ماما ... ~> بنت الـ11 سنه ونص
هدى بخوف: بنتي لا خلااص ماني ضاربتك اذا انتي
مااجبتي درجات زينه خلاااص
حور تبكي: لا لا ماما نجحت نجحت والاولى بعد .. بس
~> رجعت تبكي بقووه
هدى ضمت بنتها ودمعه عينها: طيب وش فيكي قووولي ياااابنتي قووولي
حور ضمت امهـا: ياماما البااااص يوم جاابنا شفنـا
سياااااره صدمة بسياره ونزل رجاال يبكي ويقول سيااااااف
سياااااااف وشكل اللي معاه مقطوعه رقبته ..~> بكت لانها كل مالها
تتذكر الموقف وشكل الرجال اللي اسمه سياف مقطوعه نص رقبته
ويتنفس بتقطيع...~>شكله مررررعب مره 
هدى : بسم الله الرحمن الرحيم عليك 
خلاااص لاتبكين
حور بدمع وصراخ: ماما ماما الوووووولد الكبير الثاااني
يصيح يقوووول انا ذبحته يووووويلي ياماما يحزن 
تجمعوو عليه الناس ~> بعدت عن امها ومسحت دموعها
~> ماما الحادث صار قدامي .. كذا شووفي انا اوريكي
.. ~> قاامت تسوي نفس سياره سياف يوم صدمت 
كيف طااارت ~> ماما كذا ~> رجعت تبكي وحضنتها
هدى 
هدى بدمع: الله يرحمه اذا ميت والله يوفقه ويساعده اذا حي
حور تبكي بحضن امها الي ماتهنت بنجاحهـا 
هدى مسكت بنتها ورفعتهـا بتوديهـا ترتاح بسريرها
وتنام من بعد البكـا طلعت فيها فوق للغرفه 
وحطتها عالسرير لكن يوم جت بتطلع سمعت بنتها
تردد كلمه وتتمت بكلام مو واضح الطفله الصغيره
صار فيها هم وغم وهي طفله .. قربت منهـا هدى تبي تسمع
شنو تقول تبي تشوف وش تقول بنتها 
لكن يوم قربت منها سمعتهـا تقول بهمس وتشاهق
حور بدمع وهي نايمه وهمس: يـ يـأأ ـسـر بابـ بـا ككل يوووم
يقـ قـول انت يـ يـاأأسر انتبه لي انتبـهـهـه لحور .. ~> كان مو واضح 
يـ يـاأاسر .. لا .. انت مااذبحـ حـ حتـه لا لا لا لا 
مــــــــــاااااااااامــــــــــاااااااااااا
هدى بصدمه واندهاش وفزت على صراخ بنتها وراحت
ركض لبنتها وضمتها:مـاما بسم الله الرحمن الرحيم
وش فيكي ياابنتي قووولي منهو اللي قالك ياسر منهووو
ياسر منهو انتي وش عرفك عن ياسر هااااه
~> بدت تبكي حور..~ بنتي انتبهي لايخذونك مني
بنتي انتي تشوفين احد من وراي هااه قولي لي يااحور
انتي طفله صغيره .. تسمعيني
حور كانت مصدومه من كلام امها ودموعهـا : ماما انا مااشوف
والله ماما انا مااعرف منهو ياسر صدقيني ماما والله ماكذب 
تبين تصدقيني الحيين ارمي حالي عشان تصدقيني
ماما والله انا مااعرف مين ياسر انتي تقولين تشوفينه بس انا
مااشوف احد .. بس انا ماابغا اكذب عليكي انا يجيني رجال
بالحلم يقول انه بابا ويقول ياسر انتبه لها انتبه .. منهووو ياسر
حتى انا ابغا اعرف ~> بدمع ورجفه~ ماما ماما 
هدى بدمع وبصرخه: هاااااااااااااااااه تعبت انا تعبت
وين ماروح وهم ورااااي وين ماارووح 
حور بدمعه: ماما انـــــــــــــــــــــــــأأأ خااااايفه
~> وركض لحضن امهاا وضمتهـا بكل حناااان
وبكت لين مانامت ورااحت هدى .. بعد ماتطمنت على بنتها
راحت لغرفتها وفتحت درجهـا وفتحت دفتر متوسط الحجم
وكتبت .. !
بنتي .. اليوم انتي جيتي وجبتي شهادتك 
ونجحتي والاولى بعد .. فرحتيني لكن ضقت ضقت
لما شفتي الحادث .. انتي حساسه وداايم تبكين على اي
شي تبكين على طفل صغير يبكي عشان حلاوه هههههه
مـره حنونه ياابنتي .. وذحين عمرك 11 سنه وابوك ماجاء
يشوووفك حتى ماايتصل يسمع صوتك .. بنتي انا صح اول
ماشتريت الدفتر ذا كتبت كل حيااتي فيه من يوم ماظلمني فيها
ابوك اللين هذا اليوم .. وكل بعد خمس سنين اكتب
شي في هالدفتر وافتحه مابين خمسه سنين 
.. بس هالمره فتحته .. لان هالموقف احس انه
راح يأثر عليك لما تكبرين فحبيت ابين لك شي
اذا مااكنت انا بالوجود .. بنتي اليووم بكتب شي
عن عمانك .. عندك ولد عم اسمه ياسر لكن كبير عنك
انتي تحلمين فيه وتقولين ياسر ياسر انتبه لي
هو كبيير عليييك مرره
~> بدت تبكي هدى وهي تبكي~بنتي
انتبهي منه هو ماااارااااح ينتبه لك ابد لا
هو رااح يعذبك مثل ماعذبني ابوك هو راح
يعذبك مثل ماعذبوني انا يااحور يااقلب امك انا مظلوووومه
عشت مظلووومه وامووت وانا مظلوومه لكن ربي يااخذ حقي منهم يااارب
.... سكرت الدفتر وبكت الين مانامت 
(( دنيا كفى الله شرها تخلي كل قاسي يلين))

(( طفله صغيره تبكي دوم لااي شي يصير))
نرجـع لوراء لمدة ساعتين 
ام ياسر: هههههههههههههه انا قلت والله لغير يفرح
نايف: اشتريتو له هاااه الله يستر بس
ابو ياسر: وانت ان شاءلله الشهر الجاي
نايف بفرح: ان شاءلله 
سيف: ماما تعااالي ثوووفي السياره كيف بتنقلب
نايف: يمه وش ذا طفل صغير وتخلونه يتفرج على اشياء اكشن
وحواادث حراام
ام ياسر: والله يبكي يحب هالاشيـاء والله
واحاول ابعده ويبكي االله يعين ياارب
ابو ياسر: ياااساتر ذا وين راااح بالولد 
ام ياسر: لا حلف انه ماايفحط انا اعرفه ياسر يحلف 
وماايسوي شي .. لاتخااف هو الحيين كـبر
ابو ياسر ونايف: الله يستر يااارب

(( يادنيا لعبت الشاطر لعبتي))

ياسر وهو يلف الدريكسون: ههههههههههههههههههههاااااي
هوووووووو والله ايوااا اسحب
سياف وهو متمسـك ويبكي: ياسر حراااااااااااام عليك
ارحمني تكفـــى ارحمني الله يوفقك
وقف 
ياسر وهو يلف الدريكسون ويلف على سياف: هههههههههههههههه
تبكي يااابزر تبكي .. ~> لف الدريكسون 
طيب واذا مااوقفت وش بتسووووي
سياف بنظـره وداع لياسر : طالع بعيوني 
~> بصراااااااااااخ. ياااسر طااااااالع بعيوووني 
ياسر لف له وهو مبتسم : اها جالس اطااالع لك
سياف بدمعه: والله والله ان ماارجعتني البيت ياااقتيل
وصااار فيني شي اقســم بالله مااساامحك لااخر يووم بالدنيـا
ماااساامحك .. ~> وبقلبه :استغفر الله
ياسر تلاشت ابتسامته من يوم ماشاف نظرت اخوه الوداعيه: سياااااااااااااااااااااااااااااااااف
سياااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااف

طرـأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأ أأأأأأخ
اي اي اي اي .. يااربي ياااربي توووقف السياااره يااارب
وقفت السياره: 
ياسر يحاول يبعد عنه الحديد اللي تجمع حوووله
وبدمع .. وهو يشوف سياف اخووه كيف كان شكـله
شكل موادع ودع الدنيا بدمع و ودع الدنيا وهو مقتوووول
ياسر ضحك مايدري ليه: سياااااف ههههههه قووم انا امزح
كنت العب والله والله سيااف قووم الله يخليك قووووم 
طيب طيب قبل لا تودع الدنيـا ساامحني سااااامحني
لا لا لا لا لا لا لا لا لاتموووت طيب قوووم
ادري انك تمزززح ادري انت داااايم تلعب علي دااااايم
خااابرك هههههههههههههه 
سيااااااف قووووم قوووم تكفـى سيآآف ..
اسسسمع انت قوم وقول انك سسامحتني
سيآف لاتعذبني تكفى تكفى 
شششوفني (بصراااخ) شوووفني انا حي انت لاازم تكوون حي لااازم
الرجال: لا اله الا الله قوووم قوووم هذاا مااامنه نفع الله 
يرحمه ترحم عليه بس وانا اخووك ترحم عليه 
ياسر دف الرجال: لا لا~> وبصرااااااااااااااااخ
اناااااااااااااااا وعدتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتته اررررررررررررده البيت
والله وعدتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتته انا ..~> وبشهقه مااااني مناااافق
انا مسلم مسلم ~> بكااااء .. ~> انا ذبحتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتته
ذبحتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتته سيااااااااف اخوووووي اللي احبه ذبحته
ياااانااااس ذبحتتتتتتتتتتتتته شوووفووولي حل ياااارب
ذبحته انا ذبحته
الرجال: قول لا اله الا الله قووووول
يااابن الحلاال مااحداً متأخر عن يووومه مااحد
قوووم انت مانت بذااابحه هذا يوووومه 
ياسر بصراخ ودمووع: انا قااااااااااااتل
انا اناني قالللي هو انا اناااني مااابغا امووت لحالي ذبحته
وانا جلست انا اناااني شووووفني قدااامك مااافيني شي شوووووفني
~> يهز الرجااااال وبصراخ.. شووووفني قدااااااااااااااااامك
وهو اللي مااااات ..~> طاح عالارض يبكي.. شوووفني
شوفني انا حي وهو ميت ميت
وهووو ميـــــت مييييييييييييييييييييت مااااااااااااااااااااااااااااااات
يااااربي ماااقدر والله اناااااااااااااااااااااااااااااا 
لا زم امووووووووووووووت لاززززززززززززززم

~> شوي شوي وانكتم صوت ياسر واغمـاء عليه من قوة الصدمه
الرجال وهو يشيل ياسر: اتصلتو عالاسعااااف الرجل بيمووت وانتم
تنااظرون به حرااااااام
الاسعاف جاات ~> .. اخووي لا تشيله خله يمكن فيه كسر
الرجال عصب: لا هووو كااان صااحي قبل شووي بسررعه
شيلووه بســـــــــــرعه
(( اخذووو سياف وياسر للمستشفى ))
الدكتور : بس اهداااااااء
ياسر يحاول يفك يد ادكتور والممرضين وبصرااااااخ: قتللللللللللللللللللللللللللللته
قتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتلته
بشووووووووووووفه ويييييييييييييييييييييييييييينه وييييييييييينه
ابي اشوووفه لاتصيروون انانيين مثلي انا اناني انااااااااااااااني
الدكتور: بس بس امك وابوك الحييييييييييين يجووووووووووون
ياسر يبكي ومثل المجنون: انااااااااااا قتتتتتتتتتتلته
انت ماااتفهم انا انا هو مااااارااااح يسااامحني هو قالي 
تكفى بشووووووووفه تكفــــــــــــــــى 
ابو ياسر وهو داخل: هاااه دكتور .. لف على ياسر.. ياسر
وليدي شخبارك 
ام ياسر تطيح من طولها: سيااااااااااااااااااااااااااف
وينه وينه وينه سيااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااف
ياسر بصرااااااااااااخ وحقد: قتلتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتته
انا يمه يمه 
ام ياسر تبكي : هااااااااااااااااه يالذااااااااابح 
هاااااااااااااااه قتلت اخوووووووووك قتلته قتلته 
ابو ياسر بصدمه: هاااااااااااااااااااه انت وش قولي عيد
~> يهز ياسر وماتكلم ياسر.. انت تكلللللللللللللللم
طرااااااااااااااااااااااخ ~> عطا ياسر كف
ياسر يبكي : انا انا قتلته انا سحبته وقلت تعااال معي 
الحييين بس نروووح نفحط ونجي يممممه يمممه
ام ياسر بدمع: ....
ياسر يبكي : قالي قالي انا ماااسااامحك انت اناااني
وانت حقوود .. يمه يمه ...~> بصراااااااااااخ
اناااااااااااااااااا ذبحتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتته
ابو ياسر يبكي : ولدنا اللي تعبنى عشانه وديناه
مستشفيات العالم وبعد عذااااب تشافى انت تجي تذبحه وبكل
سهوووووله ياياسر
~> مـــر ثلاث ايام وكلن عرف ان ياسر هو اللي قتل 
سياف~> ناس تفكيرهم غير ~ ماايحبون ياسر غير القله
نايف وبندر وتركي وغنا وجنا الباااقين ماايحبوووونه
واكثر شي امه وابوه يكرهووووووووووووووووونه
امه تتمنى له المووووووت ... نايف هو اللي حاس في اخوه
ياسر صاابته حاله نفسيه .. انصدم مااتوقع ان فيه 
احد يقتل اخووه .. سمى نفسه القتيل قال لكل من يشوفه 
انا ذبحت اخوووووووي ..
هو مأأثر فيه غير كلمت سياف قبل لايموت انت اناني
واذا مت ترااااني ماني مساامحك ابد 
ياسر بغرفته وصرخ: انااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
ابي مننننننننننننننننننه السمااااااااااااااااااااح
تكفووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووون
الكل راح له
يوم سمع صرااخه
نايف بخوف على اخوه اللي يموت فيه:
ياااسر رد علي وش فيك
ياسر وحالته لا يحسد عليها صابته نفسيه
وقال الدكتور لنايف راح تأزمه لااخر العمر هالحاله
الا اذا صار تغيير مفاجئ ..
ياسر بدمعه: سياف يناديني تحت ارد عليه !
ام ياسر بكره : ياااااسر
ياسر مالف لها : نايف ارووح له سياف ينادينا
انا اسمعععععععععععه ايه اسمعه
ام ياسر طاحت تبكي من كره ولدها 
ومن اشتياقها لولدها سياف: .......
.....................
ياسر يبكي: اناا ترااني خبل لاااحد يشره علي ..
مسح دمعته .. لا لا لا انا فاااهم وفااهم للي جالس
اسووويه انا اكرهكم يااجنس حوااا
تدروون ليه لانكم جبتو سيااااااف وخليتوووه
يجي هنا
نايف: استغففر ربك يااياسر سياف من الله 
ياسر مثل المجنون لكن ماخفي عليه رزته وهو
نفساني: اسمعووووووووووووني انا الحييين 
مايهمني لا انتم ولا سيااااف ليه لاني اكرهكم واحد
واحد واحد كلكم يمممممه اكرهك اكرهك
يبه وووينه ابووووووووووي بلغوووه كرهي له بلغووووه
نايف دمعة عينه على حالة اخوه: يااااااااسر
حراااااااااااام اللي تسووويه
ياسر وهو يقوووم : انا ماارااح اعتمد على احد
انت يانايف ماسمعتهم وش يقوولون عني 
يوم كنت بالمستشفى (يضحك بهستريه )
تبرووو مني ابوي وامي ههههههـاي
قالو لي ليتك مت انت ولا سياااف
انا اكـــــــــــــرهكم كلكم 
ام ياسر تبكي وطايحه مو قادره تمشي على رجولها:
ياسر ياسر .. انسى اني ااااااااااااااااااااااااامك
انســـــــــــــــــــــــــى 
.. انت قبل لاتطلع نبهتك .. انا مااابيك
لو مت انت احسسسن 
لو مت انت احسسسن 
لو مت انت احسسسن 
لو مت انت احسسسن 
لو مت انت احسسسن 
لو مت انت احسسسن 
لو مت انت احسسسن 
لو مت انت احسسسن 
لو مت انت احسسسن 
لو مت انت احسسسن 
لو مت انت احسسسن 
لو مت انت احسسسن 
لو مت انت احسسسن
لو مت انت احسسسن 
لو مت انت احسسسن 
لو مت انت احسسسن 
لو مت انت احسسسن 
لو مت انت احسسسن 
لو مت انت احسسسن 
لو مت انت احسسسن 
لو مت انت احسسسن 
لو مت انت احسسسن 
لو مت انت احسسسن 
~> ظلت تتردد هالجمله بمسامع 
ياسر اللي كره حااااااااله لو يجلس بهالبيت دقيقه
نايف بصرااخ: يممممممممممه لااااااااااااا
حرااااااااااااااام

~> طلع ياسر مايدري وين متجه بس اللي يعرفه
انه راايح يبكي على سياف 
مااايبي يضعف قداامهم مااايبي بس يبي يبكي
لحااله لحاااله بس

~> طلعت ارووح للمجهول..
ادرو فيه من يواسيني 
غير بني ادم اللي يذلني 






بعد مــرور 9 سنيــن 2010

تعريف الشخصيات 
( ياسر منصور النادر )
ياسـر ومادراك ماياسر هو البطـل 
شخصيته قويه .. مغرور .. يحقد على اي شي 
يتسلط على اي شي .. بس ماايسب ولا يقول كلام حلو
يكـره جنس حواء .. عرفتو السبب ليش .. وعرفتو ليش 
يحقد .. رااح تستغربون رغــم انه عااش 
وتربا عليه الا انه انســان واااصل وعاااالي ومهتم بحااله
.. هواياته الخيـل
اذا ضاق رااح للخيــل .. عمره 29 سنه .. الشكل.. جميـل
المنظــر خلوووق الذقـن .. حنون القلب.. داافـــي الحضــن
عريـض الكتف رياااضي الجســم .. يحب يخرج بمنظر لبق ..
لطيف الكلاام .. مع من لايعرف..حقود الكلام مع من يعرف 
ستعلمون لماذا .. وسيــــــــــم قليله فيه .. شغله الخيييل 
ويشتغل بشركة ابوه وعمانه 
(حور احمد النادر)
حور البطلــه .. جميــــله لطيفه حنوووونه 
جماالهاااا خطيـــــر فيه براااءه ونعووومه
جذااااابه 
خلوووقه .. تحب تبتســـم تحب تضحك كثيــر
اي شخص تقااابله من اول مره تحبه .. 
عمرها 20 سنه .. حزينه بعض الشيْ لانها
مااعااشت مع ابوها وعمانها عااشت وحيده هي وامها
مااتحب تحقــد .. ولا تحب تغتر .. ~> عكــس بطلنا ياسر صح
تدرس اول سنه جامعه حاسب

(تــركي عبدالهادي النادر)

تــركي بطل من ابطاال قصتناا له دور مهــم بالقصه
انسـان حبته الدنيــا بس هو ماحبهــا كرها
كرها كرها كرها .. لانه فقد اعز نااسه فيهااا 
ومااحبها ابد .. صفاته تقارب لياسر .. يحقد
مغرور .. لكـن في انسان يحبه مووت ومايحب يحقد عليه
<راح تعرفون سبب حقده وكرهه للدنيا بالروايه>
العمر 27 سنه .. جميـــــل وساامته جذاااابه
كلاامه خطيــــر .. رغم ذا كله الا انه حنوون
دكتور اطفااال
(مي ناصر النادر~> منصور يصير خالها يعني مو بنت عم ياسر وتركي وحور .. ~>)
مي بطله لها درو مهم
جميله خلووووقه وحنووونه
حساااسه اهـم شي لااحد يجرحهااا 
اذا جرحتووونــي بكيت واذا ابتسمتولي 
فرحت .. بس في سبب بالدنيا خلاها
تــحزن اغلب وقتها وراح تعرفون بالروايه
عمرها 21 سنه تدرس بالجامعه تخصص حاسب

(بندر عبدالهادي النادر)
بندر تقريبـأ له دور بـس مو كبير
حبووووب وحنووون اخو تركي
جميييييييل يشتغل ضابط 
خاطب بنت عمه .. غنا منصور النادر
.. 

(غنا وجنا منصور النادر)
غنا العمر22سنه مخطوبه لبندر
حلووووووه حنووونه حيل طيووووبه
مــره 
ماتدرس ماخذه الدنيا فله وصرقعه

جنا .. العمر 20 سنه حبوووبه وحنوونه
تحب اختها غنا وتموت على اخوها ياسر
بس تخااف منه ومن نظرااته 
اول سنه حاسب

(اختصر الشخصيات)
عائله منصور 
منصور انسان فيه حناان وفيه حقد اكثر
غني غني غني الفلوووووس مااخذته اخذ
متسلط وماتهمه غير فلوس اخوه احمد
العمر57
بدريه 50 سنه مااتحب الا المظاهر تحب عيااالها
ماعدا ياسر تكره تكره تكــــره هو قاااتل ولدهـا اللي كان
مريض بمرض .. وتشافى من كثر فرحتهـا انه تشافى 
بعدهـا ذبحه ياااسر .. ياسر ماله شغل بس هي تقووول ياسر 
هو اللي ذبحه هووو 
ياسر 29 سنه عرفناه من قبل
ملك من ملوك الدنيا ياياسر
نايف 27 سنه له دور بسيط 
حلووو يشتغل ضابط حنوون
ويتمنى ان ياسر اخوه يحبه ويفشي له اسراره

سياف دلوع ياسر ~> مااااات وهو سبب حالة ياسر ذي
لانه قبل ماايموت قال لياسر مارااح اسامحك وصار ياسر متسلط
وحقود واناني 
غنا 22 سنه عرفناها من قبل
جنا 20 سنه عرفناها من قبل
سيف 18 سنه مدلع العايله
بس يموووت على اخوه ناايف ويتمنى ان ياسر
يحن عليه شوي 3 ثانوي يخاف من ياسر
لانه مهاوشه وقايل له ابغاك دكتورر فااهم
وهو يبي ضابط 

(عائله عبدالهادي)
عبدالهادي 56 سنه مثل اخوووه 
مااايبعد عنه شي 
منيره 52 سنه حنووووونه حيل تحب عيالها
بندر 29 عرفناه من قبل
تركي 27 سنه عرفناه من قبل
وهل يخفى الملك ياتركي
هنادي .. 23 سنه حنووونه
وحلوووه حيييل همها كله نايف
وش يحب وش يكره .. بس ماتعلم احد
بحبها له تكره احد يشوفها بغرور 
مااتحب تنزل تحب ترتفـع داايم 
وتفضل تحتفظ بحبها له بقلبها 
تدرس اخر سنه حاسب
رائــد 18 سنه حبوووووب ودلووع
امه متكبر شووي بس فرفووووشــي حيييل
صديق سييييف مهبلين في العايله

(مهديه اخت منصور وعبدالهادي)
مهديه 45 حنوووونه حييييل
تحب عيااالها مــره كل شي ولا زعلــهم
الابو .. ناصر . ماات من 7 سنين 
سالم 25 سنه .. حنووون يحب خواااته
شااايل مسؤليتهــم ضاابط
حلوووو 

منى .. 24 سنه كل شي والا يااسر
تحبه مووووت بس هو مادرا عن هوا دارها
مسميه لياسر والكل عاارف بذا الشــي
حليـوه بس مو مره .. هي اعفن وحده بالعايله
متسلطه مثل خوالها .. مااتدرس عاطله

مي .. 21 سنه .. ^ ^ عرفناها من قبل

(احمد محمد النادر)
احمد 52 سنه .. انسان مااقدر 
اعرفه لكم لانه .. له 20 سنه
مو بالبلد .. ومااحد يدري عنه شي
اللهم يرسل فلوس لهم وبس
الفلوس لبنته حور وامها

هدى.. 41 .. انساانه انظلمت 
حنوووووووونه حييل كل شي ولا شي يمس
بنتهاااا حور

حور... ^ ^ ومادرااكم ماحور 
عرفناها من قبل .. وقد قلت لكم منهم الابطااال
وهي اول بطله من النساء بروايتي

( ياسر , حور , تركي , مي , غنا , بندر)



الـــــــــــبارت الـــــــــــثاني

نسمتـي الثانيه .. 
روايه .. (الحديقه السريه )

كان رأأكـــب خيله وبكـل شموخ وكبرياء يمشــي
افضل خيل له ..
وكآنت مزرعة خيله جنب مزرعته اللي بكل
يوم يروح لها .. يتفقدها ..
لكن هالمرزعه لييييه ماعمر احد دخلها ..
يااسسسر لييه يرفض ان احد يدخل هالمزرعه لييه ..
وش قصتها هالمزررعه .. هالحديقه مادري المرزعه 
لييه مايدخلها احد ابد لييه .. سسسسبع سنين ..
وهالمزرعه الصغيره اللي بوابتها وجدرانها كبببآر 
حييل .. بناها ياسر بمجهوده صغيرة الحجم .. لكن 
كبيرة الاسرآر ومحافظه عالاسرآر .. 
جد ينبعُ منها سر كبييير لحد الأن ماحد اكتشفه ابداً ..
وماحد يعرفه غير ياسر اللي سسواه .. 

نزلت دمعه له جانبيه .. فرح هو ماايدري
عشاان ابوه اللي سماه لبنت عمته منـى او ليش
نزل من الخيـــل متجه للجوال ...
اخذ جواله ..: الوو 
منى بدلع : هلااا 
ياسر بزفره: كيف حياتك..؟
منى بدلع: تهمك حيااتي .. 
ياسر بكـره: ايه تهمنــي لاانك هدمتي حيااتي ووافقتي
علي انتي تحسبيني بااغيـك تراانـي مو بااغيك
منى بحقد: ياسر ترا والله لااخليك تندم على هالكــلاام
احسلك اسكت .. ولاتزيد بكلاام .. هههههاااي يعني تحسبني
بترااجع بهالكلاام اللي قلته لي لا احلم انا لك وانت لي
يالنفسااني .. 
ياسر : هههههه بنات اخر زمـن طوووط 

(ياسر بقلبه : والله لااخليك تندميين على حيااتك
اللي عشتيهاااا بحبك لي .. انا اكرهك واكره كل 
جنسكم ياحواء دمرتو حياااتـــي وانهيتوها بيدكم
حسبي الله ونعم الوكيل بس ...~> رااح يركــض
بسرعــه ودمعاته تنزل بعينه حقد ويفضي فيه
كرهه لهم واولهــم امه اللي تمنى يسمع منها
كلمه حلوووه من 8 سنين ماسمع كلمه حلوه من اي احد
.. وقفــز عالخيل البيضاء اللي حبهاا
من كل قلبه ... وقاام يضربه بالخيط يبغاه يمشي
ويركـــض يبغاااه يوديه للمجهول ماايبي بهالدنيا
يكون فيه نااااس مااايبي بس يبي يكووون فيهااا سياف بس.. )
ياسر عالخيل يبكي كل يوم هذي حالته: سيااف
ياقلب اخوك متى ترجع لي متى ياربي 8 سنين
عايش على ذكراك كلهم نسووووك كلهم الا انااا باقي على ذكراك
انت بس ساامحني واوعدك مااحقد على احد 
~> بصراااااااااااخ~ سياااااااااااااااااااااااااااااااف
سااامحننننننننننننننننننننني تكفى 
(( هذا حالته يصير فيه .. من يوم مامات سياف وهو
كذا .. دايم حالته يبكي يتذكر سياف .. راحو تقولون
اني مبالغه فيه .. لكن عساكم ماتجربونه لو انتم مكانه
يتسوون اللي اخس من كذا حبيبكم وغاليكم انتم ذبحتوه
بيدكم .. الله يعين))
يااخيلي ابيك توديني للمجهول .. !
ماابي دنيا بها ناااس .. !
من عااش بدنيا بها ناس ماعاااش .. !
ابكي من قهـــر انتظر مصير ضحكتي 
من قلب متى يجي .. !
لكن دايم اصبح بلا شوق وضمــير.. !
يااخيلي ابيك توديني للي انكتب قلبي لها .. !


منى بزفره: اوففففففففف اللي حبيته ماايبني
بس انا اوريك ... 
(راحت منى واتصلت على خالها منصور)
منى بدمع مصتنع:خااااال 
منصور: هلااا بنتي منى
منى : يااخاال انا الى الان مااامملكنا انا ويااسر صح
منصور: ايوا مااملكتووو 
منى : وحراام اكلمه او يتصل علي صح 
منصور : ايه .. 
منى : خاال ياسر اتصل علي وقاام يغاازلني يااخال
انا مااقدرت استحمل وعلمتك
منصور عصب: منى طيب انا اشوفلك الموضوع وارد لك
خبـر 
منى : خاال لاتظلمه ترااه مااكان متعمدها
منصور: منى قلتلك خلاص اشوف لك الموضوع
يالله لازم اسكـر عندي اشغاااال 
منى : طيب مع الف سلاامه ياخاال
(سكرت منى ومنصور يتوعد بياسر )
منصور: ياياسر ماالقيت الا اليتيمه تغاازلهااا 
اااااااااااااه بس متى تفهــم انت سبب 
همي وغمي عساااك للمممووت 
سعد (السكرتير): طال عمرك
منصور: هلا سعد وش عندك
سعد وهو يحط الاوراق: يااطوويل العمر
تحول على حساب حور احمد النادر
منصور وهو يقاطعه : كم 4000 او 5 عاادي
سعد مرتبك : لا يااطويل العمر تحول بحساابهاا وهو يبلع ريقه
46,000,000 مليون ريال سعودي
منصور رمى كل اللي بيده : شنوووو كم
سعد خاف منه: والله 46,000,000
وتحول من المحامي اللي بالنمسـا وومن طويل العمر احمد
هناااك وحوله لبنته .. 
منصور وهو يمسك راسه : انت تعرف كم حول
سعد بخوف: ايوا الله اعرف وقريته اكثر من مره
احآول استوعب بسس مو قادر 
هذا الواقع واللي صار
وطلع اللي تحول 46,000,000
منصور باستغراب: ذا من ووين له هالفلوووس كلهااا 
رووح يااسعد واي شي يجي من النمسا علمني فيه لاتنسى
سعد : تاامر طال عمــرك
منصور وهو يفكـر: يالله ذا منو ووين له كل هالفلوووس
ياااااااربي من وووين له اووووف وكله تحول للبنت وامها 
مستحييييييل اخلي كل هالفلووس ترووح
للبنت ذي يالله .. اوففففففففففف .. وش تسوووي ياامنصور
والله ورحت فيهاااا .. (ياحبك للفلوس).. ازوجهـــا وااحد من عيااالي
نااايف .. لا لا مو بناايف .. مااقدر غير على ياسر 
(لم اغراضه وطلع من الشركه وهمه كله . 46,000,000 مستحيييييل
ترووح لهالبنت.)


(احببتك بكل ماملك .. فما ملكته لي بقلبه احضـره لي)
حور: يمه ههههههههه تكفيــن هديل والله بس
هدى بابتسامه : ههههههه طيب موافقه بس هااه بنتي 
تجلسين بسولف معك وبسألك كيف الجامعه معك
حور وهي تنط بجنب امهاا وبدلع: امممممم طيب 
الجامعه حلوووه .. يمه تصوري .. اعرف وين يدرسون بنات
عمي وباأي مجمع
هدى ضاقت : شفتيهم عرفووك
حور وهي ترفع وجه امها: يمه انا بنتك .. (وترفع راسها فوق)
تربيتك مستحيل اخلي احد يطالعني بعين وحده .. بس قلتلك 
شفتهم 
هدى بابتسامه من عزة بنتها: كيف اشكالهم
حور بدلع طبيعي : مو احلى مني 
هدى وحور: هههههههههههههههه 
هدى وهي تطالع ببرائة بنتها : اكيييييد بنت احمد مااحد يطلع
احلى منك
(حور تعرف ان عمانها وابوها تركوهــم لان امهاا مو من نفس القبيله 
وخلوهم .. بس ماتعرف ان امها انظلمت .. )
حور: اممممم جنا مبين حبوووووبه .. اول صقعتها بدون قصد
قالت ههههههههه الله الحلوه صقعتني جلست اضحك معاها
وتعودنا على بعض .. سألتني عن اسمي قلت حور
قالت حور ايش .. قلت وانا مرتبكه مع الايام بتعرفيـن
هدى : هههههههه حلو مع الاياام بتعرفيييين
وبعد من شفتي منهم 
حور: هناااادي حلوووه يمه ماشالله نااعمه
تشوفينها تقوليين حزينه والله
ومي لبى قلبهاا تهبببببببببببل عسل
هدى وهي تمسك خدود بنتها وتقرصهم : وااااااااااااي
احبك
حور نطت بحضن امها بدلع :وااااااي ابوس رجلك لرضااااك
مااامي .. 




ابو ياسر: اللي سمعتيه
ام ياسر: انت عااارف كم قلت المبلغ 
وااااااااااي وش ذااا والله وطلع لك ريش يااحمد
ابو يااسر: بدريه سمعيني انا مستحييل اعطي هالمبلغ 
كله للبنت مستحييييييييييل
ام ياسر بتأييد:ايواا اكيييييييد
ابو يااسر: انا قلت نزوجها نااايف 
ام ياسر: لآ بنت هدى .. ازوجهاا نايف
ابو ياسر: وانا قلت كذا ماراح تزوجينها نايف
فاقلت نخلي منى لنايف .. ونزوج حور ياسر
ام ياسر: يووووووه وربي وش هالبلشه بس فرقاااه
هي ويااااسر يفكونا من شـرهم 
ابو ياسر: ان وافقتي وان ماوافقتي مزوجه مزوجه اناا 
ياسر توه داخل وسمعهم : سلاااام .. يبه موافق هههههه
ام ياسر: مجنووون هالولد مجنوووووووووون
ابو ياسر: خلينا نفتك منه قبل لايذبحنا ويقضي علينا هالمجنون


(دنيا خذتني بعالمً مجهول )
2001 م
تركـي : يبه يبه ابشـــرك
ابو بندر عبدالهادي: هلااا بعزوتي وتااج رااسي ولدي تركي
تركي: يبه واااااااااااي طااير من الفرحه بجد 
ابشرك جبت النسبه اللي ترفع الراااس
احم احم واخيراً بصير حضرت الضابط تركي عبدالهادي النادر
بندر حزن على اخوه: هااااه مبرووووك يااتركي الف الف مبروووك
ابو بندر تعب: ولدي مبرووووك بس انا ابيك دكتور
تركي : لا لا يبه تكفــى ابي اكون ضابط
بندر: تركي اسمع كلام ابوي .. 
تركي : لا لا لا لا ضاابط يعني ضاابط
ابو بندر بصوت عالي: قلتلك دكتور يعني دكتور
فااااااااااهم 
تركي وانهدمت كل حيااته واللي كان يخططها : يبه ليه 
انا من زمااان ابي اكوووون ضاابط وتجي تقولي 
دكتور يبه مااابي انا ابي الضاابط
ابو بندر معصب: اسمعني ان مااصرت دكتور 
ماارااح تصير ضااابط وربي وربي لااا اخليك زبال 
تشيل الزبااايل 
طلع بو بندر
تركي بدمعه: بندر يمه ابووووي علاامه 
ام بندر: وليدي اسمع كلاامه هو يبي مصلحتك
بندر: تركي اسمعه 
تركي بعفويه: يمه ليه هو فيه شي يوم رفض يمه
انا ليكون مو سعودي اصل وفصل
بندر بخوف وارتباك : هاااه انت من قالك .. اقصد ..
يووه الا انت سعودي تركي وش بلاااك قمت تتمتم بكلااام
تركي: يمه علميني
ام بندر زلت بكلمه وبدمعه
: رووح اسأل ابوك هو اللي اخذ علي مو انا 
وسأله ليه اخذتها ياايبه وظلمتني وماقلت لي

تركي بصدمه ودمعه: يمه انتي عن شنو تتكلميــن
بندر: يمه يرحم والديك مسكي لسانك تكفييين
طلعت ام بندر تبكي
بندر: تركي هدي امي مااتدري وش تقول والله
تركي بدمع وتفكير: لو احلف ان فيه شي والله والله
لغير اصير دكتور بس قولي لي وش السالفه

(بعد يومين من هالسالفه وتركي ماذاق النوم 
كله يفكر من كلام امه وتفكير اخوه وابوه اللي يبغاااه
يكون دكتور )
نزل تحت تركي ولقا ابوه جالس: يبه
ابو بندر: هلا وليدي
تركي بحده: بصير دكتور ووعد لك مني 
بس ابي منك شي
كل اللي بالمجلس خاافو منه ومن اللي يبي يقوله:
قوول ياوليدي
ابو بندر: تفضل انا معك 
تركي بحده: تقول ليش انت راافض
ابو بندر بأرتباك:ماافيه سبب 
تركي يبكي مثل الطفل الصغير: يبه امي تقول
هو اخذها مو اللي قلتله ياخذهااا (الكل استغرب تركي يبكي يبكي)
هو اللي ظلمهااا يبه يبه انا تعبت قووولي تكفـــى تكفــى
انت حتى تصرفاااتك معي غيــر عن اخواااني
يبه انا معااااااااق ولا ايش يبه 
ابو بندر اضطربت كلمة معااق بقلبه وحز بخاطره: هااااااااااااااه
تركي ببكي: معاااااااااااااااااااااااااااااااااااق اناا هاااه
ابو بندر استغرب بكي ولده:وليدي لاتبكي 
ام بندر وهي تروح لتركي وتضمه وتبكي معه : وليدي
والله والله ماارااح اخليك حتى وان عرفت يااوليدي 
انت ضناااي مهما كااان ورااح تكون مثلك مثل بندر
ومااارااح تتغيــر

ابو بندر: تركــي تعال المكتب انت وبندر
تركي مو مصدق : طيب ابشر يبه جاااي
بندر قاام
(المكتب)
ابو بندر: ابيك تسمعني وماتقاطعني
تركي: ابشر يبه
ابو بندر: وتوعدني تصير دكتور
تركي: اووعدك 
ابو بندر: بندر اشهد
بندر: وانا اشهد
ابو بندر: وليدي ... قبل 19 سنه .. تزوجت من
وحده مو بسعوديه لبنانيه .. .. اممممم وجبت منهااا
ولد فتح علي ابواب السعاده وحبيته .. 
وبعدها بسنه مااقدر استحمل هالحرمه .. بس مااقدرت اطلقها
لان ولدي بيتشتت ..
(بندر يطالع باخوه وشاف بعينه دمعه مانزلت)
ابو بندر: بس مااقدرت استحملهاا ابد وطلقتهاا
واخذت ولدي ومن يوم ماطلقتهااا مأسألت ابد
كاانت تسأل وتبكي تبي ولدي لكـن انقطعت من يوم جا 
لولدي اربع سنين ماادري ليه انقطعت على انها
كانت تبي ولدها تحبه حيييييييييل .. استغربت رحت وسألت عنها 
قالو مااهي بفيه .. رحت ونسيتهااا وعيشت ولدي 
على انه مع امه الحقيقيه .. اورااقه اللي يطلبونها
المدرسه منه كنت انا اكملها وانا اسويهااا واعبيهااا
واعطيها استاذيته 

تركي وبيده قلم ... : طععععععععع .... 
بندر وعينه على يد اخوه اللي كسر القلم بيده
وعينه على عين اخوه اللي الدمع بدا ينزل منها

ابو بندر: حبيته ولدي اغليته كان صفاته غير عن
عيالي الباقين .. هو ولدي ولحمي ودمي 
هو اللي مستحيييل استغني عنه 
تركي والدمع ينزل بكثافه: يبه ريحني منهو هالولد 
ابو بندر دمعت عينه وطالع ببندر يعني علمه:....... 
بندر بدمع يمشي بعينه: تركــي عبدالهادي النادر هو انت
تركي وهو يبكي ويبتسم : يبه كرهتكم 
بس حبيتكم .. لا لا كرهتكم .. ليش كذبتو علي ليه
~> صار يتكلم مثل المجنوووووون
هههههه بس هاااه قلت لك ترااني دكتور .. 
انا اشوف ماخليتني ادخلهااا .. يبه امي ماتت 
ماتت .. انااا كرهت هالدنيا بثانيه .. وكله بسبت امي
اللي كرهتني بهالدنيا وكرهتها منك لانك كذبت علي
وماقلت لي .. لو قلت لي كان عاادي
ابو بند : لا امك مااماتت لو ماتت قالو لي
تركي بانفعال: عساها للموت يااارب ~> بس فيه شي بقلبه
يقوول لا امك ثم امك ثم امك .. لاتدعي عليهااا ..
وعساها ان كانت حيه مااتشوف الا الاجهزه بجسمها
متعلقه ياااااارب
طلع تركي يركض لقا ام بندر تبكي بالصاله 
طالعه تركي بدمع ومشى عنهاا لغرفته 
بكى بكى بكى يحس ان امه ام بندر لكن خلاص
عرف الحقيقه وعرف منهي امه ماراح يحب حرمه
غيرهااااا .. مهما كاانت الكره هذي امه .. يكرهها
صح ايه انا اكرهها بس احد يكرهها لا انا ايه انتم لا


(من بعد هالسالفه .. وتركي تغير 
موب بتركي الاولاني موو هوو ابد
كره البنت اللي حبهــا حقد عالناااس 
كرهم كره صاار مااايبتســــم حاولو فيه يروح
لدكتور نفساني بس رفض ثاابر وصار دكتور
للاطفال )
2010 
كان جالس عالبحــر بجده 
بتذكر هالموقف 
يرجع الماضي فجاءه ويهدم حياتنا 
ويهدمها لنا هدم مو طبيعي 
والسبب الذكرى 

رررن ررررن
تركي: هلا
بندر: سلاااام تروووك
تركي: هلا بندر امر
بندر بزفره: اوففف طيب اسمع 
تركي بأبتسامه: ههههه يعني تبيني اضحك 
بندر: وه فديتك ضحكت 
تركي : وربي مايخليني ابتسم الا انت 
ولا ابتسم على سخافتك هههههه 
بندر: لا يكثر.. تركي تعاال وربي اشتقتلك 
تركي: خلااص جااي بالطريق 
بندر: جو ولا بر
تركي : بحر هههههه
بندر: ههههههههههه وربي اضحك على سخافتك
تركي: لايكثر اذلف 
بندر: يالله توصل بالسلاامه بر صح
تركي: ايه اجل جو انا ياادوب استحمل طياره
يوم اسافر برا تبيني اسافر من جده الى المدينه 
بطياره يااكبر شرهتك اذلف وربي ماعندك سالفه 
بندر: هههههه يازين اذلف منك
تركي: طيب 
بندر: اوفففف رجع لاول طيب بااي
تركي: مع الف سلاامه 

سكر بندر قاام تركي يطالع بالبحــر
ورجع طالع بالجوال وشااف اخر اتصال لقاه من بندر
ابتسم ودمعة عينه .. : يالله كم لك مده ماضحكت ياتركي
ويجيك بندر بندوره يضحكك غصب ههههههه فديتك 
انت اخوي انت البسمه اللي تجي عاشفاتي يااخوي يابن ابوووي
.. تقدم شوي عند البحر وطلع جواله الثاني فكر اتصل او لا
اتصل او لا .. بتصل وحشنــي صوتهااا 
يحسسني بدفااء وحنااان والله انك قلبي وراح تظلين قلبي
تركـي طلع جواله واتصل : ...... 
مي :ههههههه ايوا هلا 
تركـي ابتسم: .... لارد
مي باستغراب: الووووو مين معي 
تركي : ..........
مي: حسبي الله عليكم انا من اول انتظر اتصال
من صديقتي وانتم تجون وتزعجوني وجععع
تركي: لاتدعين ياااامي
طوووووووط
ابتسم تركـــي ودمعة عينه : انا كل مااتذكرهاا
اكرهاااا ليش هي وش دخلهااا هاااه
اوففففففف اذا كاانو اهلي هم من دمرو حياتي 
هي وش دخلهاا بنت حبتني وانا حبيتهاا متت عليهاا
جننتنـــي .. الله يخليكي لي .. بس ااااه خلااص
حقدة عليــك ياامي حقدة 


(يمه حضني بصوته حضني يايمه )
مي بدمعه وهي تبكي: يممممممممه
يمه تركي اتصل يمه .. من سبع سنين 
يممممه سمعت صوته من سبع سنين 
يااايمه حضني دفااني حرسنــي حسسني بالاماان
بصووته .. يااايمه جاااني السعد بصوته
والله جااااني ياااربي وش اسووووي 
أأأأأأأأأأأأأأهـ يمه لحقي علي
(جلست بنص غرفتها وهي مقفله الباب 
فرحة فرحة بأتصاله ودمعت عينهــا فرح)
بِكُل حنيه احتضننيِ وهو يهمس ..
باأذني ... مي .. 
انتي هي من احببتهآ ..
اردت فقط سمآع صوتك بكل حُب .. 
مي آرجوكِ .. 
آنت تصبحي قلبي ..
احسأسي ..
صوتي ..
وهمسي ..
وضحكتي ..
ودمعتي ..
ارجوكِ ..
احببتهُ بكل ماملك .. 


الصبااااح الساعه 8 
ابو ياسر: سعــد انا طالع 
سعد : طيب
ابو ياسر: اي اتصال او تحويل حساب بلغني
بجوالي الخاص
سعد ابشـر طال عمرك
(طلع ابو ياسر متوجهه لبيت حور وامها)

حور: ماما سمعتي اللي سمعته 
هدى: شنوو 
حور: متحلمه اني اشووف ابوي اليووم
جاااي عندي 
هدى طاح منها الصحن وانكسر
حور: بسم الله طاح الشر ياايمه طاح 
هدى : بنتي كيف كان شكله 
حور: امممممم كااان شعره كثيف 
وفيه شامه بخده 
هدى بدمعه: يمه ذاا ابوووك والله 
اللي شفتيه بحلمك .. الشاامه بخد الايمـن
صح .. 
حور ودها تبكي لانها شافت ابوها بالحلم بس
تحس انه مايستحق دمعه منها : يمه بقوولك شي 
انا صح مااعمري عشت بسعاده الا يووم تسولفيلي
عن عماااني وابوي . بس والله يااايمه احس ابوي
بالذات مااايستحق دمعه تذرف مني ولا منك 
طق طق طق
حور : منو يطق الباب يمه .. !؟
هدى: ماادري 
حور وهي قايمه : خليك انا اشوفه
حور من وراء الباب: من عالباب .. ؟! 
منصور بكل حنان ~> لكن كله مصطنع: انا عمك يانظر عيني 
اكيييد انك حور
هدى بصدمه و بخوف: وش تبغا يامنصور 
حور باستغراب: يمه ذا عمي .. منصور اللي دايم تسولفين عنه
وتقولين انه طيب ~> من جنبها هههه~> يمه يمكن يبغا شي 
هدى بخوف منه وربكه : منصور امر بغيت شي 
منصور: والله والله ياهدى ماني بجايكـم الا اني اتطمن عليكم
هدى فتحي الباب انا جايكم .. ابيكم بكلام انتي وبنتك 
حور بهمس لاامها : يمه تكفييين بفتحله تكفيييين 
هدى بتردد: لا لا لا لا لا لا لا لا وبدمعه بسرعه مسحتها قبل
لاتشوفها حور
حور: يمه الله يوفقك تكفيييين
هدى بخوف: بس
حور بانكسار: طيب برااحتك
هدى راحت ولبست جلالها:طيب فتحي
فرحت حور وافتحت الباب وهي مبتسمه: هلاا بعمـــي
نورت
وقف منصـدم من اللي يشوفه قداامه .. احمد لا لا
ذي بنت .. يالله يااحمد يااأن عندك بنت تجيب السعاده
من ابتسامتها وحنانها .. يالله ذي هي اللي بتخلي ياسر يبتسـم
من بعد حزنه القديـم .. أأأأأأأأأأه ماشالله عليك يااعند بنتك
جمااال ماينوصف وماشفته لا بمنى ولا مي ولا هنادي
وخسـاره بيااااسـر .. تستااااهلين اللي اكثر
حور : عم تفــضل 
منصور بادرها ابتسامه مو مصطنعه لا طالعه من قلب: زاد
فضلك ياابنت اخوي 
هدى بغمزه لحور يعني قومي بوسي راسه: ..... 
حور توجهت لعمها وباست راسه : كيفك عمي عساا ايامك
سعااده 
منصور بااندهااش: اياااامــي سعاده بس بعد ماتوافقون على
اللي انا جاايكم عشاانه 
حور وهي توديه للمجلس: امر انا عني موافقه ههههههه
هدى: وش تشرب .. ؟
منصور وهو يضحك من ضحك حور البريئ:ههههههه 
ماابي شي انا شوي وطالع بس جاايكم بكلااام
حور: لا عم مايصير لاازم نقهويك 
منصور: لا ياابنتي ماابي ... (التفت لهدى) اجلسي
ابيكم بكلام
جلست هدى وبنتها
هدى مرتبكه وخايفه منه وخايفه على بنتهاااا من اهلها
منصور: يااهدى ويااحور .. انا والله ماادري وش اقووول
هدى انا اســف على اللي سويته فيك .. 
قاطعته هدى : حور روحي جيبي لي مويا 
حور : ابشري 
راحت حور
هدى بكره: منصور تراا بنتي حور مااتعرف شي عن السالفه
بأايام اول تسألني اقولها عشاني مو من نفس القبيله 
مابغوووني ورمووني .. 
منصور بحنان: هدى انا ااااسف وربي ظلمتك والله
لاتحسسيني اني مذنب وتعااالي عيشي عندنا 
هدى باستغراب وحست فيه انه صادق: ووين 
منصور: انا لي 5 سنين بااني لكم فله لك ولبنتك من ضمن 
فلل ابوي الله يرحمه .. ومعانا بجنب فلتي وفلت عبدالهادي ومهديه
(فللهم عباره عن حوووش مايقارب 10 اراضي 
وفيه 5 فلل فله لبيت منصور وفله عبدالهادي ومهديه 
ولبندر وياسر اذا تزوجو .. بس بيخلون فلة ياسر لحور وامها)

هدى: لا منصور خلنا هنا عايشين مرتااحين
منصور بعتب: هدى كذاا تحسسيني اني مذنب وربي
ماغفت لي عين وكل ماتذكرتكم والله هدى انا جاايك طلابها
(دخلت حور)
ولا ترديني يااهدى وابيك تجين وتعيشين معانا 
ترااا الحلال حلالكــم والفله من نصيبك هي لكم
مثل مالنا ورث انتم لكم ورث هدى تكفييين لاترديني 
تكفييين
هدى بدمعه : خااايفه من معااملتكم 
حور وهي تمسك يد امها: يمه لاتبكيين تكفييين 
منصور حزن عليهم ولااول مره: هااااه اوعــدك
ياهدى معاملتك مثل معاملت الملوووك والله 
هدى انتي اذا وافقتي اليوم .. ايه نسيت اقول
تراااني اثثتهـــا وكل شي .. ماناقص الا انتم
والله هدى تعاالو عندي حور وانا ابوك كلمي امك
هدى لااتصيرين بخيله وتحقدين على بنتك
انها تعيش باقي ايامها مع عمانها ومع عزوتهااا
والله حرااام 
هدى بدمعه : حور بنتي نرووح نعيش عندهم
حور بدمعه: يمه يكوووون احســن والله لو نعيــِش
عندهم نرتااااح ونعيــش معززين مكرميــن 
يمه لاتردين عمي هو بااغينا عنده 
هدى : منصور مواافقه خلااااص 
منصور بفرح: طيب تبون اليوم تنقلون 
هدى: لا في اغراض لازم ناخذها 
منصور: يعني بكــره الصباح اجي اخذكم
هدى : ايوااا حلوو كذا 
منصور وهو ياشر لحور تجي بحضنه : بنتي
تعااالي 
حور تطالع بامها: يمه ... 
هدى : رووحي ذا عمك
منصور: لا ماني بعمك انا ابووك 
حور بخوف وارتباك راحت له وضمته وبكت: ....
منصور: بنتي ليه تبكين 
حور وهي تمسح دموعها: قااعده اتخيلك ابووي هههههههه
منصور وهو يمسك خدودها ويقرصها بدلع: ههههههه الا انا ابوووك
...... ولا عااد اشوف الدمووع .. يالله هدى انا مستأذن عندي اشغااال
وبكره اجي واخذكم انا بنفســـي 
هدى بابتسامه : ابشر 
حور: الله معك ياعمي 
طلع منصور وبنفسه رووح فرح ماايدري ليه جااه
هالشعور ركب سيارته وهو مبتسم مايدري هل هو عشان 
خطته قربت تنجح او ااايش

(( أأأأأأهـ ياعيشتـ (ن) ماابها عزوه انا ماابيهــأأأ ))


هنادي بنعومه: يمه اليووم معزومــين عند عمي منصور
ام بندر: ايواا 
هنادي: وش المناسبه .. 
ام بندر: شفتي عمك احمد اللي يتكلمون عنه
هنادي بتمعن : ايواا
ام بندر: بكره حرمته وبنته بيجون يسكنون
بالفله اللي كانت لياسر اذا تزوج 
وبيعشون معانا 
هنادي: الله ونااااسه بنشوووفهاا وااااي
ام بندر: ايوا ترااهاا تحزن تعااملي معاها تعامل حلوو
هنادي: يمه لا توصيــن حريــًص اكييد بحطها بعيووني
وبحبها من كل قلبي
ام بندر بابتسامه: بنتي واعرفها ماتخيب ظني




غنا: هههههههههههههههه من جدك سيوووف 
سيف: اقسم بالله بكره بيجون يسكنون فيهااا 
غنا: والله الفله والونااااسه بتجي
يعني بتجي بنت اهبل فيهاااا ههههههههههه
سيف : يمه شفتي الاجرااام بتهببل بالبنت
جنا بهمس لغنا: يااختي شووفي ياسر جالس معانا
وسااكت ماقام يهااوش غريبه 
غنا بخوف: يمه سكتي لا يعصب علينا وجعععععع
ناايف: هيه انتي وياها وحده منكم تقوم تجيبلي مويا
بسرعه 
سيف: ههههههههههههههههههه قومن يالله 
ياسر بنص عين لسيف: انت حرمه يوم تضحك وااجد
(بصوت شبه عالي) الرجاال لازم مايضحك واااجد تفهمني ولا افهمك
عمرك 18 سنه ترااك رجااال وضحكك واصل لااخر الشارع 
اثقل ترا والله مااحد يحطلك اعتبار فااهم 

سيف بخوف : فااهم والله
غنا وجنا قامو بركضون يجيبون مويا لنايف: ..... 
نايف: هههههههه الحمدالله ياارب
ياسر: انت وياه مابي اشوفكم تصارخون على خواتكم 
ترااا لاتستبعدون بيجيكم يوم تندمون عليه انكم قلتو
لهم كلمه شينه وتذكرو كلمتي ~> قام يتذكر سياف
نايف: هماااك شايفني اصاارخ عليهم يااربي
كل شي تدقق فيه 
ياسر ببرود: افهم مثل مايفهم اخوك ذا 
نايف: ابشر طال عمرك اي اوامر اخرى
ياسر يستعبط: لا 
ناايف: يااسر 
ياسر: نعم 
نايف: انت لك يد بجيت بنت عمنا وامها هنا
ياسر: سيف قووم 
سيف قاام وراح
ياسر: لا بس سمعت ابوي انه يبي يزوجنياها
نايف: ومنى وين بتروووح
ياسر بنص عين لنايف: وتقول منى وماتقول ياسر 
صحيح انكم ماتحسون في اللي انا احس فيه
انا اتعذب لي 8 سنين ~> نزلت دمعها ومسحها بسرعه
~> مااحد يبيني مكرووه احس اني اعيش بين اهلي غريــــــــــــب
مــره
ناايف وهو يبوس راس اخوه: اسف والله حقك علي ياطويل العمر
ياسر بابتسامه مصطنعه: طيب 
ابو ياسر وهو توه جاي: ايوا الحمدلله انتم االاثنين فيه 
ياسر ونايف: هلاا 
ابو ياسر: بكلمكم بموضوع قد كلمته بامكم
ياسر بكـــــــــــــــره اعمى: طيب الزبده
نايف بنص عين لياسر: ولد
ابو ياسر: خلك منه مجنوووون المهم .. ان شاءلله بكره بنت
عمكم بتجي هنااا .. وتعيش بفلة ياسر .. هي وامهاا
طبعاً فهمتو ليش لانهاا تحول على حسابها 46,000,000
وانا مااحبيت البنت ذي يروح لها كل الحساب 
فااحبيت ان ياسر يتزوجها عشان يجيب منها الفلووس
ياسر بحقد وبين اسنانه يتكلم وهو رافع حاجب
: طيب اخذت رايي انت
ابو ياسر: ولا رااح اخذ رايك لا انت ولا اخوك
نايف باستغراب: وانا وش دخلني 
ابو ياسر: راح تتزوج منى 
ناايف : لا لا لا لا لا تكفى يبه لا
ابو ياسر: بس اسكت راح تتزوجها يعني رااح تتزوجهـأ
ياسر: هههههه ناايف والله مالك غيرهـا
راح تتزوجها يعني تتزوجها ناس ماتمشي الا بشي واحد
بس مو انا ياسر اللي تمشوني على كيفه .. 8 سنين معكم 
عايش غريــــــــــــــــــــــب 
وانتم اهلي اصلاً خساره فيكم كلمت
اهلي خساااااااااااره ................................
~>سكت~>... طيب متى زواجي
ابو ياسر: شفت عشت وانا كارهك تموت وانا كارهك
عسااك للموت ياياسر باقرب وقت قل امييين ..................
~> عصب اذا وافقت البنت بعدها بشهر ونص زواجك فاااااااااااهم
نايف بزفره وبحزن على ياسر: حسبي الله ونعم الوكيل بعدوكم
لاتدعوووون على ياسر ومنى مالقيتو لها غيري هاااااااااااااه
وقاام ورااح
ياسر بقلبه يبكي يصرخ يبكي بكاء اطفااال 
سمع من ابووووه كلمة عساك للموت وافتك وامه كل 
يوووم تصبحه بالموتتتت وتمسي فيه بالموووت: بغيت شي ولا اقوووم
ابو ياسر بنص عين: الا ابيك 
ياسر: وشو بعععععععععععععد
ابو ياسربحقد العالم على ولده: شفتهااا بنت عمك حور
ياسر بكره: حور !
ابو ياسر: ايه .. تراااه مزيووونه وحساسه
مااهي مثل منى ابد والله 
ياسر: طيب والمطلووووووب
ابو ياسر بزفره: انت ماينفع معك الكلاااام مجنووووون
انت رحت للدكتور
ياسر ببكي صامت بس شكلاً شامخ داخلاً حزين ومكسور:
لا ليه شايفني ذاابحك ولا ذابح احد
ابو ياسر : انت ذابح اخوك وتقول مانت ذابح احد
ياسر بصراااااااخ: ببببببببببببببببببببببببببببببس
ابو ياسر عطا ياسر كف: لاتصاااااارخ علي فاااهم
اذلف لا بارك الله فيك ولا في الساعه اللي جبتك فيها 
ياسر بنص عين وفيه بعينه دمعه بس مانزلت: ابشر اي شي ثاني
ابو ياسر مشى عنه وطنشه
(قام ياسر وبيده قلم حديد صغير 
قاام يظغط عليه اللي مااوصل لسيارته 
وركبهااا ويوم شاف القلم لقاه مطعووج 
رماااه بقهــــر ماايدري ليه بس رماه من قلب
وهو يفضي حقد وكره هالناااس مشـى متوجه
لخيله تعباااان ضاااايق الباااال زهقاااان
مكتووووم .. وربي تبعت والله وش اسووي
رااح ونزل للخيل وركض له مثل الفارس اللي 
الكل يتحلم به طلعه وركب على ظهره قاام يضربه
بالسلك عشان يمشـي لالالا يركـــض )
(راح لمزرعته الصغيره الصغيره .. الي تقارب
ارض وحده .. صغيره هالارض مثل ماقلت لكم 
ياسررر لازم يروح لها كل يييوم يعني .. يمر
علييها هالمزرعه وكآن هالمزرعه ششي 
ضروري يعني يخلي ياسر حي .. واذا ماراح لها
يموت ياسر .. سبحآن الله يهالمزرعه منو اللي رآح يكتشف
سرهآ .. منو منهو اللي رآح يرجع هالمزرعه خضراء حيه 
مو ميته والورود والزرع والنخل والشجر اللي فيهآ ميت من 8 سنين
مزرعه خاصه بياسر من يييوم عمره 16 سسنه وهو يزرع فيييها
ويحب هالمزرعه وماايحب يششوف فيها .. ورده ميته 
ورقه طايحه خضراء خضراء خضراء .. كلها ورود 
وكان يساعده ابوه .. بسس من بعد وفاة سيااف
تغيرت هالمزرعه من خضااااار
ورود ومياه وطيور و صصصصارت خشب حطب .. مافيييها شي اخضر
كل ششي بني .. واسسسود .. كأبه مره 
فيها شي .. داخل حابسسه ياسر شششنو مايدرون وش هالشي 
ومنو راح يكشف هالحديقه ويفك اسر ياسر .. )
( رواية الحديقه السريه)

في يوم همست في أذني 
من يمسح عن قلبي حزني 
يرجعني خضراء اللون 
أعشـــــاشا للأطيار 
لحديقتنا في قريتنا باب 
ولها أسوار 
لا يعلم أحد ما فيها تخفي
عنا الأسرار 
أقبلت بجد أسقيها 
أروي الأشجار أحييها 
وغدا من أجمل ما فيها 
زهر لا كالأزهار 
لحديقتنا في قريتنا باب 
ولها أسوار 
لا يعلم أحد ما فيها تخفي
عنا الأسرار 
ما أجمل أن تسقي الشجرة 
لتضاهي في الحسن القمرا 
أن تغرس في اليائس أملا 
زرعا يعطي الأثمار 
لحديقتنا في قريتنا باب 
ولها أسوار 
لا يعلم أحد ما فيها تخفي
عنا الأسرار

ياسر ودمعه على خده : ودني للمجهول 
تكفــى ودني ماابيهــم انا ماابيـهم مااقدر اعيش
معااهم انا تعبت من كذبهم وملكهم لحياااتي 
تعبت منهم والله .. او ودني للي يونسني
ودوووني لسياااااف ودوووني له تكفوووووون
ابي سيااااااف .. طيب سيااااف مااات ابي احد
غير سيااااف يعوضني عنه تكفووون
آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآهـ تعبت من قولة الاااااهـ


الساعه 8 العشاء والكل مجتمع ببيت منصور

هناادي: ههههههههه اقسم بالله بنفلهااا 
منى: ههههههه عااد كيف شكلهااا 
حلووه وعععع مقرفه 
غنا انقهرت من منى ماتدري ليه: لا حلووووه
اعلمك ليه لان ابوي يبي يزوجها يااسر
منى: اااااااايش وانا
جنا ترقع: لا لا غنا تمزح
غنا ببرود: لا ماامزح صاادقه 
وانتي بتااخذين نااايف 
ههههههه خساره عليك ناايف
مشت غنا 
هنادي بقلبها: انا اللي سمعته صحيح
منى بيزوجونها نااايف يااااربي
ليه ليه
هنادي والدموع تجمعت بعينها : بنات بروح الحمام
قامت واخذت شنطتها وطلعت للحمام
وقفت قدام المرايا تطالع بوجها وتبكي: أأأأأأأأأأأه
ليه ياااربي منى تااخذ ناايف ليه
يااااربي سااعدني يااارب .. يارب اجعل ناايف من نصيبي
ياااارب وربي تعبت والله آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآهـ 
جنا وهي تطق الباب على هنادي: هناادي فيكي شي
هنادي وهي تمسح دموعها : لا لا قلبي بخير انا
جنا: طيب تعاالي ابوي يبغانا تحت
هنادي: طيب جاايه


كان بغرفته متضاايق لان ابوه يبغاه
لمنى .. لا لا يبه البنت اللي ابيها مو بمنى ياايبه
مابيهاااا تكفــى يبه .. (جا بيطلع من غرفته بس رده جواله)

طلعت هنادي من الحمام .. بخت من عطرها على جسمها
وانتشرت ريحة عطرها النااعم بالممر اللي يقطع بين غرفة غنا وجنا 
وغرفة نايف نزلت تحت 

طلع نايف من غرفته واول مافتح الباب جته
ريحة عطـرها وابتسم من كل قلبه 
بضيق وابتسامه: ذي ريحة عطـرك ياااهنادي
عطر مس ديور .. ياالبى قلبك انتي وعطــرك
نااعم وهاادي وامــين وحسااس مثلك 
نزل تحت عند الرجاال


منصور: ايوااا طبعاً بتقولون ليش انا جمعتكم 
انا والله مجمعكــم عشان بنت اخوي حور وامهاا
حبيت انهم يجون يعيشون عندنا لاني حسيت اني ظلمتهم
والاهم .. اللي بقوله لكم وقلته قبل كذا لااختي مهديه
وتفهمت الامر .. ان منى مو لياسر .. منى لنايف 

(قامت شدة بيدها على شنطتها خافت تبكي وتنزل دمعتها
بسبب الحب اللي حبته من كل قلبها وهي بطهور .. وخافت
تبكي مجرد بمرور اسم نايف .. تطالع بمنى وبنظرت كره
لها . )
(منى بحقد وبقلبها : طيب ياحور وان ماخليتك تندميـن
ماكون بمنى .. )

غنا ابتسمت .. وجنا بعد ماايدرون ليش حبوها هالبنت
قبل مايشوفونهاا 

مهديه: طيب يااخوي قولهم يااسر لميــن
ابو ياسر: يااسر لبنت عمكم حور
ام بندر: والله هذي الساعه المباركه وبنت احمد
ماتنعاف ياام ياسر
ام ياسر: ايو الله ماتنعاف 
(( راح تستغربوون تصنع ام ياسر وابو ياسر حبهم لياسر
قداااام الناس لان ياسر واااصل وعااالي فااايفتخرون
فيه عشان منصبه ... وهيبته ورزته ولا هم يكرهونه ويتمنون الموت له ))

(مرت السهره على خيـر )
الساعه 2 بالليل 
(انسدحت على سريرها وحضنت دبدوبها
وبكت وبكت وبكت .. يااااربي 
طيب مااالقيت غير منى ياخذها ناايف
منى اللي مااطيقها زوجتوها نايف 
آآآآآآآآآآه وش ذنبي انا اتعذب طول هالوقت وش ذنبي
ياااربي صبرنــي يااارب 
من يوومها وانا احبك يانايف عشقتك . ضربتك 
رميتك من الدرج .. وفوق ذا كله احبك وبتخفي
مااحد يدري عنه وبالنهايه يقولون ..
ناايف مسمى لمنى آآآآآآآآآآآآهـ )
(كان قلبي بقلبك .. )

(جلس على الكرسي وهو يتنهد تنهيده
طوووويله يفرغ فيها القهر اللي
وصله من ابوه .. : والله والله ياايبه
منى وماني بمااخذهـا ومااكون ناايف
اذا اخذتهاا .. )

(كان قلبي بقلبك .. )


توقعآتكم ؟؟

× حور وش رآح يصير فيهآ من بعد هالمبلغ اللي جآهآ من آبوهآ ؟؟؟
× يآترى هل يآسر بيكمل ويتزوج حور ولا بيهرب ؟؟؟
× تركي هل رآح يبقى على كذآ لـِين مايلاقي آمه ولا بيتغير قبل يلاقيهآ آو آنه بيلاقيهآ مآآهتمت فيه آبد ولا فكرت فيه ؟؟؟؟
مي وتركي مصيرهم ؟؟؟
× منصور بيحن يوم يشوف حور ولا بيظل قآسي ؟؟؟
× وش سبب موآفقة هدى بدون لاتكفر آنهآ تروح تعيش عندهم ؟؟؟
× وش بيصير لـِ حور بتقبلوهآ ولا لا ؟؟

توقعآتكم آرجوكم طلبتكم .. ^ ^
(البــــــــــــــــارت الثــــــــــــــالث


( .. وآنطوت صفحة ذكريآت هآدمه هدمتني .. 
وآنطوت هذهـ الصفحه وكل من يريد آن يذهب من هذآ البيت ..
سيتذكر آجمل موآقفه مع من آحبب .. 
وآنطوت صصفحة الظلم .. وهل سيبتدي ظلم جديد ..
آم مآذآ .. لاآعلم .. ): )

الساعه 8 الصباح



حور: يالله يمه عمي جا
هدى : والله .. طيب اخذتي اغراضك الخاصه
حور: ايواا 
منصور: سلاااام
حور وهي تبوس راس عمها: هلاا عمي 
منصور: هااه جهزتم 
حور: ايواا 
هدى: يالله خلصنــا 
مشو حور وابو ياسر
لكن اللي ماكانو يعرفونه ان هدى كانت تبكي
من تحت الغطايه .. ~> لانها بتفارق البيت
اللي انظلمت فيه واللي شافت فيه زوجها
وحبيبهاا يضربها فيه كآنت تدمع عينهآ بكثرهـ 

في هذآ اليوم آحببتك .. وعندمآ كنت آقف هنآ ..
وتهمسس بمسآمعي .. هدى آحبتتك وسآآحميك ..
ولكِ وعد مني .. 
وفي هذآ اليوم وهنآ ظلمني وآختطفني الى عآآآلم ..
مجهووول وسيبقى مجهول الهويه ..
آردتُ تفسيرهـ .. لكن لم آجد لهُ تفسير آبداً .. 
ولكنني وجدتُ شيءً وهو .. 
مدآمعي وآبنتي وظلمي .. هذي هي النتيجه ..
من المآآآضي ..



.. مشت وهي تتمتم
بكلماات وهي
(الله يكفينا شرك ياامنصور ويحمي بنتي منكم )

كملت طريقهم وآركبو السسيآره ..

حور بنفسهآ :
تركني طفله صغيرهـ ..
بيرجع لي وآنآ بنت كبيرهـ ..
ولا لا بيظل خيآل ..


وقف منصور سيارته قدام حوش كبير فيه 5 فلل
فتحو الباب ودخل سيارته 




غنا وهي بفلة حور وامها: يالله نظفي ذي 
جنا : كح كح غباااار من اووول وانا انظف
سالي الشغاله: انسه في يجي ناااس 
غنا: شفتي بنات عمتك وعمك مااحد جاا
يستقبلهم ياحرااام
جنا: كح كح وش علي منهم 


منصور: تفضلو هذا بيتكم
حور وهي تطالع بالفله الكبيره ومنبهره منها
صح كانت عايشه بفله بس اثاثهم كان بسيط
يختلف عن اثاث فلة عمهم :زاد فضلك عمي
هدى : مشكور تعبناك معانا
غنا بابتسامه: هلااا وغلاا باللي جو نورتو بيتكم
حور وهدى باتسامه: ياهلاا بك منور بوجودكم
كشفت غطايتها حور: عم بناتك ذول 
منصور: جنا تعاالي .. وذي جنا 
جنا بدهشه : حوررررر 
حور: ههههههههههه ايواا حور
جنا وهي تضمهاا : وانا اشوف كل ماسألتك وش اسم
ابوك قلتي الاياام بيننا 
حور: هههههههههههه
غنا بزعل: والله وطلعتو تعرفوون بعــض وانا ماادري 
هااه
حور وهي تسلم على غنا: هلاا بك .. لا اعرفها جامعه بس
جنا : ههههههههه تعاالي نوريي غرفـتك 
حور: يمه عمي استاءذن 
ام ياسر: هلاا والله بااللي جوو
هدى بابتسامه: هلاا بك بدريه
ام ياسر بابتسامه: والله وتغيرتي يااهدى 
وحلوويتي 
هدى: هههههههه من ذوقك ماتقصرين 
منصور: يالله انا استاءذن واي شي تبونه تراا السواق تحت
انتم بس اتصلو على هالرقم 
هدى اخذت الرقم: ان شاءلله وماتقصر يابو ياسر ويارب
يطول بعمرك ياارب
منصور: وش دعوه هذا حقكــم ياام حور وتستااهلونه 
وحناا اللي سامحونا عالقصور اذا شفتونا مقصرين معاكم 
هدى: لا والله مانتم بمقصــرين ابد وانتم عالعيــن والرااس 
ام ياسر: يالله اوريكي بااقي البيت 
هدى: يالله 
(كانت ام ياسر طيبه عكــس طبايعها مع ياسر ولدهاا 
وعكــس اللي انتم شفتوه )


آبتسم ولا آعلم مآآنهآية هذه الابتسسآمه .. 
ومآطريقهآ .. هل السعآده .. آم آالظلم مره آخرى ..



حور: أأأأأأأأأأأأأأأأي جنا ووجعععع
غنا: ههههههههههههه هيه ترااانا نقط المياانه بسرعه
عادي ايزي واليوم بنااام عندك ماالي شغل 
جنا: ايوا ايوا بدنا ننام عندك كم يووم 
حور: هههههههههههه من جدكم والله وناااسه
غنا: ايوا الله يعني اكذب مثلاً لاني ابيك تتعودين علينا
حور وهي تطق غنا: لا ابشرك تعودت عليك من الحيين 
ههههههههه 
جنا: تعاالي بوريك غرفتنــا ببيتنا 
حور: لا خااايفه لحظه بستاذن من امي
غنا مبققه عيونها: بنت حنا الجدار بالجدار والله
حور: احلفي
غنا وجنا عصبو: والله 
حور: ههههههههههه طيب اكلتوني والله 

(يادنيا لعبت الشاطر لعبتي)

ياسر: قلتلك لا يعني لا 
سيف عصب: ياااربي كل شي لا لا لا 
ياسر قرب من سيف ومسكه مع يده وطير عينه: 
هييييييييييه شكلي ماعلمتك كيف التربيه 
هاااااااااه (وبصراخ) مو باانت اللي ترفـع صوتك
علي فااااااااااهم ولا اعيد كلااامي 
سيف بقلبه: مجنووووون خلوني اسكت لايذبحني ويلحقني سيااااف
ياسر كان يطالع بعين سيف ويشوف فيه الخوف يتمنى بس بيوم 
مايشوف هالنظره من اي احد من اخوااانه يتمنى من كل قلبه

حور بخوف: يممممه منهو ذا اللي يصاااارخ 
غنا بخوف: هاااه ذا ياسر اكييد يمزح مع 
سيف هههههه ~> مرتبكه
جنا طاح قلبها برجلها: يمممه يااسااتر
حور: مالي شغل برجع بيتنا 
غنا: هههههههههههه 
التفت ياسر: انتي وش فيك تضحكــين هااه 
..... من ذي ؟ !
حور جت بترووح بس مسكتها جنا: سلمي على ياسر
ياسر ذي حور بنت عمنا 
ياسر وهو يصفق وبحقد: اهلاً اهلاً بحور نورتـــي بيتنا 
حور ببرائه: منور بوجودكــم 
ياسر يتطنز: هاااه مرتااحه ياابنت العــم 
حور شكت بالامر: والله الحمدلله مرتآآحه .. عمي مآيقصصر .. 
وآنآ آظن مآآني جالسسه على كبد النآس جآيه بفلوس آبوي 
ياسر : ههههههاااي وتراددين 
حور تطالع بعيونه : ارادد ليش لا 
ياسر بضحك واستهزاء: نااااااس اخر زمن 
ههههههههههههههههههههه
حور مستغربه وخايفه بنفس الوقت :.....
سيف يرقع: هلااا حور
حور: هلاا بك 
غنا بخوف: ذا سيف 
ياسر: كملت الرصــه والله ~> ومشــى
حور تتهزاء: كملت الرصـه والله
جنا: هههههههههههههه بنت سكتي لايسمعك
غنا: ههههااي تكلمي عنده اذا في امك خير
هههههههههه
حور: مغرور والله وش ذاا 
ناايف وهو نازل: هلااا 
غنا: ناايف ذي حور 
نايف بابتسامه: هلاا فيــك حور نورتـي والله
حور بابتسامه من تحت النقاب: تسلـــم 
نايف: هااه كيف شفتيناا حلوووين صح
حور: ههههههههه اكيييد اهلي بتطلعون حلوين
نايف وغنا وجنا وسيف: هههههههههههههه
مثلنا غرور 
حور: وعععععععع ههههههههه مااحب الغرور
ناايف: يالله انا مااشي وايوا ياحور.. اسمك حلووو
اي شي تحتااجينه اعتبريني اخووووك اطلبي اوكييه
لاتستحييين عاادي خليك مثل غنا وجنا
غنا وجنا: هههههههههه اصلاً عمرك رحت
نايف: هههههههههه 
حور: هههههههه طيب ابشر
نايف : استاذن

طلعووو لغرفهــم وهم يضحكون ومبتسماات



مي: يمممممه سمعتي
ام سالم: وشوو قولي يابنتي
مي بابتسامه: بنت عمي احمد جااات وهي الحييين عند غنا
وجنا ببيتهــم
منى بقهر: اكيييد تدور ياااسر 
مي : حرااام عليكي لاتظلمييين البنت اكيييد مو قصدهاا كذاا
منى: كيف مو قصدهــا كذااا الا اكيييد قصدهاا
كذاا وش جابها بعد 20 سنه الا انهاا جاايه تدور يااسر
مي: انت اللي يتكلم معك قليل عقل والله
منى : بجد ماتستحين وانا اختك اللي اكبر منك 
وتقولين اللي يكلمني قليل عقل 
مي: يمه بروووح لبيت عمي منصور
ام سالم : رووحـــي اصلاً عشانا اليوم عندهـم 
مي: بترووحيــن
منى : لااااااا روحي انتي وش ادور هناااك
مي: تشااو ماامي ههههههه 
ام سالم : الله معك 


( هل سآآذهب وآجد الهم .. آم سآآبقى .. وآجد السعآده )


هناادي: تكفييين يمه بروووح تكفييين
ام بندر: حنااا شوي والعصر رايحين لهــم
هنادي: يمه تكفييين مي تمشي بالحوش بلحق عليهااا 
تكفييين يمه قصدتك
ام بندر: اااااااه رووحــي
هنادي: وه بث فديتك 


مي وهي تمشي بالحوش وتنتظر هنادي تطلع من فلتهـم 
وتطالع بجوالها:.......
طراااااخ
تركـي : اااااااووه .. انتبهي .. 
مي طاحت : وانا وش درااني انك هنــ ..... ! 
تركـي بارتباك:مــي! 
مي بصدمه: تـركي !
تركـي : لا مو بتركــي تركي الاول انسيه 
مي: حسبي الله ..
تركي بحقد : كم مره قلتلك انسي تركـي الاولاني
ولايجي ببالك انه يحبك مثل اول
مي بكره: وليه انا اللي احبه هاااه .. ارحمني
يرحم امك امووت فيك
تركـي مسكها مع يدها يبغا يقومهـا وبثقه 
قربهـا منه وبكلمه منه نزلت دمعه من مي:
شفتي لو افتح قلبك بشوفني فيه لاتكذبيـن
تحبيني وبتظليين تحبيني 
مي دفته: هذااااك اووول يااتركـــي 
بس انت الحيين مانت بتركي اللي اعرفه 
تركي الاول مااات 
تركي بحقد: من زمااااااااااان مااات له سبع سنين ميييت
وانتي ماترحمتي عليه .. 
ومثل ماقلتلك ياامي لاتدعيــن 
ومشـى وخلاها ودمعهـا بعينهـــا 
أيام حلوه كانت أيام حبك 
كنت في روحي تسري
كنت بجنون أحبك 
قاسي القلب لكن كان قلبي بقلبك
وين موعد جمعنا وين ذاك المكان
وضحكنا اللي ضحكنا والوله الحنان
تقلب الكون كله لو تاخرت خطوة 
ضعت مني بثواني والله دنيا
ما تسوى


(مشــت تركــض لبيت خالها منصور تبــكي
ودخلت الصاله ورااحت لغرفة غنا وجنا
تبكـــي فتحت الباب وركــض لحضن غنا 
وحور مستغربه وجنا بعد )

حور بغمزه لجنا: منووو ذي
جنا بدمعه: مـــي بنت عمتنا 
مي تبكي ووجهها بحضن غنا: شفته شفته 
من بعد اربع سنين ياااغنااا سمعني كلااام
ماااينســمع كلااام سبب لي الموووت 
ااااااااااه وربي عذبني عذبني .. طيب انا وش ذنبي
اذا امه اللي اتركتـه ليش يكرهنــي انا اللي حبيته
ودعيتله وضحكت له يتركــني عقب مااكاان حبنا
ماافي اطهر منه يتركـني ليش
شفته .. (بعدت عن حضن غنا وهي تمسح دمعها)
ايه وقالي كم مـره قلتلك انسي تركــي تركي ماات من زمااان
قلتله اصلاً نسيتك من زماااان ولا فكــرت ابد بحبك
قاااالي (قااامت تبكي بقوه) قالي شفتي اذا فتحت
قلبك مين بلاقي فيه بشووفني فيه .. انتي ماعمرك كرهتيني
ابد .. آآآآآآآآآآآآآآهـ غناااا اناااا مكتوب بوجهي تركي
هاااه 
حور بدمعه : يااقلبي وش فيكي لاتبكييييـن تكفيين
تراا الحب ماايستااهل كل هذااا 
مي بدمعه وهي تشوف حور: حور قلبـــي انااا اسفــه
حور بدمع: لا عاادي .. اعلمك منهو اللي يستااهل البكي
لاأجله ..
غنا ومي وجنا بحزن على حور : منووو 
حور وهي تمسح دمعها وتبتسم: ابوووي اللي مااعمــري شفته
اهلك هم اللي يستحقون البكي لأجلهم ..
قلبي لاتبكيـن عشان واحد تحبينه
(بدت تبكي بقوه) ابووي اللي ماعمري شفته
احبببه موووت احبببه .. كاان يجيني بالحلم
واتحلم فيه وهو يتكلم . وبخده الايمن شاامه 
ياااي كاان ابووي حييل حلوووو مــره 
(مسحت دمعي خوفاً من نظرتهـم لي بشفقه .. صحيح احبهم ..
لكن مآآبيهم ينآظروني بشششفقه آبداً )

حور وهي تمسح دمعها وتضحك: بنااات مااعرفتووني
مي منووو 
مي ابتسمت غصب عليها وضمت حور: ههههههههههه
مي صديقتك الخاااصه من اليوم وراايح 
هههههههه 
غنا وهي تمسح دمعها: ايوااا كذا الكلاام والا بلااش
جنا : مــي احكي لحور عــن حبك
حور: إذا هالشـيء ماايضايقك 
مـي وهي متضايقه : لا بالعكــس احب اتكلم عن حــبي 
حور بابتسامه : وتراا سرك ببيــر 
مي: واااثقه والله ههههههه
جنا: يالله نبداء 
مــي من كل قلبهـا :اممممم 
يووم كاان عمــري 11 سنـه حبيـت 
لي وااحد عمـره 17 سنه .. كبيـــر صح علي
بس حبيته اعلمكــم ليه لااانه .. هو جاانـي بكل ماايملك
وقالي احبــك وعطااني دبدوووب صغيـر لونه ابيض
حبيت هالدبدوووب بكيـت يوم امي غسلته
توووقعته غـرق كبـرت وصار عمري 14 سنه وهو 20
حبني لا لا الا مااات علي وانا متت عليه 
صاار يقووولــي تعاالي اوديك الملاهي كنت اقووول
لا امي تقوول عيب .. رجع وقاالي انا ليه حبيتك
لااانك مااتحبين ترووحيـن مع احد مو ابوك ولا اخووك
ههههههه ضحكت لها الذكـرى لااانه مسك يدي وعطيته
كف .. كاان يقوولــي اسكتي بقولك كلاام كنت اقول
مااحداً يقولي كلاام الا زوجي او خطيبي 
رااح وقااال لأأبوه بخطب مـي قالو له صغيره 
قال عااارف انها صغيــره طيب سموها الي 
وسموني له .. جااني قال اهااا انتي لي الحيين
قلت له لااا انااا ماملكت عليك هههههه رفعت ظغطه والله
راح طلب ابوه نملك قالو له لا البنت صغيـره 
وبعد هالسالفه بااسبووع .. مااات تركــي الاولاني
وجااء تركـي الثااني (بكت) ماادري ليه تغير
كنت اجيه يقوولي انقلعي ماابي اشوفك
سببتي لي الهم الله يجيب لك الهم صاار يدعي
علي .. رحت سألت امي ... مااردت علي
سألتهم مااحد رد علي ... سألت هنادي
وقالتلي انه مو اخوها من امها وابوها
وعرفت انه توه اللي عرف وضاقت به الدنيا
تصدقوون كنت اروح له ابكـي واقول وووينك
ياللي كنت تحمي اسراري وتحفظهــا صح مااكنت اخليك تتكلم
وتغاازلني بكلاام حلوو لا بس تكفــى رد علي انت علاامك
قالي انتي اول وحده حبيتها واول وحده كرهتها من 
بعد مااعرفت ان امي مو سعوديه وان امي تخلت عني 
قلت وانا وش دخلني .. قالي سمعي لاترميــن كرااامتك بالارض
وتمشــين وراي انا ماابيك ماابيك .. 
من بعدهـا مااشفته ابد كنت اذا عرفت انه هنا اكره المكان اللي
يمر فيه .. كنت اشوف بعينه الكره والحقد واشوف فيه
اني نزلت من عينه .. لاني سألته وش فيك
وشفته يوم صار عمـره 22 سنه تصوري
وش قالي قالي منو انتي ومشـى وسكتت
ويوم رحت بيتنا بكيــت قهر نسيت شكلــي يااتركي
حسبي الله على الشيطان .. مثل مااااخلااك تنسااني
ومن يومها مااشفته لي اربع سنين مااشفته
.. وقبل 3 اياام جااني اتصال 
وكنت اضحك وفرحااانه وانتظر اتصال من هنا صديقتي
ورفعت السماعه وانا اضحك ههههههه وقلت هلااا 
مارد الووو من معي ماارد 
قلت حسبي الله ونعم الوكيل فيكم 
قالي لاتدعين علي فااهمه وسكر
جلست ابكي ابكي ابكي 
عرفته وعرفت صووته هو تــركي مااغيره 
من اربع سنين تووي اسمع صوته .. 
واليووم شفته وسمعني الكلاام اللي سمعته 
أأأأأأأأأأأأأأأه وبس ذا الكلااام 
(والله دنيا مااتسوى)
حور وغنا وجنا: آآآآآآآآآآآآآآآآآآهـ بجد قصه 
هناادي وهي دااخله: سلاااام
الكل: هلااا والله
هنادي: كيفكم حباايبي 
الكل: بخيــر
هنادي وهي تناظر حور: انتي حور
حور: ايوا وصلتي 
هنادي وااااي تهبببل بجد بنت عمي: يااهلااابك
والله .. معك هنااادي بنت عمك عبدالهادي 
جنا بزلت لسان: اخت تـركي 
مـي بابتسامه: هههههه ايه هي
حور غمزة عينها لجنا: هههههه الله يهديك
بس ~> يعني اسكتي
جنا لقط وجهك : هههههه ادري
غنا وهي تطالع بجوالها : يمممه 
البنات : علاامك
غنا تبلع ريقها: يااسر من سنتين اول مره يتصل علي
كلهم ماعدا حور: يممممممممممه
حور باستغراب: علااامكم بنااات
غنا : لحظه
غنا: هلاا ياسر
ياسر: سااعه على بال ماترديـن هاااه 
غنا وهي تحط على سبيكر: هااه لا والله بس كان تحت
السرير
هلاا امر بغيت شي
ياسر: لا بس بسألك سيف وينهو فيه 
غنا وهي تتنفس برااحه: ااااااهـ مع رئود
ياسر : ولا ومدلعته بعد استحي على وجهك
هذا رجال طول وعرض ورئود 
عسااني بس ياغنا اسمع منك هالكلااام 
فااهمه
غنا: ايه والله فااهمه تبي شي غيره ياسر
ياسر: لا طوووط
حور: بناات وش فيه يااسر
مرعبكم احسـه 
جنا تغمز لحور يعني بعدين اقولك: .....
حور فهمت: ...... 

(جلسو البنات ضحك وفله وحبووو 
حور واستانسو عليهاا وفلوهــا )
(اجتمعو العايله وحبوو هدى وبنتهاا
منى كرهت شي اسمه حور وامهاا )

الساعه 12 ونص
الكل رااح بيته ماعدا حور ومــي 

حور: يالله برووح بيتنا 
غنا : يالله اوصلك
مي : وانا وصلووني وروحووو 
حور وغنا:
طيب 

وصلووو مـــي 
وهم بتمشون بالحديقه 
حور: غنا احكي لي عن يااسر
وش فيه 
غنا: اعذريني انا مااتكلم 
حور: يووه تكفييين يالله 
غنا: طيب بشـرط
حور : شنووو 
غنا : اليووم بناام عندك وبكــره انتي
حور: طيب طيب يالله وينها فيه جنا
جنا : بووووووووو
حور وغنا ضمو بعض وهم بالحوش ومايسمعون الا صوت
صرصور الليل وصرخو: اااااااااااااااااااااااااااا
جنا تسكتهم : وجعععععععععيه ان شاءلله يااويلي
ياااسر جاااناا ياايمه 
كلهم قاامو يركضــون بخوووف ويلتفتون
ورااهم خايفين من ياااسر ورااحو
طيااراان لفلة حور وامهاا 
حور اول ماوصلت بيتها سكـرت الباب بقوووه 
وركـض لغرفتهــأ : يممممممممممممه 
غنا: يمه وربي خفت يجينا 
جنا بخوف وهي تنفض: بسم الله الرحمن الرحيم
اعوذ بكلمات الله التامات من شر ماخلق
حور وهي تنزل عابيتهااا: يالله ياالله قوولولي وش فيه يااسر
غنا : مصممه 
حور : ايه مصممه 
جنا: طيب انا اقوووول
حور: ايه جنا قلبي انتي غنا وعووووه 
غنا : ههههههههههه انا بناام
بناات السرير كبير بنام فيه كلنا
حور: هههههههههه ونااسه والله
جنا: امممم يالله .. حور تجهزي بعلمك 
( .. كُنت آستمع لهآ وهي تتكلم عن رجل ..
صآفي ونقي وجمييل ورآيع .. وملك من ملووك الهيبه ..
والطيبه .. كآنت تدمعُ عينآي لـِ كلامِهآ .. كآنت
تبكي وهي تتكلم .. ولا تعلم آن قلبي كآن يبكي ..
لـِ آجل آنسسآن .. اليوم وفي هذه اللحظه تحركت ..
مشآعر قلبي لـِ نآحيته .. ولا آعلم مآلشي الذي تحرك .. 
وبكيت آمآمهم ولم آسستحمل .. )


( ظلمووك ويااشــين الظلم لاا جااء من الاهل)

حور بدمع : ليه هو قتل سياف ومنهو سياف اخوكم
غنا بأنفعال: لا لا لا يااسر مايسويها ياسر تهور بس
ياسر طيب قلبه ~> دمعت عينها
جنا تبكي: ياااسر حبيبنا مستحييل يسوويها
ابد يااسر بس عشاانه رااح يمشيه هو مااذبحه
صح مثل ماقالت غنا هووو تهور بس وانتي
ترا مااحد متأخر عن يومه ابد لو مامات كذا سياف
بيموت بشكل ثاني
حور : بناااات اخوكــم ذا ارحموووه
لاتحقدون عليه صح هو يحقد عليكــم بس انتبهو
تحقدون عليه .. رااعوه ترراه تعب نفسي معااه
غنا بدمعه: هو مـره قالي انا اروح لدكتوره بس مااداوم معاها
مــره 
حور: والله 
غنا: ايه 
جنا : ووجعيه وليه ماقلتي لي هاااه
غنا : امني مااقول لااحد
جنا : حور تصدقييين مااحد يدري بهالسالفه
الا انتي وعايلة منصور اللي هم حنا 
حور: والله والله ماارااح يطلع لااحد


كل وحدهـ حطت رآسهآ ونآمت 
حور منسدحه عالسرير وعينهآ عالشبك والنور
اللي طآلع خفيف منهآ .. دمعت عينهآ ..
وغنآ وجنآ ورآهآ نآيمآت .. دمعت عينهآ .. تبي تعرف
وش ينتظرهآ من هالحيآهـ .. وآدمعت عينهآ ..
لـِ شي تحرك بقلبهآ لـِ وآحد طبعه آنآني وحقود ..
لكن آصله آصله .. طيب وآبيض .. آبتسمت وهي تضم
يدهآ لـِ وجهآ وبدمعه .. وهمسسس ..
حور بدمع وهمس :
الله يحفظك .. ويحميني منكم ..



( .. من بعد آربع آيآم وهل سيبقى الامل آم سيزول .. ومآهو
الامل يآترآ .. )

( .. لا نعلم مآذآ يريد مننآ ولكننآ رآين بعينه الحب والحنآن ..
ولا نستيطع آن نُدير لهُ ظهرنآ مهمآ كآن .. )


هدى: هلااا منصــور حيااك 
منصور: مشكوره 
حور: اهلاً اهلاً عمــي هناا 
منصور بابتسامه: ايه جاااي
خصيصاً عشاانك 
حور: يااهلااابك 
هدى وهي تصب قهوه:
انا ماارااح اشرب قهوتكم اللين ماتوافقون 
على طلبــي 
حور : وش طلبك يااعمــي 
هدى: امـــر يابو ياسر وش طلبك 
ابو يااسر: طلبــي .. يااهدى اني شااري
بنتك لولدي وبكري الكبير يااسر 
وماني بشاارب قهوتكم اللين توافقون 
حور انصدمــت آفرحت وآهتز بقلبهآ شي آلله آعلم وشهو: .............
هدى بابتسامه: يااسر رجاال ماااينعااااب
بس الراااي يابو ياسر مو برااايي وانا مستحيييل 
اوافق واغصب بنتي على شــي 
حور بخجل : عم انت تبغاا الموافقه الحيييين 
ابو يااسر: ياليت ياابنتي تريحيني 
حور وهي تفكر بياسر: يمه انتي وش رايك
هدى : بنتي انا موافقه عليه بس قبل كل شي
رايك يهمني
حور خجلت وحمرت خدودها: وانا رايي من راي امــي 
بس هااه اشرب القهوه 
ابو ياسر ابتسم : وهذا القهوه وشربناهاا ههههه 
حور استحت وطلعت فوق : ........ 




( .. ذهبت فتآه نقيه وطيبه وجميله .. 
من بعد مآآتطمنت على نفسِهآ بآآنهآ ستكون لهُ ..
لـِ هالانسسآن الذي آهتز بقلبهآ شي لهُ ..
ولم يهتز لـِ غيرهُ ابداً ومنذُ كآنت طفله صغيرهـ ..
ومرت عليهآ آششكآل آجمل ولكن لم يعجبهآ غيرهـُ
هو فقط .. آستلقيت على سريري .. آهمس بدمع ..
لمآذآ آوآفقُ وآنآ آعرفه.. مريضض .. يتعآلج لدى ..
دكتوره نفسآنيه .. لا آعلم لمآذآ وآفقت .. 
بكيت وآنآ آفكر لمآذآ تسرعت هكذآ لمآذآ آمي لم تدير ظهرهآ
ولو بـِ مره .. لكنني انا الذي قبلت وليست وآلدتي ..
وبآولهآ دمعه وآخيرهآ آبتسآمه .. فرح لانهآ ستعيش بالقرب
من غنآ وجنآ .. )



(ياطير من الفرحه لاااتطير اخاف
ترتفع وبنظره تهبط )

ابو ياسر: اللي سمعتيه واافقت حور
ام ياسر بحنيه غريبه جداً: والله لو حور مااخطبتها لياسر
كان خطبتها لنايف انا من يوم جت كرهتها لكن حبيتها
هالبنت دخلت قلبي هي وامها تذكر كنت اكرهم سبحان اللي غير
لانها بجد بنت تستااهل واحد كاامل
( ياااسر كامل غصب عنكم كلكم)
ابو ياسر: سيف نادلي يااسر 
سيف: هذا هو نااازل 
ياسر: امر
ابو ياسر : يااياسر عرسـك بعد شهـر ونص وانا قررت
اليووم والبنت وافقت والملكه قبل زواجكم
بااسبـوع 
ياسر بااستحقار: انت قررت وخلصت وش لي راي
هاااه انت جااي تعلمني ماانت بجاااي تااخذ رايي
ابو ياسر: ايه جاااي اعلمك ماني بمااخذً رااايك لو ايش
ياسر: ههههه خلاااص انا عرووسه وهي العريــس
اخذتو رايها وانا .. لا مااخذتوه خلااص 
(وبصوت ناااعم مثل الحريم يتطنز فيه )
انا موافقه واللي تشوفه
يايبه .. مالي رااي ن بعدكم الله لايحرمني منكم 

رمــى التحفه اللي جبنه الكبيره
ومشى وهو معصــب


رحت للخيــل ابكـــي ... ؟!
دمعــي بعين قهــري
يصرخ اليووم عــرسي .. ؟! 
ااااااهـ من دمعـي بعيني .. 
مارحــم لحظة عذااابي 
ولا رحــم ضعفي واسباااابي


(والله لااخليــكم تندموون )




بعد يوميــن
حور: هههههههه بناات بس احس اني بتقطع
مي: يااعيني يااعيني اقووول تراا ياااسر
مبين يحبك هههههههههه
غنا: لاا اقولك قلت له .. هيه متى عرسـك 
قالي سمعتي اظنك هههههههههههه
هنااادي: عقبااالكــم كلكم يااارب
الكل: اميييييين
جنا: اقووول قلبتوهااا دعااوه اسمعوووني ابوي
عطانا فلووس وعطاها المهــر بنرووح السوق يالله
مي: يااحبك للاسواق انتي يااحبك لها
جنا: واااااااااي امووت على فرفرت الاسوااق
حور: طيب نرووح الراشد وبعديين النور
غنا: هيييه تراا زواجك بعد شهر بالضبط
يعني لاتتاخرين على بال ماتفصلييــن وعلى الشغلاات
والطلعااات يبغالك وقت اكثر من كذا بس يااربي
اهلنا مستعجلييين
هناادي: ههههههههه وليه مانقول ياااسر المستعجل هاااه
هههههههههه
حور: غنا سكتي لااجيب لك بندر
غنا استحت مره: وانا وش دخلني
هناادي: ههههههههههه
حور: اااه بس لو اعرف هنادي منو تحب ههههههههه
هنادي ضاقت: لا لا انا مااحب .. نرووح السوق يالله 
الكل : يالله
لبسووو وطلعو بالحووش

ياسر مع بندر وكان ياسر
يغلي نايف وبندر اكثر شي وتركي بعد
: ايوااا هذااك هوو اللي انت شفته 
بندر: طيب همااك قلت الايمن 
ياسر بكبرياء طبيعي
: ياابن الحلال غلطت والله 
بندر: الله يهديك طيب انا راايح الشركه الاقيك
بعد سااعه هنااك
ياسر: ان شالله 
التفت وشااف البنات: على ووين راايحين
حور وهي تتخبا وراء جنا 
جنا: بنرووح السوق نتقضـى لزوااجك 
ماابقى عليه شي 
ياسر وهو يشوف مي وهنادي ووحده معاهن راحت 
: حوررر تعاالــي
هنادي ومي بخوف مشـن حور وقفت وبلعت ريقها من تحت الغطايه:
هلاا 
غنا وجنا وحور قلوبهم طقاقات لانهم عارفاته
وعاارفاات مرضــه وانه فيه نفسيه
بس رغم ذا كله ينحط عالجرح يبرى
حنووون من نظراااته مستحيييل يغلط ابد 
ياياسر ياارب تتعافى وتتشافى من الحقد اللي بقلبك


ياسر: 
انا اذا تكلمت مااترووحيــن اول كان بها لكن
ذحيــن لاا اشوفك تمشين من دون ماتاخذين راايي
فهمتــي ولا لا 
حور:
لا ياياسر مافهمت اخذ راي امــي
اذا ملكت ابشــر بعزك اخذ رايك بكل وقت
واذا بغيت اناام بعد اخذت رايك هااه 
ياسر وهو يقرب منها وبنظرة استحقار: 
لاو الله 
تراددين .. اهاا طيب ان ماخليتك محبوسه بين
اربع جدراان ... ( مشى وهو يهمس ) لا تتاخروون
مشــى عنهم وهو يقول وش ذي البنت 
اللي طلعت لي ترادد وماقدر ارد عليها لاني
بتزوجها ولا ملكت عليها بس طيب ياحور

غنا: 
يمه يمه يمه قلت وربي لغير يحفر قبرك هنا
والله خفت خفت خفت يمه
جنا وهي تصب عرق:
انا قلت انه بيدفني اول وحده وبعدين
غنا وبعدين انتي يمممممممممه نااااس تخوووف ومااتخااف
حور بخوف: 
بنااات انا وش قلت
غنا وجنا طقوها بخفيف: وجعععععععععع
ههههههههههههههههه

مشو للسوق 
..................................

ياسر:
لو سمحت ابيك بموضوع خاااص
ابو ياسر:
هااه وش عندك 
ياسر:
انا فكــرت وقلت بخلي ملكتي يوم الاربعاء
ابو ياسر:
كيف بتسوي حفله يعني
ياسر:
لا لا بس بكتب كتابي حتى ماني بشايفها 
ابو ياسر:
برااحتك طيب والتحاليل
ياسر:
ولا يهمك اعرف لي وااحد يطلع لي التحاليل بسرعه
بكره نروح انا وحور وعمتي هدى ونشووف
ابو ياسر:
طيب خلااص 

(قرر ياسر وكله بس عشاان اذا حور تبي تروح
تأخذ رايه بكل شي حقد وكره وحب تملك )

حور:
ااااااااااي تعبت بنااات وهناادي ماخلت شي من الملابس الداخليه
الا واشترتهاا وجعييه ان شاءلله
هناادي: 
يااخبله احســـن 
مي:
غريبه فصلنا الفستان وانتهينا منه
يعني بس بااقي الاشيااء البسيطه 
غنا: 
لا شووفي بااقي النقاشه 
االكل : 
يووووه بعدين ان شاءلله لااقول بعد بكـره العرس
حور:
ايه صح
جنا:
اوفففف والمشكله الانسه حور انا شايله نص اكياسهاا
حور بحزن مصطنع:
هههههه قلبي انا مسكينه خليني 
ارتاااح واكوون مرتااحه عشاان ... اقابل ياسر
بوجه حســن ههههههه
غنا : 
ياااااربي يالله بنرووح الكووفـي نشرب شي 
احس اني بدووخ
جنا:
هيه صاادقه
غنا: 
ههههههههه امزح بس امشو يالله
وربي تعبت
(مشو للكوفي)

هدى: هذي الساعه المباركه والله
ياسر : حبيت انا بنفسـي ابلغك يااعمه
بس عساا ماكون ازعجتك
هدى بابتسامه: لا والله ياوليدي بس كنت اقراء قراءن
وقطعته الحيين وشفتك 
ياسر ابتسم لوجهها النقي والطاهر وجمالها سبحان الله :
تقبل الله منك يااعمه وانا اشوف بيتك منور 
هدى: القراءن لاازم ينقراء كل يووم
ياسر: وانتي الصادقه .. يالله استاذن تااامريني بشي
هدى: لا سلااامتك

(طلع وهو يحس بالرااحه من عمته هدى آبتسسم وهو يشم 
ريحة بيتهآ بخور وعطور وورود . يحسسهآ آنسآنه بكل شي حلووهـ وبحيآته رووعه .. )




غنا: يممممممممه ذاا وربي انه حاااقد
عليك يااويلك انا قلته مستحييييل
يمشيهاا كذااا 
جنا : وانا وربي استغربت يااسر اذا احد
رادده مايخليه ياانه يضربه كف او يسبه
او يحقد عليه بس انتي مسكك مع ايدك
اليمين 
حور: كيف يعني بيكتب كتابنا بعد يومين
جنا بابتسامه: وازيدك من الشعر بيت 
بكره تروحون تحللون لحالكم مامعك الا الشغاله 
هههههههههههههههه
حور: هااااااااااه بيذبحني ذاا متااكده انا يمه يمه يمه
غنا جنا بديت اخاااف منه والله مااخذني بحقد
ذاا ههههههههههه غنا رووحي معي تكفيييين
غنا : لا لا لا لا 
حور تطالع بجنا : ..... جنونتي 
جنا : لا لا لا لا 
حور: تكفيييين
جنا: امممم طيب بس ان طردني ماالي شغل بنقلع
حور : وه بث فديتك هههههههههههه
غنا وهي تطلع قميص نوم حيييييل عاااري : ههههههههههههههه
هههههههههههه
حور وش ذاااا بتهدميين حيااتك انتي ولا ايش
حور استحت: مو انا ذي هنااادي 
غنا : ههههههههه ايوا ارمي على هنااادي

جنا : ههههههههههههههه يااعيبااه ههههههه

(راحت حور لبيتها تنام عشان تستعد لبكـره )



(.. قاام الصبـاح تعبااان ويحـس نفسـه
كسلااان قام وصلى صلاة الفجـر اللي ندم
لانه ناام عنهــا صلى ورااح للصاله
وهو لاابس ثوبه وكااشخ .. شاف 
اخته نازله مع الدرج ولابسه عباايتها ..)


ياسر وهو يشرب كوفي: على وويــن . !؟
جنا بخوف: هاااه .. لا بس ابوي وحور
قالو تروووحــين مع حور وياسر
الشغاله تجلـس بالبيت 
وعمتي هدى تعبانه
ياسر بابتسامه استحقار وجانبيه: ليه با اكلهااا 
انا .. 
رووحي قولي لهاا تخلــص ماني بفاضي لهاا 
جنا: اهااا هي برااء 
ياسر وهو قايم : طيب يالله 
مشوو 
حور وهي بالحوش: اوفففف وووين رااحوو
ياسر: يالله 
حور سكتت : ...
جنا: صبااح الخير قلبي
حور: صبااح النور يااهلااا 
جنا: هااه كيف متهيئه نفسين
حور بهمـس : لا فيه خووف شووي
هههههه
ياسر: يالله ركبــو 
حور وهي تطالع بياسر وكيف كاان
شكلــه مو خقه الا جنااان ويهبـــل 
ورزه وهيبه ونظاراته الشمسيه وكشخته
بالثوب والشماغ ... يااااي يهبل: جنا
جنا: هلاا
حور بهمس وحيا: مااكنت ادري ان خطيبي حلوو
جنا: هههههههههههه 
حور: هههههه والله

(ركبـو السياره واثنين يفكرون كيف راح تكون
حيااتهـم بعد هاليووم .. )
حور بقلبها: يااارب يااياسر اقدر اشفيـك من اللي
انت فيه ياارب وتكوون لي وحدي
وانا لك تملك قلبي وانا املك قلبك 
ياسر بقلبه : اااااهـ بس لو اعرف
كيف اخليك تترااجعيــن وتكرهيـني وتعيفين
اليووم اللي وافقتي فيه علي بس ااااه
والله لو ماني بمعتبرك يتيمه
كاان وريتك نجوم 
الظهـر ... 

جنا بقلبها: ياارب وفقهــم ياارب 




(نزلوو كلهــم ورااحو حلل ياسر بالاول
وبعده حور .. )
حور بخوف وهي تغمض عينها: لحظه لحظه
الممرضه : لا لا تتحركــين خليني اعرف اتصرف
حور وهي ترمـش: طيب يالله بسرعه
ياسر وهو توه جايه : انتم ماخلصتو
الممرضه عصبت: مو رااضيه تثبت ذي 
حور بخوف: الله يووفقك خلصي بسـرعه
ااااااااااااااااي 
الممرضه وقفت: طيب انا لمستك دحين ولا لا 
خلااااص رووحــي لغيري
حور عصبت : لا تعصبين اصلاً انتي شكلك يخرع
وفوق ذا كله يدك قااسيه كنهاا يد رجااال 
ياسر بضحك بقلبه : هههههه اوريك يااحور
الممرضه : انتي بتثبتي ولا ايش .. ؟
ياسر قرب من حور ومسك يدها: يالله اضربيها ابره
حور وهي تسحب يدها: لا لا ياااسر تكفــى لا يممممه 
ياسر استغرب من خوفها : حور بزر انتي كلها ابره
حور بدمع : تكفــى خلااص والله لااعطيها يدي
والله بس لاتجبروونــي 
ياسر باندهاش : تبكيـــن هاااه 
الممرضه : طيب لاتشوفين الابره وبكذا ماراح تحسين
ياسر مسك بيده اليسرى وجه حور وغطاه بصدرهـ كآن وآقف
وهي جآلسسه عالسرير .. 
ويده اليمنـى ماسك فيها يد حور اليمنى : اوووشششش
حور تبكي ووجها بصدر ياسر: يااسر تكفــى لا لا
اااااااااااااااااااااي ... حراام عليك
الممرضه: اووووه خلصنــا 
ياسر رفع وجه حور بيده وبنظره
عجزت تفسرها: شفتــي بسرعه خلصنـا
وماحسيتي فيها وانتي بحضـني انا اذا قلت
لاتخاافين يعني اعرفي ان معك ذيب فهمتــي
حور بدمع: والله خفت
ياسر قرب شفته عند اذنها وهمس: لا تتدلعيين
وقوومـــي بلا دلع 
ياسر: يالله مشينا
حور باندهاش من حنيته ومن نظرته اللي انقلبت
بثاانيه الى حقد وكره وقسـوه : .... 
جنا باندهاش: اخووي روومنســـي
حور باستغراب: بس قاااســـي مــره

(ركبـو السياره وجاب عصير طازج لحور وجنا)

ياسر: جنا بقول كلاام وان طلع لااحد ماتلوميـن الا نفسـك
فااهمه 
جنا بخوف: طيب 
ياسر: حور الدلع اللي شفته بذاك الوقت ماابيه
فهمتــي 
حور: لا 
جنا تدق حور: ...... 
حور: فهمنـــي 
ياسر: ولا اقوول خلينا لما نملك اقوولك كل شي
.. جنا رااحت عليك ماارااح تعرفين وش كنت بقول لهاا
خساااره صح 
جنا من كل قلبها: ايوا الله خسااره 


( .. سكتت وهي تحس قلبهآ يدق ..
يرجف بكل شي تخآف من قربه .. وتستحي منه 
بقووهـ تحس بتموت ان جلست شوي .. 
وصلو للبيت وكل وحدهـ رآحت بيتهآ .. )

انتهى البارت

( .. ملاحظه حبآيبي آتمنى من كل قلبي .. 
آي رد يتكون من .. وين البآرت .. روعه .. يسلمو ..
مآآبغآه يتوآجد .. بسس لو تحطون معه توقع لو وآحد يكون آفضل .. (: آحبكم وربي .. )

البــــــــــــــــارت (4) الرابــــــــــــــــــــــــــــع 
فـَ ليهمُسسسُ لكِ الكثير ..\
عن حبي لكِ ..
حبيبتي .. آنتي هي .. 
من ستبقى الحب كله ..


بندر: يوووه قلت لك خلااااص
تركي: ايه خلاااص انتهينا .. وانا كل مااجيت اسألك
قلت انتهينــا هااه انت الى متى بتفهم
بندر وقف بوجه تركي: انت هيه اناا اخووك الكبيـر افهم 
تركي: اوووفففف طيب 
بندر : تركــي انا اسف 
تركـي وهو يااخذ البالطو حقه ويطلع: حقك على رااسي
يااعزوتــي .. 
وطلع 
بندر: اااااه متى بتحس فيني يااتركي متى






منى :هاااه يوووووووووووه متى ملكته
مي: ومن قال هااه سمع
منى بكره : طيب ياااياااسر والله لاا اوريك
مي: انتي متى بتبطلــين حركاات تاافهه 
الرجاال ومايبيك واخذ وحده غيرك لمتى بتلحقيين
ورااه هاااه
منى: عالاقل انااا مو بااغيته مــره
مو انتي اللي اتركك وكذب عليك وضحك
ورااح وخلاااك يااتاافهه 
مــي بحزن وضعف: بس اناا ماانسيته 
آآآآآآآآهـ
منى بزفره: وانا بنتظرك اللين ماتنسينه
طلعت منى 
مي بدمع: منووو يسمع لي انا منووو









( .. وعلى مآيقولو .. { هب السعد هبآيبه } ..
ولكن هنآ لم يقولو هب السعد هبآيبه .. لا بل قالو ..
هب الكآئبه والحزن هبآيبه .. )




العصـــر 5 ونص
المملك .: مبرووووووك والله يوفقكــم ياارب
ياسر: وياك ياارب ويوفق الجميــع
المملك : مبــروك يابو يااسر وان شاءلله تشوف
عيااال عيااله 
ياسر بنظره: يبه بطلع
ابو ياسر: اطلع




طلع يااسر براء المجلس
ياسر بتنهيده : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآهـ 
نايف: مبروووك يااسر ويارب يوفقك 
ويكتبلك اللي فيه خير 
ياسر لف عنه مايبيه يشوف وجهه: 
الله يباارك فيك 
نآيف حس بـِ آخوهـ آنه فيه ألف أه وآه بسس طنش ..
مو لـِ شي لا بسس مآيبي يفتح جروح مضت
لهآ سنيين وسنين ..







جنا : مبروووووووووك قلبوو
حور بحياا : الله يبارك فيك 
غنا بفرح: مبروووووك مبرووووك
يااربي يااربي يووفقك انتي ويااسر
حور مستحيه: ان شالله وعقبالك
هدى بفرح: بنتي مبروووك
حور وهي تبوس راس امها: الله يبااارك فيك يمه
ام ياسر: بنيتي مبروووك
حور: يبارك بعمرك عمه 
سيف من وراء الباب: يمه يااسر يبيك
ام ياسر: طيب 
حور بهمس لغنا: وش يبي
غنا: لاتستبعدينه اخوي يسوي اي شي
حور: يمه الله يستــر
جنا: ايوا الله
ام ياسر وهي داخله:بنتي حور ياسر يبي يكلمك
هدى : ايه ياابنتي يبيك
غنا وجنا بهس لحور: الله يعينك 
حور بهمس: واناا وربي حسيت ان فيه شي 
ياارب يستر بس وماايجلس يسب فيني
ااااااااهـ انا ليه وافقت ماادري
المشكله عرسي بعد 3 اساابيع 
غنا: ههههه الله يوفقك حور رووحي 
~> وبهمس~> رووحي وانتي سااكته




راااحت حور وقلبها يدق
دخلت المجلس وماكان فيه الا ياسر 
شاافته جالس لحاله راحت له 

|
\
|
\
|
\


( .. ياسر رفع عينه ولـِ اول مـره يشوفها بدون
عبايه كانت مو حاطه شي بوجهها لابسه بنطلون جينز
سكيني .. وبلوزه طويله شوي لونها ابيض
شعرهاا اللي واصل الى تحت خصـرها بشبر
كانت مجعده نصه وماسكته بفلونكه
بيضاء حلووه ... ومنزله قصتها على وجهها
ومبين عليهاا الخجل 
وطالعه جناااااان وبرائه بوجههــا
ياسر اندهـش منها مااتوقعهـا بهالجمال 
وبهالرقه .. بس ياسر ماعمر هزه 
لاجماال ولا رقه ولا نعوومــه ماايهزه
الا الحزن بــس 

ياسر: تفضـلي 
حور بخجل: ....
ياسر ببرود: كيفك 
حور وهي منزل عينها: طيبه 
يآسر بنظرهـ لهآ :آكييد .. 
حور آرفعت عينهآ وبسسرعه نزلتهآ :
آيوآ آكيييد الحمدلله بخير 
ياسر وهو يتنهد: مااني بشاااريك
بس ماني ببايعك .. مااني بحاابك 
ولاا اني بكارهك .. بس اني حااقد عليك
حور رفعـت عينها بدهشه من كلامه مآآتوقعته لـِ هآلدرجه كآرههآ 
لا مو لـِ الدرجه ذي .. حرآم يكون كذآ والله حرآم : اايش 
ياسر ببرود طبيعي لا آثر فيه لجمآل ولخجل
: انتي ماارااح ولا رااح تكوونيــن زوجتــي
بيوووم من الايااام انتي بس بالااســم
..... حور ... 
حور بخوف منه: نعــم 
ياسر وهو يطالع فيهـا : انتي تعرفين غنا وجنا
.... انتي مثلهــم يعني اختي بس 
لاااني بكارهك ولااني بحابك .. 
انا اشفق عليك ليه لانك يتيمه بس 
حور باندفاع: مااني بيتيمه انا عشاان تشفق علي
ياسر: هههههه ابوك ماعمره شاافك كيف مانتي بيتيمه
هاااه
حور بتردها فيه آنقهرت سنين وسنين مآسمعت انهآ
يتيمه والييوم وبهاليوم وبـِ آنسآن حرك مشآعرهآ 
سسمعت كلمة يتيمه من سنين مآسمعتهآ
: طيب انا يتيمه عاادي بــس 
اشوا من المريــض ومستحييل اتطلق منك 
اعلمك ليه لااني بجلـــس معك اعاافيك من المرض
وووبس 
ياسر قاام وبعينه الشرار يتطاير وقرب منها وهي ترجع لوراء:
سمعي يااحبيبت ماما انتي دلووعــه وناااعمه وهااديه وااممممم
وحلوووه بــس شفتي هالوجه (قام يمشي اصبعه على خدها بخفه)
راااح اشوهه لك اذا كملتي معـــي بزوااجنــا 
حور بخوف: بعــد عنــي
ياسر ببرود: مااني مبعد 
حور وهي تحط عينها بعينه: انا اختك حراام تلمســني
ياسر رجع لوراء: ايواا اسف نسيت 
حور جات بتطلع: ...
ياسر: ووين 
حور: بطلع بعد ووين
ياسر وهو يقلد صوتها: لا ياقلبي مااني بماخذه رايك
اذا ملكنا ذيك الساعه اخذ رايك .. ~>عصب ياسر
وش كنتي تقولييين هااه
عصـب عليها 
حور وبعينهآ دمعه بس مآنزلتهآ مستحيل تنزل
: طيب ممكن اطلع
ياسر وهو يطالعها من فوق الى تحت : الباب يوسع جمل 
حور : استاءذن الله يشفيك

طلعت تركــض خافت انه يمسكهاا 
غنا وجنا بخوف وبنفس الوقت ضحكو عليهآ يوم تركض 
شكلهآ خآآآآآآآيفه : هههههه
وش فيك تركــضين 
حور وهي تطالع ورااء: يمممممه انتو قلتو لي انه
مريض بس مو لهدرجه 
جنا: ليه وش قالك 
حور دمعة عينها ماتدري ليه: ماادري قاالي اني اخته
مو بزووجته ... 
جنا: تحبينه
حور: لا لا بس حزنــي 
غنا : هههههههههههههه قولي خوفني
حور بضيق : هههههه يمكن بس والله عاادي
بهبل فيه يعني هو يهبل فيني وانا لا 
ههههه
جنا: هههههه ايوا ذا الحكي ولا بلااااش 
حور : بناات من هنا لزوااجي مااقدر اجي عندكم
جنا: ليه 
حور: اخاااااف يهبل فيني ههههههههه 
او يجنني
غنا: هو الحيين كيف قالك انتي اختي
جنا: قصده انه ماارااح .... 
حور بخوف 
: ايه ماراااح يجيني يعني مااحمل منه ابد
انا مثل اخته .. وقالي مااني بشاريك ولااني
ببايعك ماني بحابك بس مااني بكارهك
بس حاقدً عليك لاانك وافقتي علي
وقال اخذتك لاني شفقااان عليك 
لاني اعتبرك يتيمه 
وقلت له وانا اشفق عليك
لاني بعالجك من مرضك وبتطلق منك 
والله قهرني بنآت والله قهرني لاتلوموني
( حزنت ششوي لاتلومونهآ مهمآ كآن شعور الانسسآن
مآآيحب يشوف قدآمه آنسآن حرك بدآخله شي وهالانسسآن
يقوم ويكرههآ حرآم بيتعذب مية مرهـ وهو كل يوم 
بتششوفه .. )

غنا وجنا: طيب وليه جيتينا تركضــين
حور: هههههه لاني يووم طلعت قلت طيب
وياارب يشفيك وطلعت آركضض كنت اقولهآ وآسنآني\
من الخوف تتطآقق مع بعضضهآ .. بنآت وربي يخوف

جنا: ههههههه وانا اشوفك تركضــين 
حور: يالله برووح بيتنا لايجيني يذبحني
ولا ازيدكم من الشعر بيت
غنا: بدعــي
حور: يبيني اخذ رايه بكل شي كل ششي
جنا: ههههه الله يعينك
حور: ويعينكم مانتم بخوااته هههههههه ( ضحكه بدون نفسسس )
يالله بطلع لايجيني
جنا : اقوول بنرووح السوق المغرب
غنا بغمزه : ولاازم تستاءذنين من الحبيب
جنا: ايه
حور: ووجعيه ان شاءلله 
طيب طيب هههههههههههههه
انتم اتصلو علي وانا اجي
يالله باي
جنا وغنا : تشاااو 







قآمت تمششي بالحديقه خآيقه ومترددهـ 
من هالزوآج اللي وآفقت عليه مآآتدري ليه وآفقت
تحس نفسسهآ رمت حآلهآ بالنآر .. رآح تتعذب ملييون مرهـ
طيب آذآ الطيبه زآدت عن حدهآ ييمكن يآحور تخسرين كرآمتك ..
لا لا يآسر ولد عمي وآنآ بنت عمه مسستحيل يسوي شي يضرني ..
بس ليه آنآ آدمرت حآلي عشآن آعآلجه ..
طيب وآن عآلجته يمكن ينقلب علي المرض .. 
ويمكن آنآ آتعب والسبب هو .. آيه آعترف حرك شي بدآخلي
بس وشو مآآدري .. وش هالشي اللي حركه ..
شي لطيف وروعه .. ششي هآدي بسس يعذب مرهـ ..
يآآآآربي .. يآآآربي آكتب لـِي الخير يآآآرب يآكريم ..
ولاتعذبني يآآآرب .. 

كملت طريقهآ وهي خآيفه وش تقول لـِ آمهآ آذآ آسآلتهآ
وش قآلك يآسر .. 




آدخلت البيييت .. 




هدى : هاااه بنتــي كيف شفتيلي يااسـر
حور ماحبت تهدم فرحت امهـا: يمه مـره انسان لبق
ومحتـرم ماشالله عليه
هدى : طيب هو ايش كان يبي منــك 
حور بخجل: يبغا يقوولــي اذا بغيتـي شي تراانــي موجود 
ولااتستحيــن مني قلت له طيب
هدى: طيب اليوم بتروحيـن السوق 
حور وهي بتطلع غرفتـها: ايه يمه عالمغرب 
اانا والبنات يالله برووح اخذ لي غفووه 
هدى: طيب يابنتي وياارب يوفقك ويسعدك
وين ماتكونيـن 
حور وهي تحس نفسهـا مكتومه ومتضايقه:
ربـي يسمع منك يمه 
طلعـت فوق 
.... 

( دخلت غرفتـها نزلت عبايتها 
وعلى طوووول للحمام الله يكرمكم )



حور وهـي تغسل وجههـا بهدوء: لا
لا تشتاااقيــن له .. بتهدميــن حيااتك يااحور
ان اشتقتيله .. لا هو مو بااغيـك الا انك اخته
(قامت ترش على وجهها مويا كثـيره وتصرخ بخفيف)





لالالالا واللي يسلمكم كاافـــي اللي جااء منكم
من (بدت تبكي)
ابووووي ومن يااســـر بيجي بعـد
جيتكم فرحاااانه فتحتووولـــي باب الفرح
واليووم هو سكــره ليه ليه ليه 
يااربــي بشوف الفرح ياارب بشوفه 

كآنت تبكي وترشش على وجههآ
المويآ البآرد .. تحسس آنهآ مكتومه وتتكلم .
وتصصرخ بخفيف .. حست وحست آنه هالشي
اللي تحرك الحب .. آعرفته لانهآ آششتآٌقت له ..
آششتآقت مرهـ .. 
بكت وبكت وبكت .. آطلعت برآ وصلت ركعتين ونآآمت 
وهي تبكي .. بسس برآحه خفيفه 


( .. دعآئي لكِ ي حور آنَ يغفر لكِ ربي ..
ويجعلكِ من الصآلحيين ويسعدكِ بالدآرين ..
آيتهآ الفتآه الخلوقه الطيبه المحترمه .. 
وآلصآفيه كـَ صفآء وردهـ نقيه لونُهآَ آبيض .. )
بندر بهمس : هنآدي
هنآدي وهي تقرآ مجله : هلاا 
بندر : آنتم بتروحون السسوق .. 
هنآدي سكرت المجله وقآمت تطآلعه بشك : لييه ؟؟
بندر تقدم ششوي وعدل جلسته :
لا بسس بسآل بتروح غنآ ؟؟؟
هنادي بضحكه : طيب قول من آول لاتستحي ههههه
ايوااا غنـأ بتروووح معانا
بندر بفشله ههههـ : محتااجه منـي فلوووس 
هنادي حست بـِ آخوهآ: ههههههااي لا يااقلبي
عمي منصور مو مقصـر بحقـهم 
بندر: هناادي طالبك 
هنادي: هاااه 
بندر ارتفع ظغطه منها: ابي اعطيك فلووس
تعطينها غنا وتقوليـن ذي من بندر هديه
والله والله لو اروح انا بنفسي اعطيها
لغير يجلطني عمي منصور
قداام بيتهم وانا مو فااايق لهــم بجد
وااحد عصبــي والثااني بيذبح على طوول
هناادي وهي تشوف الخوف
بعيون اخوهآ : ههههههههههه طيب كم
بندر يستهبل بس صآدق : انا فكــرت ففكــرت داام انه زوااج اخوهــا
فااكيــد ابوها المصون مو مخليهـا 
بدوون فلوووس .. فقلت اعطيها 3,000
ريااال 
هنادي بصدمه: وشووووووووووووو 
بلاااك ليش ماتقول خلااااص انا بعطيهاا كل الفلوس
وليه ان شاءلله تعطيها 3,000 عطنياهاا انااااا 
بندر وهو يرمش بسرعه وماسك اذانيه:بس بس بس
وجعععععععععع ان شاءلله
هنااادي ترفعــين صوتك علي
هنادي بخوف: هااه لا اسفه بس صدمتني وتقوول
مبلغ بسيط 
بندر: ورااااسي رااسااه .. طيب انا اعطيك الف وهي
3 وش قلتي 
هناادي: اممممم مواااافقه
بندر بابتسامه : يالله خذي 
هنادي: طيب 
بندر وهو يضحك يوم شآف آخته رضت :
مره ثآنيه اعطييك آكثر خلاصص
هنآدي : طيب .. مآقلت آنآ زعلانه ..
بندر قرب منهآ وبآس جبينهآ :
ياقلبي والله انك غآلييه بسس غنآ مآعمري عطيتهآ ششي والله
هنآدي ببتسآمه : ياااقلبي عآذرتك وربي .. آنآ آمزح والله ..
بندر آبتسسم : آشششوآ ههههـ يالله بطلع تآمرين بششي
هنآدي :
لا يآآقلبي آهم شي سسلامتك 
بندر : ربي يسسلمك بآآآي 








مي تتحلطم: والله انا برووح 
سالم: طيب مي معك فلووس 
مي : ايوا الله امي مااقصــرت
سالم بزفره : انا نفسـي اعرف ليش ماتجون لي
وتطلبوونــي هااه .. ترااني رجال البيت يااهوه
مي بابتسامه: مالقيتك فيه ورحت لـِ اامــي 
سالم: منــى بترووح معااكــم 
مي: لا تقووول مو فاايقه ابــداً 
ام سالم: بنتي مي تعاالي بوصي معك شي
مي: ابشري
سالم بروح لـِ امي تبي شي 
سالم: لا سلاامتك وانتبهي على نفسـك بالسوق
مي برآحه: لاتوصــي حريـص

غنآ وجنآ نزلو مع الدرج وششآفو يآسر لفو بسس آنصدمو منه
وهو ينآديهم . كآنو يرجفون خآفو آنه يسسآلهم وين
بيروحون .
يآسر كآن بيطلع لـِ الشغل : ووين .؟؟
جنآ ببتسآمه : هآآآه
يآسر وهو ينزل نظآرته الشمسيه اللي كآن لابسهآ بيطلع :
وييين .. ؟؟؟
غنآ : بنروح السسوق .. نتقضى لـِ زوآجك 
يآسر ببرود : ومنو معكم 
جنآ غنآ لارد ... 
يآسر رفع عينه شوي وبصوت ارتفع بشوي : منو بيرووح معكم 
غنآ بخوف : حووووور ومي وهنآدي 
يآسر عصب .. بقلبه .. بس من برآ برود .. :
طيب اتصلي خليهآ تجي 
جنا بخوف : ياسر يرحـم امك البنت تقول ماتبي تجي
وانت فيه
ياسر ببرود: وليه ان شاءلله تتصليــن 
عليها الحييين وتقوولين تعااالي
غنا وجنا: ............
ياسر طير عيونه : سووي اللي اقولك عليه 
جنا طلعت جوالها ودقت على حور
ياسر: حطي سبيكر 
جنا سوت مثل ماقال ياسر وهي خآيفه لان يآسر 
للحيين هآدي ومآعصصب .. لو بيعصب يآويلهآ : الووو
حور ورآسهآ مصدع : هلااا 
جنا بربكـه : حور وينك يالله تعاالــي 
من اوول نستنااكــي
حور بهمــس خفيف: لا سياااارت يااسر برااء
بنتظـره لين يرووح وبجيـكم
جنا وغنا عيونهـم لبعض:.......
حور كملت الاخت:وبعــدين لاتنسين يووم طلعت
قبل العصـر وش قلت له ....
غنا وجنا ماتن وماحد سما عليهن 
عيونهن لياسر وميتات خوووف منه

حور كملت: هههه قلت له يالمريض الله يشفيك 
وجلست اركـض انتو شفتونـي هااه 
جنا تبلع ريقهـا وعينها على ياسر
: حور انتي الظاهر بتنجلطيـن اليوم
حور بمزح وبعينه دمعه مخفيه
: وليه ان شاءلله ياسر عندكــم هاااه 
غنا وعينها لياسر اللي هداء شوي:حور بتطلعيـن
ولا ايش 
حور: لا لا جاايه خلااص 
طوووط
جنا وهي تسكر جوالها وتحطه بالشنطه : .....
غنا وعينها على ياسر خايفه انه يقووم يسوي شي:
يالله بنستاءذن نرووح 
ياسر وهو ما طالع فيهن : ووين لحظه
غنا وجنا فهمن وجلسن:.......

( .. نبذهـ على آيشش كآن لابسس يآسر .. 
كآن آنيق لابسس برموده بيضآء وبلوزهـ سسودآ 
جنآن عليييه .. وشعره نآعم عآآآدي مو مسوي فيه ولا شي .. )



سالي الشغاله: مدام غنا حور يجي
ياسر مآطآلع فيهآ : خليها تجي هنا 
سالي: حااضـر
غنا بخوف ورجاء: ياسر تكفـى لاتسوي فيها شـي 
تكفــى 
جنا بخوف:تكفــى يااسر لااتسوي لها
شي تراااهاا طيبــه والله وحساسه
ياسر استغرب من نظـرة خواته له كاانه مجــرم
كاانه بيذبـح حور :لا بذبحها اليوم اجل انا المريض هااه
غنا : هااوشها بس ضرب لا
ياسر باستغراب اكثر: غنا جنا انا عمري ضربتكــن هاااه 
جنا وغنا :لا
ياسر عصب: طيب خلااااص 
حور: سلااام بنــ .... ! السلااام
الكل: وعليكم السلام 
غنا: اهاا يالله نستاذن ياياسر
ياسر ببرود: حور تعاالي ابيـك 
حور تبلع ريقها: نعم 
ياسر: تعاالي بغرفــتي ابيك 
حور بخوف: لا .......
جنا تكفيــن شووفي اخووك
جنا تاشر من بعيد : ماالي شغـــل 
غنا لفت عنها ميته ضحك:....... 
حور بخوف وهي ترجع لوراء وكل ماله ياسر يتقدم
لقداام:تكفـــى .. طيب وقف انت وانا اسمعك 
يوووه يااسر اسمعني وربي وربي ماقصدي شي من الكلمه
اللي اوول والله .. يااسر تكفـى وقف 
حور مسكت صدره تدفه : يمممممه منك
وانا وش سويت لك
ياسر وهو ولا هزه منهآ شي للحين .. وبقلبه 
يضحك على تصرفهآ يحس آنهآ طفله مآتقدر تدآفع
عن نفسهآ
: انا باكلك هاااه انا قلت ابيك فووق معـــي 
حور: طيب اوعــدني مااتسمعنـي كلاام مو زين
ولا تسوي شي مـ .... 
ياسر حط اصبعه على فم حور: اوششششششش
انااا اخووك وانتي اختــي 
حور: طيب طيب هذا انا بمشــي
حور وهـي طالعه فوق وهو ماسك يدهااا وعاصر عليها
حور تطالع بغنا وجنا وبعيـن مساعده :

جنا تطير عيونها : احسسن ههههههههه

فتح باب غرفته ودخلها معه وقفل الباب 
حور بخوف وهي تبعد
يدها عن يده : لاتقفل الباب تكفــى
ياسر ماسمع لها ورفـع المفتاح لفوق الدرج:...........
حور : يااسر تكفــى لاتسووي شي امااانه 
ياسر سحبهـا وجلسها عالسرير وهي قلبها يدق طبوول
حور بخوف وهو ماسكها: يااســر تكفــى لا لا الله يووفقـك
(بدت تبكي ) اماااانه معاااك اناا اماانه ياياسر 
ياسر بحزن عليها: طيب انا بديت سويت شي هاااه
عشاان تبكيــن قوولي 
حور بدمع: آآآآآآه يااسر معنى ان فيه شي بتسوويه
يااسر تكفــى بعد اماااانه 
ياسر: طيب بطلب بس طلب 
حور وهي تزحف لااخر السرير: اطلب 
ياسر بتردد كآن يسمع خوآته يمدحون شعرهآ
طوووويل وكثيف وآآسود وودهآ يششوفه زين لانه
آول مآآنتبه له كثير: تشيلين الطرحه عن رااسـك 
حور بارتباك: ومااتسوي لي شي 
ياسر: ومااسوي لك شي 
حور وهي تنزل الطرحه وينزل 
شعرها الطويل الاسوود النااعم الكثيف 
من الشباصه وينتثر على كتفهـا وجزء منه طااح عالسرير
من طوله
ياسر بدهشه وبغرور: شعــرك حلووووو مـــره 
حور بخوف ولمت شعرها : ادري 
ياسر بغرور: يالوااثق 
حور بخجل : ياسر بطلع برووح للسوق
ياسر جلس قبالها بهدوء وحس بخجلهآ
: طيب اخذتـي راايي 
حور وهي تفكـر وتتذكره يوم يقلدها ضحكت وخدودهآ حمرآ:
ههههههه لا 
ياسر باستحقار : ليه الضحك 
حور ضاقت بها الدنيا من نظرته اللي تحسين فيها
يااكلك اكل لفت عنه وقامت تطالع بالغرفه: ....... 
ياسر: ادري غرفتــي نظيفه 
حور بنظره استحقار ممزوجه بخجل : ومن قالك انها نظيفه هاااه
ياسر قاام عنها وطنشهاا ونزل بلوزته اللي لابسهــا
وباااان جسمه وصدره لحور : ....
حور باندهاااش من جسمه الرياضي الحلووو بجــد
وخوووف منــه وخججججججل : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ
(بكت حور وحطت يدها على عينهــا مثل الاطفال )
حور تبكي : يااسر حراام والله حراااام 
ياسر بنظره لهآ كآنهآ طفله صغيره وهي تحط يدهآ على عينهآ
: انا بس ابيك تختارين لي بلوزه بس
حور تصاارخ: حسبي الله ونعم الوكيــل
احر مااعندي ابرد مااعنـدك ياسر اتق الله
فيني والله رااح تظلمنــي كذا والله

ياسر قرب منهــا 
طراااااااااخ 
ياسر عصـب يحس اللي بداخله انفجر توهـ
ودهـ يكفخهآ على بالهآ ميت عليهآ ولا شي زي كذآ يحس
آنه آنهآن يوم تبكي مآتبيه آنقهر منهآ : اصحي اصحي انا اخوووووك
فااهمه اخووووك
حور بصدمه وهي تمسك خدها وبدمعه : ......
ماجااابته امه منهو يضربنـــي 
مشت لباب الغرفه ومسك ياسر يدها : سمعـــي
انتظروونـــي انا بوديكــم السوق 
حور بنظرة استحقار له : لا مو بكيفك
لان هناادي ومي بيروحون
ياسر وهو يلبس بلوزته اللي زادته جمال
بجسمه : هههههه يعني بداء شغل الغيره هاااه
حور مااقدرت تستحمل وبكت ودفته 
على وراء وصرخت 

ياسر مااتحرك شبر واحد من دفتها
حور تبكي وهي تدف فيه: انت مااتحــس
هاااه احــر ماااعندي ابرد مااعندك يااهووه
ارحمنــــي ارحمنـــي
ياسر مسك يدها الثنتين: مو باانتي اللي
تدفيني هااااه فهمتي 
حور بعدت يدها وطلعت من غرفته
تبكـي : ...... 


غنا وجنا : حووررر
حور تبكــي : هااه نمشـي للسوق 
ياسر من وراها : يالله مشينا 
غنا : حور فيكي شي هااه قولـي لي 
حور: ماافيني شي بس خفت منه 
ولا هو طيووب وحبووب
ياسر استغرب كذبها: شفتوو يعني
انا طيووب ليه الخوف منـي 
حور وهي تبتسم لجنا: ايه ليه
الخوف منه انتم بس عطوه العين الحمراء
وهو يخااف منكــن
ياسر : ايواا عليك نور 
جنا: ياسر وش مسوي فيهااا 
حور: جنا غنا قلت لكم ماسوا شي 
ياسر: رووحـي اتصلي على بنات عمك وقولي
لهم روحو مع سواقكم انا بوديكم
غنا: عاادي يروحون معانا
ياسر: مو بانا اللي اشتغل سواق عند الغير 
ورووحي قولي لهم بســرعه
جنا: طيب طيب بقوول لهم 
ياسر وهو نازل مع الدرج: يالله انتظركم تحت






حور وهي تطالع .. بيآسر وتهمس بقلبهآ .. 
:
مدري بصراحه وش اللي فيك يجذبني
صمتك ..هدوءك ..شموخك أومعاناتك
في كل صفحة غلا ألقاك تكتبني
واصير انا لغزحاير بين ابياتك



غنا وجنا استلمو حور: وش فيكي هااه
حور اصرت انها ماتعلمهم بالكف : لا بس شبعني كلاام
بشع وقااالي .. لا لا نزل بلوزته
جنا وغنا: يممممممممممه 
حور ضحكت على اشكالهم: هههههههه
امشوو اقسـم بالله يجلطني بمحلي 
جنا: طيب سوا شي
حور ضحكت رغم قهرها من الكف: هههههههه
لا بس وراني جسمه هههههههههه
غنا بغمزه : وكيف شفتيه
حور بقلبها : خطيــر الشكل لكن حقود المضمون


مشوووو للسووق 







( .. نذهب لـِ البطل الذي آعتذرُ منكم .. هو بطل 
وآلف بطل .. لكنه سيغيب كثيراً لـِ قليل فقط .. 
ويآآآآتي لـِ موآآآقف كثيـره .. تركي النآدر غآآآمضض جداً .. )



تــركي وهو يرووح يصلي ركعتيــن 
(يااارب انا عبدك اغفرلــي وارحمني 
يااارب ارحمنـــي ياارب )
قاام تركي وركب سيارته ومشــى :
آآآآآآآآآآهـ يالذكرى اذبحتنــي من اعز نااسي
ماادري وش اسوي لك ياا مـــي اغليك
واحبك وامووت على الارض اللي تمشيــن فيهاا
لكــن الحياه اجبرتني اتركك واتخلى عنك 
تحطمت من اهلي وناااســي وطلعت امي
مو بسعوووديه صرت دكتور من دوون نفـــس
تعبت واناا اعاالج النااس وادور من يعاالجنـــي 
تعبت لذكــراك ووابي منهووو ينسينــي 

(ياربي تعبت لذكرااه)

مي : 
هههههههههههههه طيب علاامك عصبتي
هنادي: 
قهرني طيب يااخذنا 
مي :
ماتعرفينه ياسر مغرور دااايم
هناادي:
طيب انا منقهره لبست وكسحنا
وه بس قهرني 
منى :
روحه بلا رده
هنادي ومي التفتو لها وبصرخه :
حرااااااااااااام
عليكي
هنادي:
بجد النااس اذا حقدو مايحقدون كثرك
ومثل سخاافتك
منى:
هيه هيه علااامك قمتي علي هااااه اكلتيني
هنادي كارهتها من زمان:
انتي وربي لو اسمعك
تتكلمــين عن ياسر او حور او غنا وجنا يااويلك
هنادي اخذت شنطتها وراحت بيتهم 
مي:
بجد ان لم تستحي ففعل ماشئت 
ومشت عنها وخلتها مع سخافتهــا 
منى وهي تضرب رجلها بالارض:
اففففففف
قهر قهر قهر


.... 


بالسوق .. 
ياسر: وانتي من وين لك الفلوس
غنا وهي متخبيه وراء حور وحور وراء جنا
واللي رايحه فيها جنا : هااه لا بس ارسلي فلووس
والله ياسر انا ماطلبته بس هو ارسلي
ياسر بعقدة حواجب: ابوي مقصر امي انا اخوانك
مقصرين هااااه يوم يعطيك
غنا والدمع بعينها: اسأله 
ياسر ويوم شاف عينها: طيب اخر مره فااهمه
غنا براحه: ايه ايه فااهمه
ياسر وعينه على حور: وانتي تبين شي .. ؟
حور ضحكت : هههههههههه لا ماتقصر
ياسر مستغرب: ليه تضحكــين 
حور وهي توقف وتحط اصبعها براسها: كيفــــــــي 
متى مابغيت اضحك ضحكت 
ياسر بنص عين : احلفي امااانه بكيفــك .. له له له
توي ادري تصدقيــن .. يااحرااام (قرب منها)
حور وهي ترجف خوف بس بتعانده:نعــم 
ياسر قرب من اذنها: لااا اسوي لك سوات يوم كنا
بالغرفه 
حور قربت وبهمس: اضربني عاااادي .. هههههه
ترا وربي عاادي
ياسر مسكها مع يدها ومشى فيها: غنا جنا انتظرو هنا
انا شوي وجااااي
حور وهي تقرصه باظافرها وتضربه بخفيف عشان ماحد
يلاااحظ عليهم : هيه هيه فكنــي 
ياسر وهو طاير فيها : ................
حور بخوف: وين موديني فكني .. بترميني من فووق
المجمع هاااه 
ياسر بنظره لها: وربي لو بيدي كاان رميتك من اعلى ابرااج
العاالم بس خسااره انتي امااانه عندنا 
اخخخخخخخخخ بس
حور بخوف: يااااسر انت وين موديني
ياسر وهو يناظر لقدام: موديك لها المحل شفتيه 
حور وهي تلف عينها وشافت المحل
((نعــومـــي )) ~> ههههههه تعرفون حق شنو
وبنظره لياسر: ............
................. 
ياسر : امــشي 
حور بنظره لياسروبصوت فيه رجاء: ياااسر
ياسر ولاأول مـره: يالبيــــــــه 
حور بنظره حزن : انااا اختـــــــــــك 
ياسر وهو يتطنز: اهااا اي نسيت اسف غنا 
اسف جنا
حور بنفس الهجه : عااادي اخوي حصل خيـر
ياسر سحبها بقوه ودخلها المحل: ............

حور بتبين لراعي المحل انها ايزي: 
ياسر: شرايك بذي حبيبتي 
حور وهي تبقق عيونهـا فيه : ياااااسر تكفـى
خلني اروووح 
ياسر: جيب لنا ذا ويكون مقاس.. ~> ماله داعي تعرفون ههههه
بققت عينهآ كيف عرف مقآسي 
حور سحبت يدها وراحت لغنا وجنا 
ومقهوره منه عآرفه آنه بس يبي يذلهآ .. 

غنا وهي تناظر: هذي هي جاااات
جنا : ايه ياارب ماسوا فيها شي ياارب
حور بخوف: يممممممممممه منه
جنا بمزح: يغمزلي بعيونه 
حور وغنا: ههههههههههههه
غنا وجنا: وش سواء
حور بخوف: يمه الحين يجي قالي اجلسي ورحت انحشت منه
والحييين بيجي يااربي رحمتك خاااايفه
غنا: يووويلي منك يااربي انتي مااتخاافين منه هاااه
ترووحين وتجين وتتكلمين على كيفك
هااه اوفففففف
جنا: ووين ودااك
حور: رحنا نعومي
جنا وغنا وعيونهم ببعض: هيه هو قالك احنا اخواااان
حور: ايه بس هو الله يهديه اهم شي يكسر رااسي
والله بيكسـر رااااسي
جنا وعينها قدام: يمه يمه يمه جااء يااربي خاايفه 
ياسر وهو معه كيس كبير: غنا جنا امشوو
حور وهي كأنها بدوامه : واناا 
ياسر: بتمشون ولا شلوووون 
جنا وغنا : وحووور
ياسر بعناد: منهي حور ... ااااهااا عرفتهاا بنت عمي
امشي اصلاً نسيتها والله 
حور وخلااااص تحس انها بتكفخه ودهااا 
تحذف من فووق المجمع من قهرها : تراا عاادي استاجر
ياسر: امشووو بس 
وقام يمشي وحور ورااهــم ميته ضحك وجنا بعد
وغنا مع ياسر خاايفه 

جنا بهمس: هههههههههه وربي بموت من الضحك
حور بهمس: اناا قلت بيجلطني بس اشوا نساني
ولا جلطني ياارب لك الحمد ههههههههههههههه
جنا: هههههههههههه شوفي غنا بجنبه .. اخخخخ
قاعده اتخيلك بكــره وانتي بجنبه
حور: هههههههههههه بس هواااش وقرص وخنق
وضـرب ههههههههههههههه
جنا: اوششش التفت لنا
حور وهي ترفع صوتها: وخير ياطير يلتفت ويجلس 
ياسر وقف استغرب منها ومن قوتها وبقلبه: انا ياسر
اللي ماعمر احد وقف قدامي الا وهو يرجف من هيبتي
تجي ذي وترادد وتمشي قباالي اخخخخ بس لو امسكك 
اكســر رااسك يااحور

مشت من عنده حور وهي تسحب جنا معاها
ورااحت للسياره .. وجنا تسحب يدها
بس مو قاادره ابد لان حور ماسكتها
وبقووه ... 

مشى ياسر مستغرب وغنا تدعي بقلبها
انه ماايصاارخ ويحط حرته فيهااا 
وتدعي .. يااربي منك يااحور يااربي منك اوففففف
ياسر بقلبه.. : والله وتعجبيني يااحور والله
ويعجبني ذكاءك ماتسوين حركات تحت تحت الا قدااام
نااس كثار 
بس الايااام بيننا اختلي بك واوريك .... 
واخليك تندميــن صح 

جنا وهي واقفه عند السياره: طيب وش ذنبي انا
تسحبيني معك يمه يمه يمه وربي بمووووت
حور وهي تضربها بخفه: سكتـــي انا وربي
مثلك ماادري كيف تعديته ماااادري
جنا بخوف: يمممممممممممممه
حور بربكه: بس اسكتي فجرتي راااســـي
جنا: حور تكفيــن اعتذري منه اعتذري
حور بتفكيـر: هااااه
جنا: تكفـــين وربي بموووت ببكي منه والله
حور بخوف: طيب طيب عاادي اعتذر
جنا برجفه: ايه ايه يااسر طيب
حور: يمممممممممه جاااء 
جنا: يااربي اعوذ بكلمات الله التامات من شر ماخلق
حور تنفث: .......

ياسر جاء وفتح باب السياره وركب وركبت غنا
وجنا وحور ...... 
جنا وهي تساسر حور: ترااه ماراح يعديها
ويسوي اللي اخس منها .. زي حركتك اول يوم
قدم الملكه .. وكتب كتابه 
حور وهي تفكر لبعيــد : جناااا قلبي
جنا بهمس: هلااا 
حور بخووف ولاول مره: تهقـــين يخلي عرسنا بكره
جنا وهي تلف وبهمس عالي: هااااااااااااه مافكرنا فيها
حور: يمممممممممه بعتذر بعتذر قبل يخلي 
عرســـي بكره
جنا: وانا معك ياالله 
حور بخوف: ياسر
ياسر: لارد
حور منقهره بس خايفه: يااااسر اخوووي
ياسر لف عليها مستغرب ~> وبقلبه~>
يعني خواتي يعرفن طيب يااحور طيب 
حور وهي تلف عينها عنه: انا اسفه على حركة اليوم
اسفه وربي مو قااصده ياااياسر 
ياسر وهو يعدل المرايا: غنا اذا نزلتي خوذي هالاغراض وحطيها
بغرفتي وقفلي عليها فهمتي ~> قصده اللي
من نعــومي * ــ ^ فهمتووو هههههه 
حور بقهر: اوففففففففففف
ياسر وهو يطالع بالمرايا: وش فيك تتأففين هاااه
حور: ولا شــي اسفه بسكت احسن
ياسر برفعة حاجب: احســن لو تكرميني بسكاتك
جنا بضحكه مكتومه : ههههههه 
حور تطقها: طيب طيب
واسكتت وهي منقهره منه
وياسر سكت مو سكوت لها انه يعني
بخليك لا يبي يخطط على شــي اكبر منه
بس الله يستر منك ياياسر
غنا ترجف وتدعي ... ان ياسر ما يسوي شي
او يضربهن كلهن . ~> على الرغم انه
ماعمره ضربهن 
جنا ميته ضحك على حور وهي تشوف
شكلها يوم يكسحها ياسر ههههههه

بعد اسبوووووعــين ...
~> مستعجله صح .. بس لاني بدخل
وبتعمق بالروايه .. سووري هههههه

.....
حور : هااااااااه 
غنا : وجعييييه بقوولك 
حور وجنا وهم مشغولات: هاااه قوولــي
غنا: وانتي وش دخلك ياجنا
حور: ههههههههههههه ياحراام
غنا: وانتي لايكثـر اسمعي
حور: هواااااااااه
غنا وجنا: تهويك 
حور: ههههههههههه طيب قولي
غنا: ايوا اتصلت عالنقاااشه وتقول تجي الثلاثا
حور بطنها وجعها: ايوااا 
غنا: وتقول تبين النقش اليمني او الاماراتي
جنا بتفكير: حور تبين مساعده
حور تفكر: ايه
جنا: خووذي الاماراتي يطلع على ايدك جناااان
حور وهي تطالع بغنا: وانا اقول كذا 
غنا: خلااص اماراتي 
حور وهي ترفع جوالها: هلاااابك هناادي
هنادي: هلا فيك 
حور: وينك فيه من اول استنااكي
هنادي: لا بس اخذت شاور .. وامممم وبجي الحييين
حور: طيب بسـرعه
هنادي: هيه هيه مايمديني اطق باب باب قولي لي
انتي وووينك فيه
حور: عند غنا وجنا
هنادي: هاااااااااه 
حور بضحكه: ههههههههه ادري بتخنقيني بس تعاالي
وبتقولين زواجك مابقا له الا اسبوووع
ادري بس وش تبيني اسوي
هنادي: يووويلي استحي يابنت .. والله ياسر كذا
يطفش
حور دمعة عينها: طيب
بتجيين ولا لا 
هنادي: ايه بااي
حور: باي
جنا وهي مستغربه: وش فيك تبكين
حور وهي تسمح دموعها: لا ولا شي بس
غنا : قلبي وش فيك قوولي 
جنا بحزن: وش فيييك يااقلبي وش فيك
حور بدمعه: قالتلي انتي ليه عند اهل
ياسر وزواجك ماابقى عليه شي
خليك ببيتك عشان توحشينه وهو يوحشك
وانا قلت بقلبي (بكت)انا اخته بلااك ماتدرين 
انه يعتبرني مثل اخته 
غنا ضمتها وبكت حور: بس بس يااقلبي لاتبكين 
(غنا وهي ترفع وجه حور) والله ياقلبي انتي منو
يشوفك ومايحبك جماااااااال وطيبه وحنااان وكل شي فيك
هاااه قووولي وربي وربي ان اخووي ماراح يحب غيرك
والله
جنا : انا لو اني ولد مااحبيت غيرك والله
حور: ههههههه طيب لبااكم انتم بس
جنا: لبى قلبك وخشتك وعيونك وكل شي فيك لبااك
مي وهي داخله مرتبكه: يمممممممممه
حور وجنا وغنا: وش فيك
مي بخوف: لا بس شفته
غنا: منهوووو 
مي بخوف: وانا جاايتكم شفت تركي 
وشافني وناداني
حور: بااسمك ناداك
مي بخوف: لا قالي ياابنت
حور: يااخبله ليش ماقلتي له نعم ليه
مي باأمل: ليه ... تهقيين كان يبي يقولي شي بس انا الخبله
رحت
غنا: وربي انك خبله يمكن كان يبي يقولك شي
او يعتذر منك يااربي بس خبله والله 
مي بدمعه: تهقيييين كان يبي يكلمنييي
جنا: ياااااربي توها حور تبكي وتجين انتي يااااربي منكن
مي راحت لحور وضمتها وبكت: حور انتي تفهمين لي
حور تبلع ريقها وترمش بعينها كثير ماتبي الدمعه تنزل: هااااه
وربي يالغاليه افهملك وراح اظل افهملك 
غنا بحزن : اوفففففففففف بنااات زواج اخوي بعد اسبوع
بنستانننس تكفووون عااد
جنا: وربي لااطردكم برا البيت اذا مااسكتو وبطلتو بكي
حور تطق مي: قوووومي قوومي خلينا نستانس زواجي
بعد اسبووع هههههههههههه
مي وغنا وجنا: ههههههه ياللي ماتستحيين
(جلسو ربع ساعه سوالف وضحك
ومي مو معااهم تفكــر وندمانه ااااه لو سمعت
وش كان يبي مني ... بس خبله يامي خبله)
هنادي وهي داخله: سلاااااام
الكل: هلا هنووده
هنادي: اخباركم
الكل: تماااامو 
هنادي وهي تطلع من شنطتها شي: بنااات
منو اللي كانت تمشي بالحوش وناداها
تركي 
مي بلعت ريقها: الظاهر انا ليه
حور وجنا وغنا: ههههههههههههه
الظاهر بعد
غنا: ماعليك منها هي ليه وش كان يبي 
هنادي: لا بس طاح منها ذا
مي وبكســرة امل : شنووو
هنادي: ميداليت شنطتك ..
مي فقدة الامل: ليه هو ماعرفني
هنادي: يحلف يقول مانتبهت لها
مي دمعت عينها بس امسكتها: اهااا طيب
حطيها بشنطتي .. بروح الحمام~> الله يكرمكم 
حور حسـت فيها :......

هنادي: ايوا حور وش بتسوين 
(فردت اصابع يدها وتعد) 
السبت والاحد والاثنين والثلاثا والاربعا 
بااااااقي خمس اياااام بس يووووويلي
حور بطنها وجعها: بس بس تكفييين بطني وجعني وربي
جنا: هههههههههههه خاايفه البنت وانتي تزيدين
عليهاااا 
هنادي: هههههههههه لا بس بربكها وبفهمها
لاتجييين هناا يابنت لاتجيييين افهمي
هيه 
حور: لي اسم وجععععع
هنادي: سمعي وربي لو بكره اتصل والاقيك هنا ياويلك
غنا: ههههههههه لا بتجي يوم الثلاثا بتنقش هنا
هنادي: هييييييييييييه وليه ماتروحلك النقااشه هاااه
جنا: لان امي تقول نبيها هنا احســن 
غنا: هنادي تعاالي نقشي عندنا
هنادي: لا انا ومي ومنى وعمتي وامي بنقاشه لحالنا
غنا : اهاااا 
جنا: ايوا صح بعدين تصير زحمه
هنادي: ايوا عليكي لمبه هههههههه
حور: هههههههه لمبه .. وانتي عليكي كيبل
ههههههه
هنادي وغنا وجنا : هههههههههههههههه


(بكيت اطفـي النار بقلبي ... )
مي وهي تنثر المويا على وجهها وتبكي
(جلست من القهـر تبكي على قلبها 
وعمرها اللي ضاااع بحب تركــي 
انقهـــرت يوم انقطع الامل .. كاان فيه
امل زرعت لهاا حور .. بس ضااااع
ياااربي ولا مو عااارفني .. 
ياربي اصحــى والاقي نفسي اتحلم ياااارب
تعبت من تطنيشه وخسرانه لي وكأنه مايعرفني
ياااربي تعبت منه والله تعبت .. يااربي 
.. )
بدت تبكي وتصرخ بخفيف تطلع القهــر
اللي زرعه تركــي تطلع وتكسر الامل
اللي زرعته حور لهاا بدت ترش المااي
بوجهها وتبكي وتقول: يااربي حلم
يااااربي حلــم 

((اذا بغينا نهرب من واقعنـا دعينا
ربنا المنان يكون الواقع ... حلــم 
لكــن الحقيقه مــره ويطلع حلمنــا
ووـأأأأأقع.. )) 

.......
ياســر 
سلمان: طال عمـرك انا شفته بس اعتقد ماراح
يعجبك .. لانه مو ابيض مثل ماتبي
ياسر وهو معطي سلمان ظهره: طيـب 
اناا قلت ابي خيــل اصيــل ماابي واحد مايعجبني
واسمـع .. ابي خيـل ابيض مو اسود 
سلمان: طيب قلت لك مو ابيض
ياسر : سلمان يرحم امك رووح مو فاايق لك
ابد وربي ضااايـق 
سلمان: يارب تفك عنك الضيقه ياطويل العمر 
ياسر: ااااااااااااااه طلع لي خيلي بسـرعه 
اللي بالاسطبـل
سلمان عرف ان ياسر ضايق وراح طلع خيله من الاسطبل
بدون اي مناقشه او دوار 

(شاف خيله واشر بعينه لسلمان روح
وراح ياسر وركب خيله ولااول مـره
ياسر اذا ضايق مايخلي خيله يـركض 
وكآن يمششي ويمر من عند مزرعته اللي ..
اسوارهآ كبيييره مره وبابها كبييير ..
االمزرعه اللي كآن ياسر وسياف يزرعونها
ومايخلون فيها نبته ميته .. ومايخلون شي الا وهو
اخضضضر المره هذي كل شي فيهآ اسسسود 
وكأبه مره .. وفيهآ غرفه بناها ياسر وهو عمره
22 سسنه بعد وفاة سياف بشهرين .. 
وحط فيهآ ششي ياترا وشهو هالشششي بتعرفوون
وهالششي سبب تسميتي لـِ روآيتي الحديقه السريه و
بعديين بتعرفون .. احسن شي .. وكآن ياسر يمشي
بخيله بهدوء وركآده .. 
يبي هالاياام يكون رااكــد يبي يكوون هاادي
بيشوف وش ينتظـره من مستقبل ومن انتقام
بيشوف وش مخطط له العمــر من مشااكـل
لا لا .. يمكن مو مشااكــل ياياسر ..
يووه)
ياسر وهو راكب ويمشي خيله بهدو: وانت
من متى جاك فرح بحياتك
يعني حور اللي ماتدانيك وماتدانيها بتخلي
دنياااااك سعااده وربي اني نكته بجد





تـركي ... 
بكـيت اشكي من الظالم ومنو المظلووم
بديت ابداء حيااتــي كلها هموووم
اصـريت اصرار ان الهواء مسـموووم
من شمـت العطـر وانا مكتوووم 
اصـرخ صرخ مادري انا فايز او مهزوووم

(بقلمي)

تركي وهو يمشـي وحزناان على الشي
اللي سواه مااايدري هل هو صواب او لا
اروح المستشفى او اطنـش تعبت 
من اعالجهم ابي منو يعاالجني تكفووون 
مـي اسفي ماايكفي ادري كسرت بخاطرك بس
كله .. وربي من الهم اللي فيني
يمه ظلمتيني وظلمتي غيري والله
مااسامحك بيوم من الاياااام والله

..... 
بندر: ههههههههههههه اصلاً كنت عااارف والله
سالم: احلف هههههههه
بندر: يعني تبيها هااه
سالم: ليه هي خطبه هاااه ايه ابيهاا
بندر: مبرووووك عليـك هالسياره مبرووك
هههههههه 
سالم: الله يبارك فيك امممم جيت بشتري بورش
بس قلت لا مثل حقت ياسر فقلت اغير
واشتري بانورامـا 
بندر: والله البانوراما جناااااان
سالم بمزح: ماله داعي تقول ادري 
هههههههههههه

(( يوم الثلاثاء ))

الصبااح 
حور وهي داخله البيت: ساالي ساالي
سالي الشغاله: اهلاً مدام حور
حور وهي خايفه ان ياسر يطلع لها: ووين غنا
سالي: ارتااحي مدام ياسر مافيه
حور بققت عيونها: وانتي شكووو هااه
سالي: مدام غنا بغرفه
حور: طيب رووحــي 
(راحت حور تسحب نفسها بنفسها خايفه
احد يشوفهااا )

حور وهي تركـض مع الدرج 
نايف وهو من وراها: بوووووووووو
حور بصرخه: يمممممممممه
نايف: هههههههههههه انا ناايف
حور وخلاص بتموت: اااااااااااااه
هلاا ناايف يمه روعتني وربي
نايف: ههههههههههه اخبارك
حور: بخير وانت
نايف : بخير ايوا ياابنت العم
وزوجة اخووي نسيت اقولك
مبـروك مااتنشافين بلااااك
حور: الله يباارك فيك ياارب وعقبالك
نايف: لا انا اذا انها منى ماابيها
حور بققت عينها: ليه ماتبيها
نايف مسك لسانه: لا لا ولا شي
بس تراني اشتريت لك هديه 
حور بابتسامه: والله
نايف: ايه روحي لغرفة غنا وجنا
وتلقينها عندهم لاني عطيتهم وقلت عطوها
حور : مشكور يانايف ماتقصر وياااارب يوفقك
واذا تبي تتزوج تااخذ اللي تبيها
نايف من كل قلبه: يااااااااارب
حور: هههههههه يعني فيه
نايف: من يوم ولدت وهي فيه
حور: ههههههه يالله انا استاءذن
نايف: اذنك معك ياعروسه 
وهاااه تلطخي بالحناء
حور: ههههههههههه لاتوصي حريص

(حور دخلت الغرفه)
حور : بناااااااااااات
غنا وهي تطلع من وراء الدولاب: هلااااااا بك 
وحشتينا تصدقيين
حور وهي تضم غنا: ههههههههههههه
عسا الله لايبلانا كم يوووم عن بعض
جنا وهي جايه: هللاااااااااااااااااا
حوورتــي هلاااا
حور : هلا فيك ياااجنااتي
جنا تحسب : السبت والاحد والاثنين
هههههههههههههه
ثلاث اياام
حور : يعني ثلاث ايام وانا بعيده عنكم صصصح ..
جنا : اييه
غنا: هاااه متهيئه نفسين 
حور بتنهيده: ايوا متهيئه للخناق والاهواش
جنا: ههههههههههه والطنازه 
غنا: ايوا نسيت اقووولك
حور: قوولي
غنا: مافيه شهر عسـل لان ياسر عنده
شغــل
حور نطت من الفرحه: احلفي
غنا مستغربه: والله
حور: هههههههههههههههه اشواا يارب لك الحمد
جنا وغنا استغربو: ليه فرحانه
حور: تبووون الصرااحه خفت نرووح لبلد لحالنا 
ويختلي بي ويصفقني كفووف ويخنقني ويذبحني
جنا وغنا: ههههههههههههههههههههههههه
غنا بحزن: ههههههه بس تصدقيين ياسر حنوووون
جنا: ايوا الله 
حور: لبى قلبه الله يخليه لي ولكم
جنا مبققه عينها: امييييييييين

حور: متى بتجي النقاشه
غنا: توها اتصلت تقول وين بيتكم
جنا: قالت لها امي
غنا: وياسر مجمع الرجال عنده اليوم
حور: ليه 
جنا: يمكن عشاان زواجكم بعـد بكـره فقال ابي
اعزمهم
حور بطنازه: عشاان مايلاحظووون عليه
انه مايبيني
غنا: يكون بعلمك حور ياسر مايهتم
عاادي خل الناس تعرف اني مو مشتهي هالشي
حور بتنهيده: يااارب يعيني يااارب


نص سآعه من الفله والونآسه عند جنآ وغنآ وحور 
(( جاات النقااااشه ))
جنا وهي جايه من تحت
: بنااات امي نقشت وعمتي هدى بعد
حور: فيه احد ولا لا
جنا : لا مافيه احد تحت 
حور وغنا: بنرووح نشوفهــم
نزلوووو
حور : يممه عممه وروني بشووف
هدى وهي تمد يدها: شوووفي 
نقشها روووعه
حور منبهره من جمال الحناء على يد امها:
يمممممممممممه يهبببببببببببل 
ام ياسر : شووفي وانا شنو راايك فيه 
حور التفت: يهبببببببببببببل عمه
يالله اشواء ماغلطنا يوم اخترناها
غنا: ايوا الله
حور استحت من عمتها: يمه بسوي اماراتي
هدى بابتسامه: سووي اللي تبينه بنتي
ام ياسر: انتي يابنتي كل شي يطلع عليك حلووو
جنا بابتسامه: وانا اشهــد والله 
حور :تسلمييييييين يالغاليه 
غنا: يالله حور وجنا تعالو نقشــو
حور: مانتي منقشه
غنا: لا ماابي
يالله تعااالو نقشــو 
حور : تعاالي فووق اذا ممكــن
النقاشه: انتي العروووسه 
حور: ايواا اناا 
النقاشه: راااح يليق عليك الحناء مـــره
وفوووق ذا كله ماشالله عليكي تهببببببببلييين
الله يحفظك ويحرسك
جنا من بعيد: حور تفووووو 
غنا: يععععععععععع 
حور: وجعععععععع ليه
جنا: ههههههه عن العيــن 
النقاشه: عيني مو قوويه 
جنا وغنا وحور: هههههههههههههه
حور: تعاالي فوووق
النقاشه: طيب يالله 

(( . آنقشُ بجسمي مدى آهميت فرح آلنآس لـِ رؤيتي وآنآ .. عرووسسسه ..
ولأ يعلمون بآآنني آنقُشششش همي المقبل لي .. ))
آنتهى البآرت الرآبع .. 
سبحآن الله وبحمدهـ سبحآن الله العظيم ..
مدخل
  
البـــــــــــــــــــــــارت الخــــــامــس
وبهكذآ نصل اليكم الى هذآ البآرت 5 ..
لـِ نهمسس منهآ عن محآدثآت .. 
وموآقف تهمس بكل حب .. غضب .. حقد ..
ظلم ..
مي: مااالي شغـــل نقشـة وخلصــت برووح تكفــين
يمه يمممممه بروووح
سالم: انتي .. يمكن البنت مو فااضيه
لكم بتنقــش وتسووي حركاتكم
منى بطفش: سالم .. بنرووح نتمشــى 
بسيارتك الجديده تكفــــى وربي طفشــت
سالم يطالع بـِ امه: هاااه وش رايك يمه نرووح
امشيكـم 
ام سالم : الرااي رااايك 
منى : يمممممممه بنروووووح
مي: روحو وانا برووح عند حور وغنا تكفووون
سالم: وبنقشك ذا
مي: ايه اصلاً رايحه بوريهم نقشــي
سالم: يممه خليها ترووح
ام سالم: بس هااه لاتتاخرين تجيين بدري
مي بفرح: اووووووه ابشــري
منى : وانتي مسنتره اربع وعشـرين على اربع وعشرين
مي بعقدة عواجب: وانتي وش دخلك 
ومن يووم جت حور وانتي بس سلاام غير
ماافيه ليه البنت قاتلتن لك احد هاااه
منى: يمممممممه يالله نرووح احسن
لا ارتكب جريمه فيها 
سالم عصب: لا لا تطاققو .. لاااحم ولا دستور
احترمو امــي ماابي
منكم احترااام لي احترمو امي وبعدين 
سوو اللي تبوون 
مشــى منهم زعلااان
ام سالم بحزن على ولدها: شفتووو ماعتبرتوه
ولا حطيتو له اعتبار حرااام عليكــم حراام 
مي بحزن: يمممه اسفــه اسفه
منــى وربي اسفه .. ~> مشت لسالم
منى : اوفففففف فاايقه لكم انا
مي شافت سالم طفشان
مي بحزن: سالم انا اسفه والله
سالم مطنشها: لارد
مـي بدمعه: سالم رد علي
سالم: نعم
مـي بكت وراحت لحضنه: سااااااالم
ياابوي تكفــى لاتزعل علي ابوس راسك
لااتزعـــل امنتك الله لاتزعل
سالم استغربها ومسكها وضمها: قلبي والله
والله ماازعــل منك لو ايش والله لاتبكيين 
تكفيييييييين .. 
مي تمسح دموعها:
انت ابوي واخوي واهلي وعزوتي كلهم
وربي وربي لو تزعل علي انا بنفــسي ازعل
على نفــسي والله 
سالم: يالله مابي اشوف دموعك عشان مازعل عليك 
اوكيييه
مي بابتسامه: اوكيييييه
تسمحلي اروح عند بيت عمي 
سالم: رووحـي يااقلبي
آرآد الخروج بـِ كُل هيبه تتوآجد بـِ قلبهِ ..
آرآد آن يصبح .. كآآآلحرآسُ لهآ ..
لـِ حُبهِ المكنون بـِقلبهِ لـِ سنين ..
آرآد آن يرآهآ ولو لـِمره .. فذهب ..
تــركي ... انا ليه مااطلع اكيييد
راح الاقيها الحيييين تبغا ترووح لبنات عماني
هناادي قبل شوي تقول ان البنات عندها ..
اطلع ياتركي يمكن تشوفهــا
طلع براء بالحديقه وقعد ينتظر ويشم هواء
شافها وهي مقبله عليه ابتســم بكل حب واشتياق
وشاف كيف هي تتمخطر بحب وببرائه ..
ابتســم لها وعلى حركاتها بحب 
قرب منهـا ومايدري ليه قرب منها 
مي وهي ترفع راسها وتشوفه وانصدمت من قربه لها
تركي بحقد وكره واستحقار ~> مايدري لاكلمها
صار فيه كذا ... : على وووين
مي بصدمه واستنكار: اااايش
تركي: على وووووووين ان شاءلله
مي باستغراب: ومن تكوون ان شاءلله
تسألني وين اروح ووين اجي هاااه 
ترك وهو يفكر واستغرب من نفسه وبقلبه:
ايوا الله منو انت ياتركي عشان تسألها
وين رحتـي ووين جيتي ... لاانت
حبيبها ولا اخوها ولاانت ابوهـا 
ولااا انت تركي الاول 
مي بدمعه: ياولد الخآآآل ممكن تبعد شوي
تركـي برجفه وارتباك من نبرت صوتها: وش فيك
مي بدمعه: مافيني شي بس خوفتني
تركي وهو يناظرها بعين وحده:
ماعااش منهو يخوفك ياابنت العــمه
مي ابتسمت من تحت الغطايا : آآآآآآآآآآآ
تركي بقلبه: سلاامتك من الاااه
مي ابتسمت للامل اللي جاها
لكـن رفعت عينهـا وشافته بعييد عنها
رايح لجهت الباب لقته
رااح منها ... آآآآآآآآآآآه ..
ومآآكثر من مرهـ تخرج هذه الاااهـ .. 
لـِ بُعدهـِ ..
مي بدمعه وهي تمسك سور الدرج 
وتبكي: اااااااااه يااتركـــي رجعت 
تهرب مني .. ورجعت تبعد عني
انا وش ذنبي وش ذنبي اني حبيتك
هاااااه يااربي الوااحد يبي يصحى
ويقوول انا بحلم لكن يلقى نفسـه 
بعااالم كله حقيقه والاخس انها حقيقه مــره
حييييييييل .. يااربي تعبت احبك ياتركي وربي تعبت
.. مشت تبي ترفه عن حالها ورااحت لحور وغنا وجنا ..
غنا : طيب ايواا كذا خلصنا اليدين بس 
باااقي الرجول 
حور مستحيه من الشورت اللي لبسته
عشاان تقدر تنقش لها النقاشه :طيب 
يايمااان ابغااكــي لنص الفخذ اوكيييه
جنا: حووررررررر
حور بخوف: هااااه وش بلاكي تصارخيين
جنا: انتبهي تخربيـــن حناك بيدك
حور بتنهيده: اووووووووووه 
على بالي
(( .. بدت النقاشه تنقش برجل حور
اللين وصلت لنص فخذهـأ 
مــره كان الحناء على رجلها يهببل
وجنااااان .. بياض وصفاء رجلها
معطين الحناء اكثر جمااال
.. رسمت وحور بدت ترســم 
حيااتها المستقبليه .. ))
مي بضيق: هاااه غنا مانتي منقشه
غنا : امممم يمكن يوم شفت الحناء على حور
وعليك قلت يمكن انقــش
مي : لا بجد حلوو على حور والله وعلى هنااادي
جناااان وربي
غنا: وينها ماجااات 
مي وهي تتذكر تركي وتضيق: ماادري
غنا: انتي شايفه لك احد صح
مي باستغراب: بين علي
غنا: لو احلف انك شايفه تركي
مي مسكت دمعتها: ايه شفته
بس ماكلمني
غنا بشك: مااكلمك ابد ابد
مي بضيق: غنااا تكفـــيييين اعفيني من الجوااب
طلبتك اعفيني .. آآآآآآآآآآآه وربي تعبت
غنا : بس بس يااقلبي اهم شي لاتضيقين
مي وهي ترمش : اااه طيــب
((جلسو اربع ساعات))
جنا مستانسه: هههههههههه
بجد ماتوقعته يطلع بهالجماااال وربي
غنا : يهبببببببببببببل بجد 
مي: هههههههههههههههه
وربي طلعتي خقه يااجنا
جنا: ادري ههههههههههههه
غنا وجنا ومي واقفات عند باب الحمام ~> الله يكرمكم
: حورررررررر يالله اطلعي 
حور وهي تفك الباب: بنااااااااات عيب وربي
النقش لنص فخذي
جنا سحبتها من وراء الباب: ...........
غنا وجنا ومي: واااااااااااااااااااااااااو
حووووووووووور يهببببببببببببببل
مي : حور قلبي بجد يهبببببببببل 
برجلك جنااااااااااان طالع خقه وربي
جنا بدمعه: حور مادري ليه ابكي
حور بكت بعد: بناات خااايفه خااايفه
مي استغربت: حور قلبي وش فيك 
حور ببكاء اقوى شي: بنااااات ضقت احس اني مكتوومه
وربي كح كح بناااات بموووت وربي
غنا بكت وتهز حور: قلبي حووووور
حور ترمش ترمش اللين ماغمضت عينها
ورااحت فغفوه .. اغمى عليهاا 
جنا بصرخه: يممممممممممممممممه 
غنا ومي يبكون ويهزون حور 
مثل العروسه .. وبصرخه : حوررررررررر
جنا قامت تركض مثل المجنونه مع
الدرج وتصاارخ وتبكي: يمممممه يممممممه 
حوررر حوررر لحقوو عليهااااا 
تكفووووون شوفوهااا اماااانه
ياسر وهو يمسك جنا : هيييييه
وش فيك
جنا تبكي وتنط بخوف: ياااااسر حور حور ماادري
علاامها نقول لها حور مااترد
ياسر بخوف: علااامهـــا
واحمدي ربك امي وعمتي هدى ماشوفوك
وانتي تصارخين كذا كاان قالو حور مااتت
جنا بدمع:يااربي ياااربي ياااسر الحق
جنا تبكي: اطلع اطلع شووفها
ياسر صار يركض الدرجه ثلاث درجات
وجنا وراه .. بخووف وينها
جنا تبكي: مي وخري
~> تاشر هذي هي
ياســـر انصدم ..
كيف كااان شكلهــا .. مايدري
هل هو يبكي ويصحيها او يهزها بدمع
ويصـرخ ويقوووول خيلي يااخيلي الابيض قوووم
يالفرس ~> كان يتخيلها مثل خيله .. قوومـــي 
لاتمووتيـــن .. بس استغرب
ياسر بصدمه : جنا انتي متاكده 
ذي حور .. 
جنا بدمع: يااسر ماحد فايق لك ذي حوور
والله .. 
ياسر قام يطالع برجلها اللي
منقوش على رجلهـا الحناء وكيف كان
جمال وصفاء بشرتها باارز جمااال
الحنـأء .. كان شعرها الاسود الكثيف الطووويل 
طااايح على شعرها ومتنااثر على وجهها البريء
وجمااال خشمها وفمهـأ الاحمر كنها التوت
وغنا تبكي وجنا ومي 
ياسر بخوف: جيبي مويا بســرعه
دنق بخوف ورفع راسها بيده 
وقام يبعد الشعر عن وجهها وشاف جمالها بوضوح
حقد على جمالها اللي بدااء يهزمه ويتغلب عليه
بداااااااء يكـره جمالهااا وبداء يكرهها بكل مايملك
ورماها بحقد ولف عنها وضااقت به الدنيا وصـرخ
بصرخه قوويه .. : اكـــــــرهك اكــــــرهك
أأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأهـ 
يااارب
غنا جيبي المويااااااا جيبي بســـرعه
مسك المويا ورش على وجههــا 
ومسح على راسهـا وقراء معوذات
وبداء يمسح عليها .. اللين فتحت
عينهـا بخفه ونعوومه .. وشهقت 
من المويا البارده ..
ياسر بارتباك : أأأأأأأأأأأهـ 
هذي هي صحت ... وان صار شي لاتنادوني
فاهماااات ولا لا
جنا وغنا ومي: فاهمات
بــلع بقوووه بقلبه يصــرخ
يبي يطلع جمالهاا .. لكن اتضح
ان كـره حور من جمالها كـرهه
كــره مابعده كــره دخل غرفته 
دخل الحمام اخذ شاور .. طلع
ارتااح شوي انسدح على سريره
وبتنهيده طويله .. الا يالليل 
متـى افهــم منو اللي يملك قلبي
يااربي يااربي
ياسر بضيقه وتعب:
يااربي ياااربي صبرني 
بس على اللي بيصير بعد يووميـــن
مااقدر اكسر كبريائي .. انا قلت لها انتي اختي
اختي وبــس .. ياااربي عسا شهوتي مااتغلبني
يااارب ... وجمالها يسيطر علي
اناا ماااارااح احب احد بهالدنيـا 
الا ناس هم بندر ونايف وغنا وجنا وتركي بسسسسسسسس
واولهم ~> بداء يبكي سياااااااااااااااااااف
ارجع لي ارجع شوووف حالتي كيف صرت احب بنت
بنت بنت ياليت دعوة امي استجااابت ومتت ياااليتها ياليتهااا
~~~~> بس الي يتضح لنا
بالروايه ان ياسر راح يكره حور من جمالهاا
رااح يكرههـــا كره ماابعده كــره
( .. صَحْيتِ بِدآخلَيِ تْوكَ وكَنِتِي نآآآآيمه بَرُوحْي ..
فَزِيِتِي من آسبَآبَه .. صبَآآح الخَيِر .. يآآآآجَرووحَي .. )
حور بضيااع: انا وش صار فيني
جنا وهي تمسح دموعهـا: انتي اغمى عليكي
غنا: انتي وش فيك .. هااه علاامك
مـي تبكي وراحت لحور: وربي خفـت عليكي
وقلت ان رحتي منو يبقااالي
جنا وغنا: هااااااااه وحنا
حور مو فاايقه ابد: بناااات منهوو اللي كان فيه
جنا : ... هااه 
حور بشك ودمعه: يااسر صح
غنا: ايه 
حور وهي تمسح دمعهـا بخفه وتبكي
برقه ونعومه: ليه جبتوه وانا لابسـه 
كذا هااه ليه وربي ماسااامحكم ان قال لي شي
~> اخذت عبايتهـا وهي تبكي ولبستها وطلعت
جنا تلحقهـا : حور قلبوو وش فيك
حور لفت عنها: جنا بعدي عنـي 
جنا وهي تلف وجه حور بس حور لفت عنها
ماتبيها تشوف دموعها: عشاانه تبكيــن هااه
غنا بدمع: حبيتيه
حور بزفره وبكا بقوه:انتــم ووين وانا وووين
ياااربي انا ماحد يفهم لي مااحد 
مي : حورر وش فيــك وش سوالك هالاغمــى هاااه
حور بدمع: شفته والله شفته ... آآآآآآآآآآآآآآآآآ
غنا تهزها وتبكي: منهووو اللي شفتيه 
منهووو
حور تبكي: وـأأأأأحد لو احلف ان مااحد يعرف ملامح
وجهه واااحد لو احلف انـي كرهته مااتصدقووني
لو احلف اني حبيته حبيته حبيته مااتصدقوووني
مي تقراء معوذات على حور: منهــو ياااقلبي
حور وهي تروح لمي وتضمها وتبكي:ابوووووي
اللي شفته ابوووووي ... والله والله غمضت عيني
وشفته يقولي مبـروووك
جنا باستغراب: انتي صاادقه
حور بدمع: والله والله والله مااكذب 
انا انا اكــره ياااسر اكررهه لكــن حبيته اليوووم
والله 
مي ماتدري وش السالفه.. ~> لوول
حور تبكي وتجلس عالكرسي: بس ـبــس
آآآآآآآآآآآآآآآه ابووي قالي مبـروك وياسر 
رجاال لاتضيعينه ترااني احبه 
ومن بعدها اغمى علي صدقوووني والله
غنـا بدمع: ايه ايه صدقتك ويااربي
رد لك ابووك يااارب
حور بهمس: ـأأأأأمـــين ياارب
مي بحزن :
ياقلبي لازم ترتآحين
حور بتعب :
آيوآ بروح البيت آنآم وآرتآح 
البنآت :
الله معك ياااقلبي

~> لبست عبايتهـأ وراحت لبيتهـم
تبكي ومآآحد من البنآت عآرضهآ حبو آنهآ
ترتآآآح ششوي بسس .. ):
ام ياسر: بنتي حور 
حور لفت لعمتها وهي متغطيه: هلااا
ام ياسر: وين راايحه 
حور برجفه: برووح بيتنا 
هدى: طيب استني شوي واخليك تروحيين
بعد العشاء
حور بضيق: لا يمه بروووح 
هدى: طيب وريني حنااك مااشفته
حور مو فاايقه بس لأجل عين تكرم مدينه:
شوووفي
ام ياسر : نزلي عبايتك بنتي
حور وهي تنزلها: طيب ابشـــري
(( .. نزلت عبايتها وهي توريهم وذبلااانه
لكـن اللي ماتدري ان في عين تراقبهـا
بكل حقد وبكل حب وبكل كـره .. ~> كرهتك
ايه ماادري من نقشك للحناء او من 
شكلك البريء او من قلبك الصااافي
بس اللي يتضح لي اني كرهتك بكل شي 
بكل ماتملكيـن بكل مااتملكــين .. ))
~> ظليت اناظرهـا
ام ياسر باندهاش: بنتي اللهم صلي وسلم على محمد
يهبببببببببل الحناء عليكي
هدى بفرح: لبى قلبك بنتي تجنننننننننن
تهببببل
حور بابتسامه ذبلانه: يمه برووح البيت
هدى بشك: فيكي شي بنتي
حور : لا يمه بس خايفه شوي
ام ياسر: من ايش
حور: هههه لا بس من الزواج
هدى: اهاا هههههه الله يوفقك ياارب
حور: امــين
يالله بستأذن تامروني بشــي
(( .. امـرك بشي هو انك تطلعين من حياتي .. ))
هدى وام ياسر:لا سلاامتــك ياابنتـــي
(( .. رااحت ومشــت وهـي ذبلااانه
طلعت برا البيت .. ومشت بالحديقه وقامت تبكي
بصوت مسموع تهمسسس بصوت مسموع
تبكي وهي تحبه تحبه تحبه .. وتحب حديقة بيتهم 
تحسس آنهآ تفتح لهآ ابوآب الرآحه ... ))
آحبك جد مآلعب .. 
( .. آُريدُ خروجِهآَ عمآ قريب .. فهل آسَتطيع آم لآ .. )
...: وش فيك تبكين 
حور وهي تمسح دموعها وتلف وبصدمه:
..........
ياسر: وش فيك تبكيــن 
حور بدمع بس مسرع مامسكته: يهمك
ياسر بابتسامه وهو يقرب: لا
بس حب فضووووووول
حور بكـسرة امل:طيب ممكن تبعد بروح بيتنا
ياسر برفعة حاجب وبهمس
: لا مو مبعد .. واللي فيها فيها
وانا اذا سألت سؤال تجاوبيني عليـه مو تطنشين فهمتي
وتردينه بسؤال 
تدرى ان ( اصعب سؤال ) اللي يجي رده ( سؤال )
حور لفت عنه : وانا مايهمني رايك اذا
كنت ابكي ولا لا 
ياسر مسكها مع يدها ولفها بقسوه: سمعـــي
ترا اللي بقاا كلها 28 سااعه 
واختلي بك .. فهمتي واقدر اسوي فيك كل شي
يعني لاتخلينـــي اخليك تندمين على كل كلمه قلتيها
لي ..~> سحب غطوتهـا من وجهها بهدوء
حور رفعت يدها بتغطي وجهها لكن مسك يدها
بقوه 
ياسر وهو يناظر بملامح وجهها : امممممم
عينك اليوم ذبلاانه .. ~> طالع
بشفتهـا ومشـى عينه على شفتها
واخذ شوي ومشى اصبعه ببرود
على شفتها 
كمل: وشفتك ذبلاااانه .. 
ووجهـك اللي كنه ورده ذبلااان
.. هههـ بس يعجبني كذا
احب اشوفك منكسـره ومنذله وتبكيـن
افرح تصدقيــن
حور بخوف منه: مجنــــووووون
لف عينه عليها: وش قلتــــي .. ؟!
حور بثقه بس مغلوبه بخوف: كلاااام
الملوك مااينعــاااد ..
ياسر سحبهـا وقرب اذنه عند شفتهـا:
عيــدي قلت لك 
حور بخوف يوم شافت وجهه قريب منها: 
متااكد تبيني اعيد
ياسر بثقه ورفعة حاجب: ايه عيدي
قلتلك 
حور وهي تقرب وبهمـس له: مجـــنووووووون
لف عينه وحطها بعينها: سخيفــــــه
حور بثقه وذبلان: مايهمنـي كلام واحد مجنون
ياسر قااام يطــالع بعينها اللي ربي 
سواء فيـها جمـال مااعمـره شافه بعين
وحده او واحد ثاني ... ~> استغرب
الدمع بعينها .. والمعه وبريقهـا
حور قامت تطالع بعينه ..شافت
لها سـر وجماال ماعمرها شافته
استغربت قربهـأ منه للحين ..
حاولت تسحب يدهـا لكن كل ماله يقربهـا
اكثـر
حور دمعت عينها وبقلبها وهي تطالع
بعينها: تكفــى ياسر لاتخليني اتعلق فيك تكفـى
كفااايه تعبت لاتخليني اتعب اكثـر 
ياسر وهو يمسح دمعتها: ليش الدموع
حور بدمع: خااايفـه
ياسر: من ميـن
حور بدمع وهي تمسحه وهي ترص على اسنانها
: منـــك 
ياسر: انا قلت كلمه ياحور مو انا اللي
آمد آآآآيدي على حرممممه ~>وبنظره لها
فما بالك ههههه اذا وحده مثلك 
حور بدمعه: بس انت مديتهآ
مجنوون والله 
ياسر: ايه اعلمك لييه ..
لأني اعتبرك لاانتي انثى ولا ذكر
احب الجنووون تصـدقييين
حور بدمعه: ياسر بعــد تكفـــى برووح
ياسر : ليه ضايقتك ..؟
حور طنشت: .............
ياسر : ضايقتك .. ايه او لا
حور لفت له وبحقد وكـره: ايه ضايقتني
ياسر بابتسامه جانبيه:بس ماضايقتيني
حور وهي تدف يدها: بس ضاايقتني انا
وبعدين وش علي منك هااااه .. ضايقتك او
لا هاااه بعد عني اقولك 
ياسر ضغط اصابعه بيدها: سمعيـني 
احب اشوفك معصبه وتبكيـن
حور لفت له وبصراخ : طيب عرفنــ ...... ~> طرـأأأأأخ
( .. سسآاُلقنك درسً لن تنسيه .. 
تركت يدآهآ وهمستُ لهآ .. آّذهبي .. )
ياسر ببروده: طـيب روحـي بيتك
حور وهي تمسك خدها ومسكت دمعتها
وبحقد : هذا ثاني كف منك لي قبل لانتزوج
ياسر بضحكه: بااقي كثــير مااشفتيه ورااح تذوقينه
مني .. هههههـأأـأأي وكل يووم عندي مقابلك
اربع وعشرين سااعه .. وكل مارفعتي صوتك
طرااخ كف على طول 
حور بابتسامه مصطنعه حييييييييل:
ههههههه وانا ابادر المجنووون بابتسامه 
.. يحزن اذا عقله مو برااسه
ياسر لف لها: وانا اليـوم حبيت الجنووون
مــره حبيته حبيته حبيته
حور : حبه ومووت فيه بعد وانا وش علي منك
( .. آخرج كُل مآآآبي قلبي .. لهُ من كرهـ
لكن من الخآرج امآ فـِ الدآخل فقلبي يدعي
لهُ بالخير وآلرآحه والطمآئنينه .. )
مشت عنه وخلته واقف يناظرهـا 
بحقد وكـرها .. كـرهت الجنوون وكله منك
كـرهت الحب وكله منك .. كـرهت الصدق 
واني اعترف للي قداامــي وكله منك 
~> مشت تبكي وهي تقول حبيتك حبيتك
حبيتك حبيتك عينك .. فيهـا سر ياياسر فيهـا
دمعه .. لكن متى بتنزل هالدمعه ولميـن بتنزل
آآآآآآآآآآآآآهـ تعبت ابكي وربي
لفت عينها قبل لاتدخل البيت وشافته يطالعها للان
ياسر شافهـا وابتسـم مايدري ليه ... ابتسم ولـ8 سنين
من كل قلبه .... هل هو لانه قرب بياخذها
ويلعب عليها او ايش ....
.. نبي نعرف سـرك ياياسر نبي نعرفه .. ؟
قلبين حكو مع بعضـهم .. 
(( .. ماابي اكون الأأ معـأـأـأـأك في هـأأأمشك او في سمــأـأـأـأك .. ))
مشى ومشت دخل بيتهم ودخلت بيتهم 
كنت جـأـأـأـأـألس ضااايق الخلق
اشوف كلـن مع امه يضحك واذا سألوهم
قالو امي هي دنيتي وكل شـــي 
طيب انا ليــه وينك ياايمه ووينك 
تعبت احلم بك .. بس انتي تخليتي عني
ليه ارووح ادور عنك ليه .. 27 سنه
مااتدوريني ولا فكرتي تسأليني
~> لاتحكم عليها ياتركي يمكن ميته 
او تعبانه
فز من مكانه من هالتفكير وبدمعه: لا ياااارب
مو ميته ياااارب 
..ضميره: تبكي عشان وحده مادرت عنك
ولا عمـرها سألت عنك
ضميره 2: لا ابكـــي هذي الغااااليه ابكي عشانها
دمووعك مااتكفـــي لو طلبت روحك ياتركي عطهـأ
تركي بدمعه: طيب انا تعبت .. امشي اروح ادورهـأ
او لا اجلس مع امي ام بندر او ارووح 
ادور اللي طلعت من بطنهــا وبكل حنان حضنتني
ارووح ابوــس رجلهـا وابكي قداامهـــا
ضمير: يمكن ياتركي تركتك متعمده
ضمير 2: لاتصدقــه والله مستحيييل
ام تترك ولدها وتنسااه مستحييييييل 
تـركي بدمع: بس بس بس تعبت تعبت 
~> مشيــت ابكي وانا اتنفـس هواء
ديرتي المدينه لبى قلبها جلست ابكي واشم هواها
الطـاهر الصادق الامن مشيت احاول فيه انسـى امي
انسـى كل شي يجيب طاري امـــي تعبت وربي
منهاا تعبت .. ~> لكن ووين مااروح من 7 سنين
وهي معاايا ماراحت عن باالـــي 
آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآهـ
خلآصص آلحين يآآدنيآ آظن مآآآلي معآك حسسآب ..
وآظن مآفيه آبد مآنع تصآفيني نصير آصحآب .. 
يوم الاربعـأ الساعه 8 الليل 
حور تقراء قراءن بغرفتهـأ 
طق طق طق 
حور سكرت القراءن: تفضـلي يمه
... : ترااااارااااااااا هههههههههههههه
حور بفرح : هلاااااااااااااا بكــــــــــم والله
يااهلااااااااااااا
مي : وحشتينا وربـــــي 
حور: وانا بعــد 
جنا: هههههههههههههه البيت فضا وربي علينا
حور: لا ياشيخه ترا كلها يووم
غنا: ايه يوم بس حنا كنا كل يووم
نقابل بعض يعني هاليوم عن سنه
جنا ومي وغنا: هههههههههههههه
هنادي: وانا نسيتونـي هاااه
حور : لا يااقلبي هلااابك
هنادي بابتسامه: هذي لك يااحور
حور وهي تاخذها: تسلــميين قلبي
مي وهي تمد هديتها: وذ منـي انا وسامحينا
عالقصور
حور: مسمووحيــن ومشكورين ماقصرتــم
غنا وجنا: حنا هديتنا مع ياسر بكـره
تشوفينهـا
حور بتنهيده: آآآآآآآآآآآآه كفايه شوفتكم ياقلبي
منى : سلااام
حور باستغراب وابتسامه:هلااااابك منى
منى : كيفكم
الكل: بخيــر وانتي صايره ماتنشافين
منى: لا بس ضآيقه والله
حور بابتسامه: اقري صورت يس وتروح عنك
الضيقه انا مجربتها
منى: ماتقصرين .. كيفك متهيئه لبكـره
مي بنظره لمنى .. وبخوف من انها
تقط لها كلمه: ...........
حور : الحمدلله في خوف بس ياربي كل وحده تبي
تتزوج يصير كذا
جنا: يالله عقبالك يامنى مع نايف
( وبـِ كُل مرهـ آستيقظ وآجدهُم يتكلمون عنهُ ..
ويقولون آنني لستُ لهُ .. فهو لـِ منى .. )
(( هنادي .. لا لا تكفـون لاتجيبون لي طاريه
تكفوون ياااربي انا ليــش كل مابتسمت 
تحسدوني على الابتسامه ليـه يااربي
تحبون تنكدون علي وتجيبون طاريه
وربي وربي طااريه يقتلني .. يقتل روحــي
فما بالكم اذا جبتو طاريه بشــي يخصه
مع وحده غيري .. ياربي انك كان نايف مو من 
نصيبي .. لاتخليه من نصيب وحده من بنات
عمي ياارب او بنات عمتي يااارب .. 
~> جلس قلبها ومضمونها يبكون 
لكن شكلهـا تبتســم وتضحك وهي من داخلـها
تبكي قهـر عليك يانايف .. ))
منى بزفره: ااااه جيت والله بعطي حور
هديتها وارووح
حور بشك: ماتقصرين يالغاليه
غنا بقهر: طيب دعوتك لها بالتوفيق تكفـي
منى بنظره: استاذن
~> مشت وحور مستغربه من حركتها
بس طنشتهـا ماتبي تشغل عقلها
بشي يخص بنت وقحه
يآآجعل ضضحكآتك دوم ..
بندر: هههههههههههه احلف
سالم: وربي ههههههه
بندر: وه لبى خشتك ياسالم
سالم: ههههههاااي لباك كلك والله
ياسر : سلااام
الكل: هلااا مرحبا بك
ياسر: علووم اخبار
سالم: والله بخيـــر وانت اخبارك ماتنشاف
بندر: ايوا الله ماتنشاف
ياسر وهو يحك راسه: العذر والسموحه ياعيال
العم بس والله العرس واللي انتم تخبرونه
بندر يرز نفسه: احم احم عقباالي
ههههههه
ياسر وهو يرفع راسه ويضحك: هههههههههه
ان شالله يااشيخ
سالم مستغرب: اكييد من يوم ماضحكت
ان الزواج فله ههههههههه
ياسر : هههههه حتى الضحكه متخاسرينها فيني
سالم : لاوالله الله يديمها من ضحكه ياارب
بس ضحكتك غير عن باقي ضحكاتك
ياسر: ههههههههههه 
الله يديمها يارب
بندر: وين بتروح اليوم
ياسر: امممم بروووح
سالم بغمزه: لحمام تتسمكر
ياسر: هههههههه شايفني جاي من
افريقيا هااه
بندر: هههههههههههه لا بس يقصد
انك تتزبط اكــثر
ياسر: افكــــر
يالله بروووح يااهوه .. تامروني بشــي
سالم وبندر: لا سلااامتك 
ومبـروك العرس
ياسر: هههههههه وربي داجين
سالم: ايوا الله بس هديتك مني ومن بندر
بكــره توصلك
ياسر بصوته الجوهري المبحوح
: يكفي حضوركم والله
بندر: والله 
سالم: هههههههههههه
ياسر: انا ان جلست عندكم اكثر مااارحت
هههههههه يالله مع السلاامه
الكل: مع السلااامه
رااحو كل البنات من عند حور ماعدا غنا وجنا
جنا وهي تاكل ورق عنب: حور بروح بيتنا
حور بعقدة عواجب: بنت خلااااص لا يعني لا
انتي ماتفهمــين كلمت امك وقالت طيب
غنا: هههههههههه خلينا نفلها عروس
نسألها ونفلها معاها
جنا: لا مو قصدي انا عادي ااناام
بس برووح اجيب ورق العنب الثاني
حور : طيب تروحين وتجيين وماتتاخرين
وتجيبين سكر وتجيبين بودرة الكاكاو
عشان بسوي حلا
غنا بققت عينها: بنت الساعه 12 ونص وانتي
مانمتي ورااك عرس يااخبله
قوومـــي وجعععع 
حور بدلع طبيعي
: بناات بسهر تكفووون
جنا: ايوا ايوا تعااالي قولي لي وش قالك ياسر
امـس
حور بخوف من انها تفشي اسرار بيتها: هااه
طيب روح جيبي اللي قلته لك وتعاالي
غنا: حور متاكده ماتبين تناامين
حور : ايه متاااااكده .. جنا رووحي
وتلاقيننا تحت بالمطبخ
(( .. حور كانت لابسه برموده
لفوق الركبـه بنص شبر يعني شورت
وبلوزه علاااقـــي ... وكانت تهبببل
رغم انها مو حاطه شي
ونفس الشي جنا
اما غنا بجامتها عااديه لانهااا .. مو فاايقه
ولا غنا جنان.. ))
راحو للمطبخ ~> وسوالف وحش بخلق الله
حور: هاااه غنا لقيتيها
غنا وهي تدور: بنت عمتي هدى نايمه
حور : هههههههه ايه امي تناااام بدري
هااه جنا ماجات
جنا وهي جايه ومعبيه اكياس: بووووووووووو
حور: ووجععععع انتي ~> وتقوم تصقعها
بالملعقه <~ انتي بس تخوفين وجعع
جنا: ههههههههههههههههههههه
انتي رخمه والله 
غنا: وانا اشهــد رخمه ههههههههههه
حور هع: لايكثر بسس ههههههههه جبتي الكاكاو
جنا وهي تطلع من الاكياس: ايه 
وجبت بيبسي ثنين 
ايه ايه بغيت اجيب ياسر معي
حور دآجه وربي : هااااه
غنا: لاوالله
جنا: هههههههههههه لا بس لقيت البيت كله ناايم
ومطفيين الانوار ونور خفيف
مشغل بالصاله لقيته ياسر
يقراء قراءن .. ~> حزني والله
حور باستغراب وبغبآء هههـ لبى غبآءهآ
: ليه يقراء قراءن 
غنا: ههههههههه لا ياشيخه
مايبيلها مسلم هههههه يقراء قراءن
هههههههههههه 
حور: خخخـ يمممه اخاف منه بجد
جنا: اقووول اخلصــي سوي لنا الحلاا
غنا: جنا امي نايمه 
جنا: ايه وتصدقييين حتى سيف ناايم
هههههههههه قالو ايش زواج اخونا
والعرسان ماناموو ههههههههه لا حور ولا ياسر
حور ترش عليها مويا: ههههههههههه
مايبيلها عرسان 
جنآ تشهق من المويآ :
آآآآآآآآآآآآآآآآهـ وجع ياعرووسسه بآرده
حور وغنآ :
هههههههههههههـ
حور :
كبرتيني قال ايشش قال عرووسسسه .. 
وجع .. ههههههههـ
غنآ :
آجل وشو آيوآ عروووسسه ... ههههههههههه
جنآ تغمز عينهآ :
شفتي مو بسس آنآ الكل يقوله .. ههههههـ
(( .. سوت لهم الحلاا وجلســو للساعه 3 ونص
.. وضحك وسوالف وفله بس قلب حور
ينبض خووف منه .. ))
بالغرفه حقت حور .. آآآآآآآوووو... رعب عآيشين ..
هع هع هع .. 
غنا وهم مطفين النور بالغرفه : يالله نااامــي
جنا: طيب يمه خلاااص بنااام
حور بضحك: ههههههههههه اللي يشوفك يقول امنا
جنا: طيب بناااااااااااااام
وغطت نفسها بالبطانيه
حور بنظره لغنا : نعم وش فيك تطالعيني
غنا عصبت: انتي ماتفهمين ورااك زواااج
وانتي العروووس قوووومــــي ناامي
حور : ههههههههههه طيب والله بنااام
غنا: يالله
(( .. رحنا نمنا مثل الاطفــأـأـأل لكن ننتظـر متى 
يجي احد يعلمنا ننام بااي وقت .. اول يوم افرح
فيه من قلب كلهم فرحت بس ذا غيـــر .. ))
جلست افكـر وش اسوي بكـره اتعامل معاها
كزوجه او كااخت .. ~> بس انت قلت كلمه
ياياسر وماتنثيها اخت يعني اخت
( .. وهكذآ سـ اُغمُضُ جفني وآنآم ..
وآستيقظ وآجدُ نفسي ملكٌ لغيري .. 
لكن هل سيقبلُني .. ام لا .. هذآ هو سؤالي لهُ .. )
آنتهى البآرت الخآمسس وآبغآ توقعآتكم .. 
 

البـــــــــــــــــــــــــــارت الســـادس
(( .. والله دنيــا ماتســوى 
وهذهـ آليييوم نقف لنُقي التحيه على ..
المتزوجآن ونبآرك لهم .. 
الى هنآ تقف بطلتنآ حور .. الذي 
كآنت قويه وششجآعه .. وهنآ والييوم ..
ستصبحُ هآدئه .. صصآمته .. سسسآكنه ..
خوفاً من بطلنآ يآسسسر .. 
وآهتزآز منه .. لـَ تقول لـِ نفسسهآ بـِ آنهآ
تخآف لا وآلف لا .. بل آنهآ تقول آنآ ششجآعه 
وقويه .. وحتى لو رآئيتُه .. سـَ اُصآصبح ششآمخه
وقويه .. لكنني آخآآآف آخآآآف آخآآآف 
.. ))
الصبـأـأـأـأح يوم االخميـــس 
الساعه 11 ... 
ق ـررت أم ـووت بـ حبك .. وأمشي معاك [ بـ دربك ]
(( .. بســم الله الرحمن الرحيم .. 
يسعدنا ويشرفنا حضوركــم لزفاف ابننــأ
الشاب .. ياسر منصور النادر ..
على ابنة .. احمد محمد النادر .. .. 
وهذا بيوم .. / .. / ..1431هـ
الموآفق .. / .. /2010
يسعدنا ويشرفنا حضوركــم .. ))
..~~~> بطآقة دعوهـ عالمآآآآآشششي .. هع
(( .. كذا خذنــي مثل طفـــله 
حبيبــــي برقه عـأـأـأـأملنــــي .. ))
مـي وهي تمشـي وتاخذ شوي وتركـض: 
يممممممممه
ايوا هذاااني بطــلع الحيييين
منى وهي مكتومه : 
طيب خوذي اغرااضــي بروووح يالله
مي : 
يالله يممه تراني بركب مع السواق
ام سالم: 
يالله وانا انتظـركم بالقاعه 
مي تنآظر بـِ آمهآ :
يمه مآآنتي برآيحه معنآ ؟؟
آم سآلم :
لا بتجي كوآفيرهـ هنآ وبسسوي انا وآم بندر .. 
مي :
آجل آستآذن وآآششوفك بالقآعه بآذن الله 
آم سآلم ببتسآمه :
آن شآءلله الله معكم ..
مي ومنى: 
مع السسلامه 
(طلعو وهم متجهيــن للمشغل ومعاهم هنـادي)
.. بيت منصور ..
غنا وهي تركـض بشبشبها ومرتبكه 
وخآيفه : 
يمممممممه طيب وربي مو متـاخره
ام ياسر عصبت:انتي مااتفهميني انتي اخرتي العروووس حور
غنا وهي تتذكر حور: 
ايواا يااربي منهاا من اوول بالحمام
آم يآسر وهي تعصب :
يآآآآآربي متى يمدينآ نرووووح للقآعه واحنآ اهل العريسس والعروس بعد
غنآ وهي تركض وجآتك مروحه طآيحه :
آآآآآآآآآآآآآي طآآآع دربد طآآآآخ )..صوتهآ .. ( قآمت )آآهـ
بسسم الله الرحمن الرحيم
هدى تضحك : 
هههههههـ ششفتي آخر العجله وشش تسوي .. 
آم يآسر ضحكت على شكل بنتهآ اللي طآحت :
هههههـ بسم الله قومي قومي .. الله يقطع بليسسك ..
قومي بسسرعه
غنآ حمر وجههآ وضحكت :
طيب هذآني بقوووم .. بسسم الله .. اشوآ مآآنكسرت .. 
برقصص 
جنآ :
مآآهمك غير الرقص 
هدى :
ههههههـ خليهآ تستآنس .. يالله روحو لحور خلوهآ تطلع
جنا: 
ايوا الله برووح اقولها تطلع بنرووح مايمدينا نخلص كلنا
هدى:
ايه بنتي كلميهـأ والله اقولها اطلعي تقول يمه لحظه
جنا باستغراب وشكت بشي:
طيب برووح اشوفها
غنا وهي تناظر: 
وانا برووح اشوف ياسر
جنا تغمز لها:
ايه رووحـــي

): وهذهـِ سُنة الحيآه تبدآ ..
من جديد بحيآهـ جديدهـ 
وحله جديدهـ لااعلم مآمصيرهآ ..
(( .. آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ياااربي وش اسووي تعبت
وانا ابين لهم فـرحي تعبت .. والله اخليهــم يبتسمون
وانا ابكــي من داااخــلي ياااربي ...~>رااحت للمرايا
تطـالع بوجهها تبي تتاكد هي بواقع ولا بحلـــم .. تبي
تشوف وش نهااية هالشكل ووين بيوديهـا ..~>شافت
شكلها وكيف ذبلاان من كثر البكــــي قااامت بهستريه
ترش مويااا على وجهها وبقسوه تضـرب نفسهـا 
تحسس بتموت .. كآنهآ وردهـ مآتت بيد آنسآن 
مآآيرحم يقطف الورد عششآن يعطيه الغير .. 
لكن هالانسسآن قطف الورد عششآن يرميه لبعييد 
بعييييد حييل وهالورده نآدره نآرده جداً .. 
قآمت تبكي وتضضيق آكثر وهي
~> تتذكر اخر موقف صار مع ياسر عطاها كف .. 
وكيف قسوته معـاها وكيف كـان فيه حمااقه لها واستنكار
تعبت وهي تتذكـر وطلعت من الحمام الله يكرمكم .. ومشت تلبس ملابسها
عشان تستعد للمشغل والزواج اليوم
عششآن تتجهز وتنهي هذآ اليييوم ..
بسسرعه مآآتبي تفكر آكثر تحس لو تفكر
بتموووت .. تحس نفسهآ حيل حيل حيل مخنوووقه 
ودهآ تمسسسك شي وتكسرهـ بس هالشي 
ودهآ يكووون كبيير وقآسي عششآن تطلع كل اللي
بقلبهآ من حقد وكرهـ وحب بنفس الوقت .. 
ربآآآآهـ آرزقهآ الفرح وآلسعآدهـ 
ربآآآهـ آنهآ حور حور حور آرزقهآ كومه كبيره
من السسعآدهـ يآربآآآآآهـ .. ))
طلعت من الحمآم الله يكرمكم ):
آستطعت آلخروج آخيراً بـِ مآمن ..
لا آريدُ آن آخفي عليييكم ..
بل كنتُ خآئفه بآنه يآتي وينقذني ..
ولا آريدهُ آن يرآني آبداً ..
لااآريدهـ آنني آخآف منه ..
وتتوآرآ وجنتي آحمرآراً .. 
عندمآ ييينظر الي ..
فلا آريد روؤيتهُ آبداً
لااآريد لاآآريد
..:يااقلبي والله اني قلت انك تبكــين
حور بابتسامه التفتت وشآفت
جنآ : 
لا مااكنت ابكي ~> بقلبها:مهما كان
هذا اخوهااا مابين كرهي له 
جنآ تطالع بحور :
حور تعبآآنه 
حور ببتسآمه من ورآ قلبهآ :
لا بسس تعرفين شعور العروسس يعني
خوف ورجفه .. 
جنآ بضحكه :
ههههههـ صآآدقه والله العروسس لازم تخآف .. 
حور :
ههههـ عقبآل مآتجربينه يآآآآرب .. ونفرح فيك بآآذن الله
جنا بضحكه:
هههههـ وآنتي معك كومة عيآل
حور وجنآ :
ههههههههـ
جنآ بحنآن:
مبــروك قلبي وعسا ايامكم كلها سعاده
حور وهي تضم جنا:
الله يبارك فيك يااقلبــــي ويااك يالغلاا
جنا وهي تمسك يدها:
يالله بنرووح المشغل
حور وهي تلبس عبايتها:
يالله 
جنا بابتسامه: 
قولي بسم الله
حور ابتسمت:
بسم الله 
(( .. رااحت وهي مبتسمه من ابتسامت
جنا اللي فتحت عليها باب خفيف من السعاده
مشت وهي تدعي ربها اليوم يعدي على خيـر
.. ))

بكيتُ فـَ بكيت ..
لـِ ذكرى آبني وفلذت كبدي ..
سيآف .. لاآريدهُ آن يبتعد ..
وغيرهـِ يفرح ..
لكنني آحبهُ آعشقه آتنفسس ريحقه 
آبني الوحييد الكبير .. وآولهم خرج من ..
آحششآئي وجعلني آبتسسم ..
ربآآآهـ آرزقه الفرح وآلسسعآدهـ ربآآه
لا تحرمه الفرح بـِ الدنيآ يآرب 
ومآكآن بِهآ آلا آن تبتسسم لـِ زوآج
آبنهآ يآسر فرحاً بهِ وآشتيآآآق
لمعآنقتهُ .. 
ولكنهآ لاتريدُه يقترب منهآ آبداً ..
لانهآ تتخيلهُ قآتل آبنهآ 
آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ كآن ودهآ تصرخ صرخه
مو طبيعيه .. تحسس ودهآ تكفخه ودهآ
تقوم وتمسكه مع رجوووله وتدور فيه 
الغرفه وودهآ تمسكه وتعلقه مع المروووحه
وودهآ تمسكه وترش بوجهه مويآ ..
لكن مآآتقدر حتى ترفع صصوتهآ لو شوي .. 
آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ ..
غنا مبققه عيونها: ياااااااااااااسر
ياسر وهو نايم: همممممممم
غنا بخوف نست حالها وصرخت: قوووم
زواااجك اليوووم قوووم .. يويلي ذا وش يقومه
يااربي يااااسر ياااسر
يآسر نآيم لارد :
......................................
غنآ بصرآخ خفيف :
يآآآآآآآآآسر قوم قوم قوم قوم يآآآربي
يآآسر حرآم عليك قوووم تكفى قووووووم
يآآآآآسسسسر يآآآآسسسسر .. 
ياسر قام معصب لانه حس آن صوت
غنآ خشش عليه بالحلم .. :
هاااااااه وش تبين 
غنا بخوف:
هااه .. ( بخوف ودهآ تبكي لانهآ منقهرهـ
منه بصرآحه عرسه اليوم ولا قآم للحين )
لا بس اليوم زواااجك ياياسر
وانت الساعه 12 ونص ومارحت
تتجهز
ياسر بصدمه:
هاااااااااه زوااجــي ( آي زوآج ؟؟؟؟ )
( آنآ مآآقول غير اللهم طولك يآروح )
يووووووووه نسيت وربي طيب ليه ماصحيتيني
بدري الساعه 8 هااه
غنا بقلبها:
لو امر من عندك تجلطني عاد كيف اذا صحيتك
غنا:
قووم الله يهديك ويوفقك بزواجك قوووم
يآسر وهو يقوم ويتحرك بخوف يحس هاليوم بيذبح له احد .. 
(( .. مشت عنه وهي حزناانه مو حزنانه على حال
اخوهـا لا على حور اللي بتروح فيها
كالعاده الرجال اذا زواجه بكـره ماينام الليل يفكـــر
ومستانس بس ياسر ماادرا هو عريس او لا .. ))
ياسر وهو يفرك وجهه وبتنهيده: ياااااارب يااارب
افتح علي ابوااب السعاده والفرح بهالزواااج
ياااربي تعبت وانا عاااايش بتعااسه ابي بس
اكوون معاها مستانس بس ابي افرح اخوي
سياف اللي بقبره والسبب انا اللي ذبحته
انا ذبحته يا رب ارحمني يااارب
(..قام غسل وتروش ومشــى .. )
انت ياياسر بس تقبلهااا وراح تعيش بسعاده
معاها .....
( بالحديقه )
تركي وهو طالع: 
سلااام يالمعــرس
ياسر وهو طالع بيروح .. 
كآن بالحديقه .. ابتسم لتركي:
هلااابك والله
تركي:
هاااه كيفك اليووم مستعد لل...
ياسر:
ههههههههههههه حتى انت
تركي بنظره : 
هههههههههه وش محرمني
ياسر:
ايه الحمدلله 
تركي:
يالله ماطول عليك انت معرس يبغالك اشغال
ياسر: 
يوووهـ آشغآل ربي يعيننآ اجمعيين ..
تركي :
يآلله وعقبآآآل الكل نششوفهم متزوجين وببيتهم 
يآسر :
وآولهم آنت بآذن الله
تركي بتنهيده :
آميييين .. يآآلله تآمرني بششي عشآن مآآعطلك 
يآسر وهو يكمل طريقه للبآب :
سسلامتك .. ويآلله فمآن الله
تركي وهو يطالع بيآسر :
الله معك 
(( .. مشيت اضحك من ياسر اللي ابتسم لي
من سنه هههههه حبيته هالادمــي الله يخليه لنا كيف
لو يرووح مننا والله لاكرهه الدنيا وانتــحر .. ))

( .. هنوني هنوني .. يآنآس هنوني ..
حبيبي رآآجع لي وبتفرح عيوني ..
وبرجعته لي .. بتنور الدنيآ .. خلوني ..
آتهنى لا لا تلوموني .. )
بالمشغـــل 
مي بفرح :
مششكورهـ عيونك الحلوهـ يآآعمه
هدى :
والله تفتحين النفسس ربي يسعدك ..
ويرزقك بـِ آبن الحلال اللي يحرسك ويصونك 
مي بحيآ وبخجل وتتخيل تركي وهو وآقف بـِ بشته 
وهي وآقفه جنبه .. تنهدت وهي تدعي .. يآربي آرزقني
بتركي يآآآرب .. :
تسسلميين يآعمه
هدى ببتسآمه :
وعقبآآلك يآرب 
مي .. وهي تتخيله .. :
( .كل مبآركَت لعروس وقآلت ليّ {..عقبآلكَ..} 
يّرتسم فيّ بآليّ خيّآلك كَآشخ {..ببشتكَ وعقآلكَ..} .. )
): آهئ
جنآ وهي جآيه :
عمه عمه .. 
هدى :
هلا بنتي .. 
جنآ وهي تسبل بعيونهآ وبدلع مصطنع :
وش رآيك فيني .؟؟؟
هدى ببتسآمه وبحنآن :
ايوااا حلوو
جنا بفرح:
والله يعني اخليه كذاا
هدى بابتسامه:
والله يابنتي لو عندي ولد
خطبتك له
جنا استحت وراحت طماطم:
هااه اااي وين غنا 
هدى حست فيهآ وآبتسمت وآسكتت :
............................
مي بضحكه:
تحت بقسم العرايس عند حور
هدى:
حور ماخلصت ...؟
مي:
الا بااقـــي شوووي 
منى وهي جايه: 
هااااه بناات خلصت
هدى:
مااشالله الله يحفظك ياابنتي
منى ابتسمت:
ماتقصرين عمه 
مي وهي تمسك وجه مي وتنآظر فيه :
مكيآجك رووعه من سوآهـ لك ..
منى :
مآآدري والله وحدهـ ششكلهآ لبنآنيه .. الظآهر 
جنآ وهي تغمز لمنى :
رووووعه والله .. ياقلبي 
منى ببتسآمه :
تسسسلمين ياقلبي .. انتي الارووع .. وتعآلي
من سوآ لك آنتي
جنآ بصحكه :
ههههههههـ عوآطف .. مآدري
منى ومي وهدى بستغرآب :
...................
جنآ حست على عمرهآ ليه تضحك وآسكتت 
لانهآ تذكرت موقف مع الكوآفيره عوآطف .. :
...................
جنا:
برووح لحور وغنا
مي: هناادي وينهااا 
منى: هنااادي ازعجت الكوافيره تقوووول 
لا ذا وذا يعني مــره تطفـــيش .. وربي
مي: ههههههههههههه لو انها عندي حذفتها
واعطيتها كوافـيره ثانيه
منى: هههههههه وين حور
مي مستغربه من تغير اختها:
هاااه تحت 
منى:
برووح اشوفهـــا
مي خآيفه من اختهآ انهآ تسوي شي :
طـ طيب 
غنا:
هههههههههههههههههه تهبليييييييييين وربي
بس بااقي اخر المسات
حور: 
هااه لا قلت لاتكثـــرين
الكوافيره:
يوم خلصت تقولين لاتكثرين هههههههه
بس والله طالعه كتير كتير حلوووه
حور بخوف :
يوووووهـ ليكون كثيييير آمآآنه
غنآ والكوآفيره :
هههههههههههـ
الكوآفيره :
لا والله مو بكتير بالعكسس حلو وهآدي مو متل اي عروسه
تآنيه انتي بدك يكون هآدي كتير عن الزوم .. كآنك مو عرووسه
حور حزت بخآطرهآ الكلمه .. تحس تطعن بالقلب ..
وهي صح مآتعتبر نفسهآ عرووسه آبداً هو قال انتي مثل اختي .. 
تنهدت بخفيف وحست فيهآ غنآ .. :
غنآ ببتسآمه :
حووووور تهبليييين الله يحفظك 
حور بخجل:
يسلموووو 
الكوافيره:
امممممم يالله بسم الله وقومـــي
ثبتت الطــرحه ذحيــن وحطيت اخر المسات
قوومــي شووفي شكلك
غنا بصدمه:
ان قلت القمـــر نزل تحت 
قليله ان قلت حلووووووووووه 
قليله ان قلت تخققييييييييين قليله
بجد موووووووووت
الكوافيره:
شغل ايدي هههههههههههه
غنا بدهشه:
لا والله بس حور تزين كل شي
حور ابتسمت:
اشكـــرك على ابداعاتك فيني
ههههههههههههههه
غنا: ههههههـ ليه لووحه ..
قومي بس قوومــــي يالله 
حور :
طيب متى البس شرعتي
غنا :
بالقاعه يالله 
الكوافيره:
حور هااه اذا بيوم جيتي هنا بالشغل
اطلبيني انتي صايره من زبايني اللي بحبهم
حور:
مشكوره 
الكوافيره:
والله معك ومبروك ويارب تتوفقين بحياتك
حور: 
اميييييييين
///

مي :
منى مآآقلتي لي رآآيك وش رآيك فيني ؟؟
منى : مييييييييييي تهبلين اللهم صلي على محمد
ماله داعي اقولك يآآقلبي 
مي : هههههههههههه ادري والله 
هنادي ضايقه عشان نايف: وانا بنت وش راايكم
مي بـِ آعجآب بنعومه هنآدي
: يوووووووووه وربي تهبليييييييييييييين والله
حور وهي جايه مبتسمه: وين امي
مي وهنادي ومنى بعد: وووووووووووووووش
هالزييييييييييين حور يااربي تهبليييييييييييين
حور استحت: بس بنااات استحي وربي
مي وهي تقرب وتبوس حور :
ربي يحفظك ويحرسسك يآرب .. 
حور بخجل :
ويآآك يآقلبي ويرزقك ويوفقك يآلغلا 
منى :
مبروووك حور ..
حور بخجل :
ربي يبآرك فيك
هنآدي قربت من حور .. :
قولي رآيك فيني .. آنتي حلوهـ ماله دآعي اتكلم
بس وش رآيك فيني آنآ ( تسبل بعيونهآ ) 
حور بضحكه :
قسسسم بالله انك خقه صرآحه والله تهبليين 
جنا وهي جايه ومعاها مويا:
يممممممممممممه مين ذي
حور تستعبط :
بنت جيرانكم 
جنا باندهاش:
حووور يمه رووووووووعه تخققييين
والله تهبليييييييييييييين ياربي يحفظك يااارب
حور :
يسلموووو قلبي .. وآنتي بعد تهبلييين وربي 
جنآ بدلع :
آدري آدري مآله دآعي تقولييين
حور بضحكه :
هههههههـ آدري آدري الحمدلله .. آصلاً لو مآقلتلك
كآن مآآعرفتي انك مزيونه صح ..
جنآ :
ههههههـ صح

هدى:
بناات ( التفتت وشآفت حور )
حور يمه تهبلييييين يااارب يااحفظك
ياارب
حور رآحت لـِ آمهآ وهي حيل
مستحيه تحس انهآ خلاص بتموت من الخجل باست راس امها:
الله يخليكي لي ياارب
هدى بفرح :
وآخيراً ششفتك عرووسسه 
حور بخجل :
..........................
هدى بفرح :
ربي يوفقك يآآآآرب 
الجميع :
اميين يآآآآآرب 
جنآ وهي متآخرهـ :
آمييييييين يآآآآرب ويوفقني آنآ ويرزقني بوآحد مزيووون
الكل :
هههههههههههههههـ وجع
هدى وهي تدور
عبآيتهآ :
انا اتصلو علي يقولون سيف جاي ياخذنا ورائد بعد
جنا: 
ههههههههههههههه وربي تحفففه سيف ورائد
اول مره يخشون البلد
مي :
عآآدي والله آنهم رجآآل قسم بالله .. 
هدى :
آيوآ الله رجآل وش محرمهم .. يآلله خلونآ نمششي 
جنآ :
وآنآ وش قلت ؟؟
غنآ تطقهآ :
مآٌلتي شي بس يآلله يآقمر
جنآ تغمز لغنآ :
فديتك يآآخت آلقمر ..
غنآ تضحك على هبآلة اختهآ :
آمشي الدرب هنآك 
جنآ :
خخخخـ 


حور: امشو بس

. ~ ~ ~ ~ ~ .

/

(( .. مشوا متجهيين للقاعه .. ))
(( .. بعطيكم نبذه بسيطه عن كل بنت .. ))


( حور .. :
كل مآيقولون لكً شبيه .. آنت ( بُ ـآلذات 
اقوؤول انآآإ .. منُ سـآآآبع المسستححًيلآإآت .. )
(( .. حور .. كــانت ملكه وقمه في الجمال
كانت خقــه بالمعنى السعودي وجميلـه بالمعنى العربي
~> احلفي<~ وربي تهبببببببببببل طالعه قمــــر
نعومتها زايدهـ .. ورقتهـــا ناعمة .. وخجلهـا ..
حســـاسه .. قلبها ابــيض مثل بياض عين الحور 
بشـرتها كأنها بشرت طفل صغــير خطيــــــــره خطيــــــره
والحلوووه مااتســتاهل الا اللي يريحهــا ويارب ياسر يريحك
فستانهـا الابيـــــض اللي فيه خرز نمسـاوي سكــــري شعرهـأ
الاسوود مثل الليل امتنعت انهـا تصبغه او تقصه .. مكياجها
الهاااادـي جدأأأأً .. ))
( ..مي
إنَـتّ آلوححححيدُ إآللي يردْ " بسمَـِـہ? " شفآإي ||.. )
(( .. مـــي .. جميــله وناااعمه .. كاان فستانها فخم قصير
فااكه شعـرها الاسود اللي لنص ظهرها وعيونها الكبـأر
خشمها سل السيف ضحكتها واسنانها مثل حب الرمـان .. ))
( .. غنآ 
ديرتـن مآآنت فيهــآ مآع?يـهآ . . . [ حلـآ ] . . . ! )
(( .. غنا.. روووعه تهبببل وزاد جمالها ضحكتها البريئه 
ونعومتهـــا الممزوجه بشقااوتهـا فستانهااا فخم
حيـــل حيــــل .. ))
( جنآ 
أنـَ~َـاآ أنُثَىَ .. وَاآلرّقــَة تاآج طبعي.. )

(( .. جنا رووعــه هالبنت اللي اذا لبست شي مو يزينها
الشي هي تزينه .. كااانت فاكه شعرها وبنعومه منتثر على 
كتفهـــا وجسمهـا وحلوووه حييييييييييل عيوونها الكبااار 
اللي زينت الميكــاج .. ))


(( .. هنادي نعومتها رووووعه فستانها مثل فستان 
مـــي .. )) 
(( .. منى روووعه .. بس حقووده .. ))

......

.. هَذْآكَ المَآَرْ هو .. يآَسَِر 

هذاك المـار قدَامـي ولـه نظـرات قتالـه 
له سكسوكتن حلوه بأقصى الوجه مرتسمـة 
حرمني النوم في ليلي.حرمني النوم عقبالـه 
يحس الشوق في صدره ذبحه وزاد في همه 
أحب أمه أحب عمه أحب جده وأحـب خالـه 
أموت بنظره عيونه واعشق كل حروف اسمه 
أحب جِده وأحب هزله,أذوب وحالتـي حالـه 
وإذا يطروه قدامي أحـس بداخلـي صدمـه 
ذبحني بكثر ماشتاقه.ذبحني بكثـرة أشغالـه 
شغلني جنن قليبي,فصلني من على الخدمـة 
ياليت أقدر أصير بيـوم شيٍـن دايـم قبالـة 
وراه بكل مكان يروح شيٍـن غالـي يهمـه 
ياليتي ساعـةٍ بيـده أو ارقامـن بجوَالـه 
يطقطقني على كيفه ولا أحفظ سـوى رقمـه 
أنا ادري انه يعاني وأدري صعبـه أحوالـه 
قلبي مايطاوعنـي يبـي دايـم اهـو يمَـه 
أنـا مايهمنـي ربعـه وعذالـي وعـذالـه 
أحبه بكل جنون الحب والإحسـاس والذمـة 
صحيح انه يكذِبنـي و ظنونـه علـى بالـه 
لكني بعلمـه كيـف هـو دمِـي وأنادمَـه 
يقـول إنـي أنـا أنسى!فـال الله ولا فالـه 
لو بانسى أنا نفسي ما أنسـى أبـد رسمـه 
ياقلبي شوفلي حلنٍ بحبـنٍ صارلـي عالـه 
ياإمَا تجيبه لعنـدي.وإلا اطلبـه مـن أمـه

// 
:(



(( .. يـاسر وهو لابس البشت الاسود 
وجسمه الرياااضــي وسكسوكته اللي زادة هيبته
خشمه سل السيف .. عينه اللي تجذب ..
حواجبه المعقوده ببعـض ومعصب طول الوقت 
بس حلووو .. خقه يااســـــر وسيــــــــم بيوم زواجه .. ))


( .. اليوم عرسسك يآيآسر والكل فرحآن ..
رجيت من رب آلعبآد يرزقك الفرح بكل آبوآبه .. )

(:

ياسر بابتسامه: كفيتو ووفيتو
نايف وهو يسلم على ياسر: ايوا انا من يومها
ماسلمت على رااسـك .. ههههههه والحييين بسلم
بمناسبة زواجك اللي بجد فرحنـــا كلنا
تركي: ههههههه انا مو مصدق ياسر تزوج
بندر بضحكه: انا بعده ان شاءلله 
تركي ونايف وياسر: ان شالله ههههههههههههه
سالم وهو جاي: سلااااام
بندر: هلا .. وينك من اووول
سالم وهو يسلم على ياسر: اعذرني يابن الخال
ان تاخرت عليك بس هاااه هديتك عندك
وربي ظرف صارلي
ياسر : لا لا افاا مااعليك منـــي بس انت 
من اهل العرس
تركي: اجل من اهل البيت
سالم: ههههههههههههه اضحك وربي على سخافتك
تركي بقلبه: عمركم ضحكتو من قلبكم منـي
انا دااايم غثيث 
نايف: هاااه ياسر مانت بداااخل 
ياسر برفعة حاجب: اناا ادخل عند حــريم
بندر: ايه وربي صاادق 
ياسر: اهاا وشهد شااهد معي
ناايف: انا وربي اشوف ماافيهـا شي
سالم: ولا انا
تركي: وانا احســه عييييب بجد 
نايف: والله كلاً له وجهة نظـر 
ياسر: يااهووه زواجــي قلبتوه نقاااش
ماني بدااخل يعني ماني بدااخـــل
نايف: ابوي يقول غير كذا
ياسر كشر: ان جاء ابوي بشوف 


....


.
؟؟
يآربي آلسسآعه كم ..
وبدآ العد التنآزلي وآقترب الوقت ,,
لـِ كِ يآتي لكِ بكل آنآنيه وحقد ..
وبكل كرهـ يريد ان يفرغ طآآآقته بكِ ..
وآقترب الوقت .. 
(:

حور بربكه: 
السـاعه كم ..؟
جنا قامت بترقص: 
انا برووح ارقص ..
حور عصبت: 
الساعه كم 
جنا: 
اممممم 11 ونص 
حور بخوف: 
يمممممممممه قرب الوقت 
غنا وهي جايه: 
حوووور .. يقول ياسر ماهوب بدااخل
حور برااحه: 
ااووووووووووه ارتحت 
جنا : 
برب برووح ارقـــص
حور: 
هههههههه يعني بتجيـــن تيت اجل
جنا: 
هههههه ايه بجي لازم اودعك
حور: 
يعني لزوم تبكيني
جنا طلعت وبصوت عالي: 
لايكثـــر بس

غنا وهي تدقق بملامح حور: حووور
حور وهي مرتبكه: هلاااا
غنا وهي تايهه بملامح حور: 
تصـــدقييييين ان اخوووي اذا مااخق معك اليوووم فرااح اشك
ان ماله قلب وماايحـــس
حور بابتسامه: 
ليه ....؟
غنا بققت عينهآ:
تهبلـــين وتقولين ليه 
هنادي وهي داخله: 
تعبت برااء وبجلس عندك
فيها شي
حور بضحكه: 
هههههههههه لا ماافيها 
حياااكي
هنادي بضيقه: 
بنااات شفت اللي خطبتني لولدها
بس انا رفــضت اليوم قالت لامي هااه ماغيرتو رايكم
ياااااربي اوفففففففففففف 
حور حست فيها: 
تحبيــن انتي ...؟
هنادي بربكه: 
لا ... هااه لا لا ليه قلتي كذا
حور بغمزه: 
بس مستحيــــل انو وحده ترفض واحد
مثل اللي جاكي رجاال ورااعي حماايل وفوق كذا
مزيووون .. ههههههههههههههه
غنا: 
لو مااحب بندر وجااني ذا بوافق هههههههههههههه
هنادي بزفره:
مااابيه مااابيه كذااا من ربي ماابيه اووفففف
بنات اماانه جاايه افلها مو تنكدون علي
حور وغنا: 
ههههههههههههههههه خلاااص ولا يهمك 
(( .. اااه بس لو تعرفون منو احب بتبكون .. )) 



:)
هدى : ايوا الله يبارك فيك ربي
الحرمه: مبــرووووك ياااحرم احمد
هدى : يباااارك فيكم ربي 
عقبااال بناتكم 
ام ياسر وهي جآيه:
هدى الحيين الزفــه 
رووحـــي لبنتك خليها تطلع خلااص
هدى: طيب 

(( .. جيتك يابنتي ببلغك ..
وبسلمك لرجـال يعلو على كل الرجــال .. ))



(:
حور : 
هااااااااه الحيين مو كنه بدري يممه
هدى وهي تمسح على راسها: 
ياابنتي عمك يقوول يالله
حور بربكه: 
بسم الله الرحمــن الرحيـــم 
غنا: 
اقري على نفســك واطلعي 
هنادي تصفر: 
لووووووول مبـروك يالله قلبووو اطلعـــي
حور تساسر غنا: 
متأكده مو بداخل 
غنا: 
ايه مـتأكده 
مي: 
اوووووووووه الله الله يالله اطلعي طفو الانوار
جنا : 
لحظه لحظه انا برفع شرعتــك وطرحتك يالله
غنا ومي وهنادي وهدى: 
طيب احنا بننزل نستقبلكم تحت
جنا وهي ترتب شرعت حور: 
هااه مستعده 
حور بربكه: 
بسم الله .. ايوا
جنا: يالله شغلت الاغنيه اللي حطيتيها بزفتك
حور: والله 
جنا وهي تدف حور بخفيف يعني امشي : 
يالله يالله والله شغلتها




لو ســألني الــورد عنــك .. علمينـــي ويش أقـول
وإن وصفت أول جمالك .. كيف أبوصل أخــرة
كيف وإنتي روضه من حلاها .. كحلت عين الفصول
رقتك ورده وروحــك .. كـ الطبيعـة الســاحرة

(:

(( .. اطلعت ومن شاافت غنا ومي وهنادي وامها وعمتها
واقفين تحت ويصفقون لهــا وهي فوق .. ابتسمت لهم
ومسكت الورد ورشته على الناس اللي تحت وهي 
مبتسمه مثل الورده ... بقا ورد خفيف لفت وراءها وشافت 
جنا ورشت عليها من ورد النرجس اللي بالسله ..جنا ابتسمت
وباستهـا .. ))

(:
عذبه الأطباع وأكثر .. إنتي يالعف الخجول
منلفيتي الدنيا وإنتي .. مثل غيمه ماطـرة
عاليــه أصل ومطرها .. كل ما جـادبنزول
مثلها إنتي كريمـــة .. وهي مثلك طاهــرة

(:
(( .. نزلت برقـه ونعوومــه من الدرج وهي تتخيـل
مستقبلها وترسمـه بااحلى شـــي .. وتبغا تشوف وش 
راح يجيهـا وصلت لنـص الدرج .. شافت المصوره
تصورهـا ابتسمت لها برقه .. وعطتها ورده 
وصورتهـا صوره وهي تضحك معاها .. وتغني وتردد 
الاغنيــه .. لكن من قلبها مرتبكه .. وصلت لاخـر الدرج
وهي على نغامات هالاغنيـه اللي صح تنطبق بكل حرف
على حور ورقتهـأ وجمالها .. ))

(:

ميزك ربـــي بملامـــح .. زادها نـــور وقبــــول
وبعيــون منها غارت .. ألف نجمـة ســاهرة
هذا غيرالشمس ياللي .. جاها من حسنك ذهول
وكتبت في مدح زينك .. لين صارتشـاعرة
مذهلــه في كل حاجه .. إنتي يا بنت الأصــــول
في هدوءك في كلامك .. والمعاني العاطرة

(:
(( .. تلاشـت ابتسامتها يوم شاافــت ام ياسر جايتها
وتضحك .. لبستها عقد ورد جوري .. وعطتها خاتم 
ولبسته حور .. رجعت لها ابتسامتهـــا .. وشافت 
عمتها بدريه جايه ومعاها عقد ورد ولبستهـا .. 
ضحكت ويوم شافت ام سالـم جايتهـا وحبت راسهـأ
وكملت مشيهــا لين وصلت لنص الممــر قالت لها المصوره
وقفـــي بنصورك .. جات جنا وعطتهـا ورده كبيــره شوي
وبيضاء .. وبهمـس باذن حور:انتي مثل هالورده .. ابتسمت
حور اكثر لما كلمتها وارتاحت لكلمتهـــا ذي .. حطت
الورده عند عنقهـأ الطويل بعض الشـي وبابتسامه التقطو
لها صوره تعبر عن البرائه .. ))

لك تفاصيل إبتسامه .. تاخذ ألباب العقــول
باردة عالقلب كنها .. نســـمه حلوة عابره
هذي إنتي وما أبالغ .. لو أقول إنالعذول
من كثر طيبك دعالك .. بالســعاده الغامرة
صدقينـي إنتــي غير .. وصدقينـي لو اقـول
إني يا روضــة زمنّا .. إنتي حاجـــة نادرة

(:
(( .. كملت مشيهـا لين وصلت للكوشــه 
جلست على الكـرسي المحدد لهــــا وهي 
تسلــم على اللي يجون ويسلمون عليها 
وابتسمت لم شافت جنا ترقــص بنعومه ورقـه 
وغنا بعـد .. قامت وهي تغمز لهـــم 
انتهت الاغنيــه وحور انتهت من رســم
حياتها ومستقبلها مع يااســـر بكل حب واشتياق
وحنين واحســـاس .. لكن اللي اتضح لهـا 
انها اللي رسمته يمكن يطلع غلط في غالب الوقت .. ))
(( .. الله يديم ابتسامتك ياحور .. ))



.. (: .. ميزك ربي بحلااك .. 
وزآدك نور وشششروق .. 

//

يـاسر بطنازه: 
طيب يبه يالغالي ماقلت لا انا 
ابو ياسر: 
ومنو انت مااتدخــل هااه وليش وش محرمها
بنت عمــك يمكن تبغاك تتصور وتطلع بالفيديو
ياسر بهمس: 
من هذي اضمنها لا ماتبي
نايف يطقه: 
ياسر يالله ادخــــل
ياسر يتطنز: 
يبه يالغالي تبي امش قداامـــي
ابو ياسر: 
والله لو مالحياء كان علمتك شغلك بس
اليوم عرســك بفرحك شوووي امــش قدامـــي

مشى ياسر بكل كبريائ وغرور ولا همه لا ام ولا اب
اهم شي كراامتــــــي 



غنا: حور بيدخل ابووي بــــس
حور بابتسامه: هلا فيه عمــي ابوي مو فيه بس
عمـــي يكفي ويوفي الله يخليه 


(:

لان لطلتك هيبه كما هيبة ملك
انا في حضرتك ما املك الا ارتبك
كل ما تقترب الهف كآني قد قطعت اميال
لا ناظرتني اهدا و حالي يستقر بالحال
حضورك سيدي طاغي ،و هو يطغي علي
:(

(( .. دخل وهو رافـع حاجبه مايناظر الا قدامـه
وشاف شي زي النور جالــــس بالكوش .. مثل الورده
بين الشي والاوراق الخضـراء .. ابتسـم وهو يشوف 
جنا ترقـــص .. وبهيبه وبرزه دخـــل 
رســم شوي من مستقبله مع البنت اللي ماعمـره 
قال لها كلمه حلوه .. مع بنت كرها من جمالها 
قرب شوي من الكوشـه .. رسم مستقبله اكثــر
برسمــة اشياء حلوووه وضحكاات تتعالى عليه
وضحكاته تتعالى عليها .. حب مستقبله بهالكم دقيقه
لكـن ماايدري ومايعرف كم .. مده بيجلس
عشان يخلي مستقبله كذا .. مثل مارسمه .. ))

انا من هولت الموقف خطر يغمي علي
تعزفني بهمساته كلام اعذب من الانغام 
تاخذني من الواقع الى اخر مدى الاحلام
تودعني و تتركني ،وانا بحالت ذهول
تهرب صورتك مني مع الطيف العجول
استنجد باوصافك و افشل غالب الاحيان
تخيل اني ما اذكر عيونك ايش من الالوان


(:

(( .. فتحت عينهـا عالاخر وتلاشت ابتسامتها
من يوم ماشافته مقبل عليها بكبريائه وغروره
وبهيبته وابتسماتها اللي ماتجي الا بالوقت المنااسب 
ارتبكت وكاادت ان تبكـــي من خوفها وربكتها
الغريبه يوم شافته رااحت بذهول يوم شافت جماله
اللي غطـا على كـل شـي بالزواااج .. 
خافت من هيبته .. واغترت من غروره ..
خافت من نظرته .. واغترت من ابتسامته 
اللي يجيبها بوقت وهي خايفه منه .. ))

(( .. ابتسم لدرجة طلعت اسنانه اللي مثل حب الرمان
بشيء بسيط .. لانه شاف خوفهـا اللي مايعرفه غيـره
وربكتهـأ اللي مايشوفها الا هو رغـم انه ماعاش معاها
ولا جلس الا وهو يتهاوش .. ابتسم لانه عذبها
بجيته بالزفه اليوم .. يحب يشوفها تتعذب يوم وراء يووم .. 
وصل للكوشـه ... وقفت له حور بربكه .. قرب منها وباس
جبينهـا وهو يشـــم ويغمـض عينه ويروح بعالم اول
مـره يروووح فيه شم ريحة عطــرها البارد والنااعــم 
جذبته بعطـــرها بعد .. صحى من غفوته اللي راااحت فيه
لعـأأأأأأأأأأأأألم ثاانــــي نزل راسه و طالع بعينهاا اللي برز جمالها
كل شي .. وبهمسه لها وابتسامه .. : مبـروك عليك انا
ربحتـي .. وهزمتيني .. بادرته نفس الغه ونفـس النظره
والابتسامه : الله يبـارك فيك يالله عقبااال مااتهزمني
وتكسبنـــي وتسوي اللي تبي .. ضغط على يدها اللي ماقالت 
له بهمـس .: أأأأي ايدي .. غطـى على وجهها عشان ماحد
يشوف ملامحهـا اللي انعفـست : وجعتك .. له له حسبي الله على
عدووونا .. حور بابتسامه: لا ياقلبي وجعني اكثـر شي 
لما خففت زيد تراا عادي مايوجعني لبى قلبك .. لفت عنه
وهي تدعي ربي يمشي هاليله على خير .. ابتسمت لجنا .. ))

:(

جنا بابتسامه: يالله قومو ارقــصو
حور : لا لا 
ياسر: جنا نادي امـي بنرووح 
جنا : لا ترقصووون ماافي كلاااام
ياسر طير عينه: جنا قولي لااامـــي بنرووح
خلاااااص 
جنا : خلااص شغلت الاغنيه ... 
حور بعناد : ايش هي الاغنيه انا برقص
جنا عرفت وضحكت : ههههههه اسيل عمران الله يهنيني فيك
حور بضحكه تعآند:
برقــــص 


(( .. ياسر مسكها مع يدها بس حور سحبتها ابتسم خاف
ان احد يلاحظ عليه ..وقاااام يطالعها وهــي ترقـــص
.. ))


الله يهنيك فيني
والله يهنيني فيك
ياعسى تبقى بيديني
وياعسى أبقى بيديك
إن طلبت أعطيك عيني
والله ماتغلى عليك
اللي مابيني وبينك
اغلى من الدنيا ذيك

(( .. قامت ترقــص وهي مالها نفـــس تقريباً
مآقول ترقص لا بس يمشونهآ على خفيف وهي تهز يدهآ
جات لها امها
ورقصتهـــا وابتسمت لاامها وعماتها كلهــم 
غنا : حووور .. حور : هلااا تعاااالــي غنا مسكت يد حور
وقامت ترقص فيها لدرجة خلت حور تضحك من قلبهــا ..
وترقــص وهي تضحك وضحكتها تهبـــل .. جلس يناظرهـأ
كيف ترقص بغنج ودلع
ورقه ونعومه .. وكيف كانت ابتسامتها النعامه تعطي جمال وبرووز
لخدهـأ وعيونهـا .. تـــــأأأأأأه بجمالهاا .. كشــــر وعفس وجهه 
يوم شاف نقش حناهـا ..تذكـر الموقف .. وكرهـها وكره اغنية اسيل
بعد .. لانها هي اللي خلة حور ترقص قدامه .. . زااد كــرهه اليوم
لحور مو عشاان حور وقلبها لا عشـان جماال حور اللي حســن من حاله
وخلااهـا يضحك من قلبه ويبتســم .. حسـن حاله على اصحابه .. 
بـس اللي خلاااه .. يتعب ويكره حياته انه بداء يوقع بحب وحده
والسبب جمال هالبنت .. بس كرههـا كره مابعده كره اليوم .. ))



تتذكرين أول مره نلتقي فيها؟
ايه
ولاتضحك أحلفك
في لقانا الاولي
لما جا كفي بكفك
وكانت عيونك علي
ارتبكت من زود لطفك
وقلت في نفسي اثقلي
رغم إني ما أعرفك
بس شعرت إن انت لي
وهذا احنه يا حياتي
نبتدي درب جديد
أوعدك حتى وفاتي
ما أتركك لحظه وحيد
معاك اشعر بذاتي
والرضا فيني يزيد
ما أخاف وما أحاتي
والحزن عني بعيد 
(( .. مشــت وانتهت من رقصـها جبرتهم غنا
يمسكون يدين بعــض مشو مسك يدها وبنظره لها
هي بس عرفتها انها استحقار حاولة تفلت يدها منه بس
هو كاان ماسكهـا بقووه .. واتجهوو للغرفــه ورااح معاها .. ))
غنا : هاااه حور تبغا تصوركــم المصوره 
حور وهي تناظر تحت: طيب بسرعه 

(( .. جات المصوره اخذت لهم 14 صوره ووهم
معانقين بعــض مااحصــل ولاتفسير الا بصوره وحده.. ))
المصوره: حط ايدك وراء ظهـره وبوسي خده 
حور بانفعال : ااايش لا
ياسر ابتسم : سوي اللي تقولك عنه المصوره
حور عصبت : لا قلتلك لا دوري غيرهــا 
المصوره: طيب بصورك صوره تلفي ظهـرك 
وهو يضمك من وراء ويبوس عنقك 
حور بققت عينهـا : لا ااايش ذا 
المصوره : ذا زووجـــك 
ياسربعناد : ايه زوجك ..
حور بهمس باذن ياسر : لا انا اختك ..~> ليكون نسيت ياياسر 
ياسر ابتسم : يووه نسيت بس بتصور
ههههههه يالله خذي لنا الصورتين كلهم
حور بانفعال: لا يعنـــ ......
ياسر حط اصبعه عند شفتها: اوششششش وسوي اللي ابيه انا
مو هي يالله 
(( .. حور بذهول سوت اللي يبيه يااسر وسكتت ماتدري ليه سكتت
تصورت الصورتين يوم تبوسه مع خده ويوم يبوسها 
مع عنقهـا .. حور حست بخده خشونه لكــن خشونه هيبه
وقعت به والله ... ياسر باس عنقهـأ بشغف وازعـاج ألم فيها
حور وجعهـا بس مثل مصاص الدماء مايقدر يستحمل
جمال وعذوبة وطهارة عنقهـا .. حتى بقا
مكـانه اثـــأر .. ))
حور بألم : ااااااااااااااااااااي 
ياسر مانتبه لحاله وهو يتنفس بقوه وتقطيع
: آآآآآآآآآهـ ... اسف نسيت حالي
رفع عينه على المصوره اللي استغربت من رقة وجمال
لمسه لعنق المراءه .. ~> خلااص بنرووح اطلعي وناادي
امـــي 
طلعت المصوره التفت لها: انسـي اللي صار اليوم فهمتي
ولاتحسبيني بغيتك يوم بستك بشغف لا ماكان ياسر
حور بدون لاتناظر له :
اسفـه اخوي 

(( .. جت هدى لهم واخذتهــم 
.. ))
جنا: يالله يااقلبي الله يوفقكم وهااه ياسر لااوصيك على حور
ياسر ابتسم لها واكتفاء فيها : ............
غنا: الله معك حور وهاه انتبه عليها ياياسر تراها نادره
ياسر وانا اشهد : طيب لاتوصون حريص
هدى ابتسمت لبنتها: حور بنتي 
حور وهي تبوس يد امها وراسها : يمه خلاااص تكفيييين 
لاتخليني ابكـــي .. 
هدى ابتسمت: مبــروك بنتي ويارب يوفقكم 
حور وهي تبوس آمهآ :
آللهم آمييين يآرب مآآبغى غير دعآئك يآيمه
ياسر اعجب بتصرفها مع امها وحنانها ورحمتها عليها 
هدى: وهاااه ياسر لااوصيك على حور
ياسر: حور بعيووونـــي يااعمه .. لاتوصين حريـص
هدى: وهااااه حور لااوصيك على يااسر ترااه 
عيون امك والله 
ياسر ابتسم وبقلبه: اخيراً احد فكر فيني
ام ياسر: يااارب يوفقكم ياارب 
ياسر اليوم باس راس امه ببرود: اميييين
مشت ام ياسر وكلها بروود من روحة ولدها عنهـا
(( .. مسك يدها ومشـى فيها متجهه
لمستقبله .. ومتجهه لحياتهم الجديده .. ))
تركي: يااارب يوفقهم ياارب
سـالم: هو اللي يوصلـهم للفندق ميــن
سيف عصب: قلت له بوديك قالي لااا ليه انا ورع
الكل: ههههههههههههههههه
رائد : لا تعاال شوف يوم طلبته انا طالعني بنص
عين ومشى ههههههههههههههه
قلت الحين بيهفني بس اشواء جت عالنظره وبــس
تركي :
هههههههههه ياليته هفك ياليته
رآئد :
ههههههـ ياشيخ اخاف تنقلب الدنيآ بسس
الكل :
ههههههـ
سالم: طيب منووو اللي وصلهـــــــــم 
سيف ورائد: نااااااااايف يقال انه رجــال ههههههههه
تركي قام: الله يهديك بزرآن
يالله انا استاذن
الكل : الله معك 
سالم : يالله وانا بودي الاهــــل 
سيف وهو يطير حواجبه: رائد انا بوودي
اهلي ههههههههههههههه
رائد: وربي انك ووررررع قووم اذلف
سيف يطير حوآجبه :
هههههآآآي
رآئد مسك علبة المنديل ورمآ فيهآ سيف :
آسسسسكت .. 
سيف لف بسرعه :
ههههههههههههـ
آنتهينآ وبدآ الوقت ..
يعد سآعآته بكل غمووووووضضض .. 
(( .. انتهى زواجهم وكلــن رااح بيته بس ماانتهت
السهره او بالاصح الى الان ماوصلو الفندق .. )) 
( .. سلمتك يآيآسر بنتي حور .. آمآنه معك ..
حور بنتي .. برقبتك .. )
(( هدى دخلت بيتهــا قامت تطالع ونزلت منها دمعه
والله وكبرتي ياحور ورحتي عنــي ورحتي مع وااحد
يحبه قلبي واغليه مثل ولدي احبـه لاني ارتحت له من 
ابتسامته ياارب يوفقك ياابنتي يااحور .. يااارب 
جلست تبكي وتدعي لبنتها وهي تصلي الليل 
ورااااحت لسريرها ونامت وهي ضاايقه كيف
بنااام بالبيت وبنتي الوحيده بتعيـش ببيت
غير البيت اللي انام فيه .. يااربي ارحم كل ام
تعيش هالمأساه .. ))
هدى تبكي وهي تتذكر حور يوم كانت صغيره
حور وهي نايمه: ياسر بابا ياسر .. وينك ياسر ابغا
ياسر .. 
هدى بكت اكثر: يااااربي اكتب اللي فيه خير بين ياسر وحور
يااارب يااارب انا اللي اشوفه ان ياسر طيب وحبيب ورجـال 
من اصل رجـال .. ياااربي يااربي اكتب اللي فيه خير على حور بنتي يااارب
~> اخذت تفكر .. ليه حور كانت تردد اسمه يوم كانت صغيره
وكانت تقول احتمي بك ياياسر انت الامااان يااربي ليه
وبعد هالتفكير .. نآآمت بسبآت عميق ..
وهي تحآول تفسر ليه حور تتحلم في يآسر ليه ؟؟
(( .. عسـى ربي يخليك لعيوني ..))
غنا: ياااربي .. والله ببكـي
جنا: قوومي بنرقــص بس 
~> جنا تكابر من البكي
مي جايه من بعيد: روحو تعشـو
جنا وغنا مع بعض وبضيق: لا مانبي
مي بااستغراب: بنـات وش فيكم متضايقات
هاااه على يـاسر 
جنا ترمش بكثره: لا لا مو ياسر وبعدين مو متضايقات
لا بالعكس فرحااناااات شوووفي اهاااا ~> ابتسمت
هذا انا ابتسمت فرحـانه
غنا بدهشه من اختها اللي قامت تصارخ وتبتسم مو من قلب:
جنا قلبي وش فيك ..
جنا بصراخ بسيط: مي لو سمحتــــي رووحي بكلم اختي 
غنا بنص عين لجنا: جنا عيب عليك هذي هي مي 
جاااي تسأل عنك وانتي تقولين رووحي
مي استغربت منها: جنا وش فيك قلبي متضايقه مني
غنا دمعت عينها: انا انا عااارفه ليه جنا ضااايقه
آآآآآآآآآآآآآآآآآآهـ
مي مستغربه من الثنتين : بنااااااااااااات جننتوني
قولو وش فيكم تراااا ماااصاارت كذاا
جنا بخوف ورجفه خافت تبكي يجي احد يشوفها:
ترجف بقوه~> مي مـ مــــيـي انـنـا خااايفه على حور
خاااااااايففه عليها مـمـــره .. اسفه مي اني صارخت عليكي
غنا ماقدرت تمسك دموعها : ياااربي عدي هالليله على خيـر
ياااارب 
جنا مشت وخلت مي بدهشه هي تعرف ان فيه حساسيه
بين ياسر وحور بس مااتوصل للضرب 
غنا وهي تمسح دموعها وقامت: مي اعذريني .. اعذرينا
ماانقدر نقولك كل شي ولايطلع لااي احد بليييييز
ومشت عن مي
مي خافت: يااااااربي ياااربي وفق حور يارب
وارحمها من ياسر يااارب
؟ ليه الصدق نآآدر ..
وليه الفرح .. ممسووح ..
(( .. احبك كلمه اكتمهـا مابي اخسر كبريائي..))
نايف: 
مبرووووووووووووك الف الف مبروووك
ياسر: 
الله يبارك فيك .. الا تعاال كم يوم بجلس بالفندق هاااه
نايف بضحك: 
هههههههههههه معرس ومايدري
ياسر عصب: 
قووووول كم يوووم
نايف: 
ههههههه يومين .. وبعدها بترووح مكه صح
لانك مانت برااايح للخارج عندك اشغال
ياسر بكره: 
ايه صح .. حور وينهاا
نايف: 
دخلت الشقه 
ياسر : طيب وانت الى متى بتجلس هنا
نايف: 
هههههههههههههه بنام بينكم
ياسر من كل قلبه: 
ياااااريت انت ولا هي
نايف عقد حواجبه من دعوت اخوه اللي من قلبه طالعه:
خير خير خير عساااه خير
يااخوي مااانت بااغي حور
ياسر بتكشيره: 
واموووووت وانا ماني باااغيهـا
نايف عصب: 
ياااااااسر انت عاارف وش تقوووول
حراام بنت عمك
ياسر بضحكه سخريه: 
ههههههه والله انت داايم تفكر
بغيرك ماتفكر بااخوك .. مااتقول اخوك هاااه
نايف عصب: 
حور ماتستاهل اللي يصير لهااا ابد
اذا انت مو بااغيـهااا كان مااخذتهااا 
ياسر دف نايف بخفيف: 
اسمـع انا معلمها وقلت لهاا
انا مثل اخوك البنت تقبلت الامر وانا بجد
بستخدمها خداامه وبطلقها قريب
نايف برجاء: 
ياسر حور بنت اخلاق وادب وجمااال
حراام اللي تسويه فيهـا
ياسر بنص عين : 
وانت وين شايفهااا يوم تقول جماال
نايف بادره نفس النظره: 
خواااتي دايم يقولونه 
بجد ياياسر مااينظلم اللي الطيب بهالدنيـا
........أأأأأأأأأأأهـ مااقول غير
الله يوفقكم ياااارب
ياسر بكـره: 
نايف اللي ابيه تدعي لنا
وووووبس .. يالله بدخل داخل
نايف برجا: 
تكفــى طالبك لااوصيك على حور
ياسر ..~> حور بعيوني بعيوني اموووت ولا اسوي فيها شي:
طيب .. انا مااراااح اقتلها والله صدقوني
نايف ضمه : 
مااقصدي كذا
ياسر بعد: 
طيب يالله اشوفك على خير
نايف ابتسم : 
وانت بخير مع السلامه
ياسر دخل الشقه وصكر الباب: 
آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه
~> جلس عالكنب

وبنفس الشقه بس بمكان ثاني 
.. وهي ماسكه الباب خايفه انه يفتحه لالا لالالا
خايفه انه يكسـره او يذبحهـا
~> ياااربي انا متى اغير شعرتي متى اغيرهـا
فستاني وطرحتي ومكياجي علي
.. :
حورر 
حورر وينك فيه
حور وقلبها يدق يدق يدق : يمممممه 
ذا وش يبي يااربي ارحمني يااارب
وان كان يبي شر ابعده عني يااارب
وان كان خير اجلبه لي يااارب 
انا عبده عندك يارب ارحمني .. ~>تجمعت الدموع
بعينها خوفاً من ياسر 
ياااارب استر 
(( .. مااتدري ليه خوفها زاد يوم جلست ..
هي وهو لحالهم .. ))
ياسر عصب بس بحدود: 
حورر افتحــي
حور برجفه وهي مسكـره الباب: 
وش تبي
ياسر رفع حاجب ونزل حاجب: 
شنوووووو
حور بتردد وخوف: 
وش تبي منـي
قوووول
ياسر ببرود وتهديد: 
ان مافتحتي الباب الحيييين
اقسم بالله لغير اكسـره افتحي لااسوي اللي ببالي
ولا فكرت لا ....... ~> كمل 
لا باأخت ولا ببنت عــــــــــمي .. افكر بزوجتي
حور بدمع نزل على عينها: 
طيب طيب بفتح 
~> فتحت الباب وعينها بالارض 
ورجعت لوراء بخوف ورجفه خايفه من شي
اكثرهم قالو لها لاتخافين من هالشي ابد
انتي لا تخااافين اذا كنتي معه اعرفي انك بمأمن 
وعينها بالارض مارفعتها لانها تبكي .. وتتذكر الموقف
يوم كانت تبكي وعطاها كف ..يوم بغرفته~> تتذكرون
.. وبحيا مع خوف مع حقد .. مع حـ.... بعدين تعرفون احسن
قآآم ينآظرهآ
هو شاف ان الباب انفتـح .. لكن استغرب بعدهـا
من الباب .. ليش منزله وجههـا للارض .. خايفه مني ياحور
والله ماراح اسوي شي والله .. بس يااااربي اوفففففف
ليه البكـاء ليييييييييييييييييييييييييييه 
...كاان يصرخ بداخله .. ليه الخوووف مني ليه
لييييييييييييييييه
ياسر بصراخ: 
لييييييييييييييه البكاااااااااء ليه
حور بشهقه مسموعه وبخوف: 
آآآآآآآآآآآآآآآهـ آآآآآآآآآآآهئ
يااااسر والله ممـ مـاااني مسووويه شـشــي تبيني اسـ سـوي لكككك
اي شـ شـي ق قـولي انا اسويه 
ياسر عصب واتجه لها: 
سمعــــــــــــــــــي
حور منزله راسها باالارض من الخوف ماتبي تحط 
عينها بعينه:
........... اهئ اهئ
ياسر رفع يده ومسك دقنها ورفع وجهها بقووه:
طالعي فيني طاااالعي
حور ألمها شوي يوم رفع راسها بشده ومغمضه عينها: 
آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ
ياسر قرب شفته من عند شفتهـا وعينه من عند عينها: 
حورررررر انفـاسي قريبه منك والله افتحي عينك قلتلك
افتحــــــــيهاا ناظريني بس شووووي
حور ارتاحت لقرب انفـاسه ارتااحت ماتدري ليش 
وفتحت عينها شوي شوي:
طـط ـيـبـب
 
( .. رآيتُ عينهُ يآلهي آنهآ جميله جداً .. )\\

(( .. حور كانت خايفه تحط عينها بعينه.. لاتحسبونه
خوف لا خاايفه تتوه بعينه .. خاايفه تحبه اكثر
واكثر واكثر واكثر ومااتقدر تستغني عنه وهي عارفه
ان مصيرها مع ياسر مو طوووووويل مصيرهـا 
سنه بالكثير وينقطـع .. ))
ياسر وهو يطالع بعينها مايدري ليه كرهها
وكره عينها: 
حورررررر 
حور وهي ترمـش ماتبي تطالع بعينه وبدمع تخاف 
هي تحبه تحبه تحبه تحبه .. من اول يوم شافته وهو ماراح من بالها ..
بس تكره تعيش منذله تكره هالشي :
نـ نـ نـعم 
ياسر بكل حقـد :
اكــــــــــــــــــرهك 
اتمنى مووووووووووووووتك اليوم قبل بكــره
اكـــــــــــــــــــــــــــــرهك ~> ورص اسنانه من القهر
وضغط اصابعه على وجهها بكــــــــره ورماها عالارض
حور بكـــــــــــــره وبكـــــــــا وحقــــــــــد .. تبكي اقوى ماعندها: 
ياااااااااااااااسر
اكرهكككككككككككك حسبي الله عليك اكرهك اكرهك اكرهك
انا ماااحبك
ياسر وهو يطالع فيها بنص عين:
كلااام الملووووك لا يعااد يااقلبي انا قلتلك اكرهك
نامي بالارض اليوم نااامي بالارض
ياااقلب امك .. تصدقين خساره فيك امك خساره
ينآظرهآ~> لاتطالع فيها ياياسر ترحمهــا لا لا لا تهييم فيها تشتاق لها
يمكن ترووووح تضمهـا بعد وتعشقهـــــــــــــــا
ياسر عصب: 
لااااااااااااااااااشووووووووووووف
وجههههههههههههههههههههك لا تجيني الا وانتي لابسه عبااايتك
حوررررررررررررررر
حور بكره وحقد وبكاء يقطع القلب: 
هااااااااااااه نعم تعبت والله تعبت
ياسر عصب مايدري ليه يمكن عشان
جاب طاري الحب: 
لااااشوففففففففففففففففففففك
مااابي اشوف وجهك ولا جسمك ولا اي شي منك 
فاهمه لا تطلعين قدامي الا بعبايه والله والله
~> بصراخ.. ان طلعتي بدونها لااقتلك هنـا والله
~> طلع وتركهـا بعالم حززززززززززززززززززززين
بعالم مهموم ماتبي فيه غير
امهـا .. غنا.. جنا .. ابوهـا اللي ماعمره شافته تشتاق له حور من بعد ماراح ياسر 
حور بالارض تبكي بفستانها اللي الكل يحلم 
يلبسه وزوجها اللي كل بنت تتحلم تاخذه جمال
وهيبه ورزه ومكانه .. قاامت تبكي من القهـر
بدل مااتكون هذي الليله ليلة فرح وسعـاده واحلى ليله بحياتهـا
لا صارت اتعس ليله بحياتهـا سمعت كلاااام ماااينقـأل لـِ انـسان 
عاقـل لا ينقـال لواحد عدوو .. سمعته من انسـان كل ماتشوفه 
تتنفس من قلبهـا مااتدري ليه تتنفـس من قلب 
بكت بكت بكت .. قاامت من الارض تبغا تغير لبسهـا 
تبي تنـام وترتـاح .. تبكي وتقول بقلبها: انا خبله
هدمت حيااتي بس عشان انقذك ياياسر من العذاب
عشـان اساعدك من العذاب اللي انت فيه لكن شكلي انقذتك
وانا طحت بالعذااااب ..
((.. يادنيا ليه تخبين الفرح عنـي .. ))
رااحت وغيرت وصلت ركعتيـن وجات تبغا تنام بس شافت الباب
انفتح له اربع ساعات من يوم مااهاوشني وضربني
مااشفته .. والحيين يجي .. كانت تبغا تنام بالسرير بس استغربت
منه جاء ورمـا كل شي عالسرير وبنظره لها
ياسر بنص عين: قومي ناامي بأي مكان هنا لا 
.... وبعدين انا وش قلت لااشوفك قداامي بدون عبـايه
مااقلت هالكلام ولا لا
حور طالعت فيه ومشت من دون ولا كلمه:.................
ياسر استغرب تطنيشهـا :انتي هيه خليتك اربع ساعات
لحالك قلت يمكن تنامين .. لحظه البسي عبايتك
... البسيها
حور رفعت حاجب: ماااني لابستهـا .. ونوم ماني نايمه عندك 
ياسر بقق عيونه: اااااايش 
حور لفت عنه واخذت بطانيتها والمخده وجات بتطلع
بس ردهـأ كلمت ياسر: وااطيـه طوول عمــرك
حور ابتسمت له بحقد: اي اوامر طال عمـرك
ياسر اتجه لها وبكـل حقد مع ابتسامه: الحين انا اسبك وانتي
تضحكـين صحيح بليده وواطيه وحقيــره حيييل 
حور : طيب بااقي قوول 
ياسر دفهـا براء الغرفه وقفل الباب ودخل
خااف انه يضربهـا لا خااف انه يقتلهااا
خااف انه يكرههـا اكثر واكثر واكثر 
سكـر الباب .. وراااح يبغا ينام لكن مانااام
جااا تخيل سياف يبكي ويقوله 
ياسر انت ذبحتني اذا تبيني اسامحك
ارحم حوور ارحمهـا لا تضربهـا لا تعصب عليها
ياسر صرخ:يااااااااااااااربي 
حتى انت ياسياف تبيني اسامح حور وآرحمهآ
قام وغسل وجهه ورجع ونااااااااااام بسابع نومه
.. (( تعبت ! )) ..
حور تتكلم بصوت واطي وتطالع بساعتها: يااااربي
الساعه 5 الفجـر وانا ماانمـت ولا فيني نووم
اووووووففففف ~> تذكرت ياسر يوم يقول البسي عبايه
ههههههههه يبغاني البس عبايه يااااربي 
حطت فراشها عالكنب وراحت المطبخ واخذت جوالها
حور تبغا تتصل على جنا : يارب ترد
حور بفرح وصراخ: جنـــــــــــــــــاااا
جنا بفرح اكثر: هههههههههههههه
يالبى قلبك يالبى خشتك يالبى بس .. ياااهلاااا
حو دمعت عينها: وهـ وهـ اهئ اهئ ياااربي وحشتوووووني
والله والله لو يرجع الزمن مأأخذه والله 
جنا : هههههههههههههههههههههه
ضربك هاااه
حور وهي تمد لسانها وبدلع: امممماا لا 
يمكن شدني مع وجهي .. وصرخ علي 
وتوقعي وش قال 
غنا بصراخ: حوررررررررررررررررررررررررر
حور بضحكه قومت بعض الناس: هههههههههههههههههههه
لبى قلبك والله غنـــا ذي
جنا تتهاوش: والله مااتااااخذينهـا والله اذا خلصت منها تاخذينهـا
حور بخوف سمعت صوت: بناااااااااات يمكن ياسر لحظه بشوفه
جنا وغنا مو معاها يتهاوشون:...
راحت تشوف حور ماشافت احد وارتاحت
وقف وكان سامع ضحكتهـا اللي تدخل القلب بسرعه 
حور: ههههههههههههههههههههههه طيب ثبت الجوال على ميـن هااه
جنا تلهث: ثبت علي 
حور: طيب ايوا الله شخباااركم
جنا : حنا بخير بس انتي كيفك وايش سواء فيك ياسر
حور بدت تتكلم من قلبها: امممم يااشيخه اول مادخلنا
سكرت الباب وهو يكلم نايف اناا .. رحت للغرفه وقفلت علي الباب
وجلست ابكي ماادري ليه خفت منه والله ~> بدت ترجف مع دمعه بعينها<~
ايوااا وخفت منه يجي يضربني او يسوي فيني شي 
جنا قاطعتهآ: تحبينه
حور تبكي: اكـــــــــــــــــرهه اكـــــرهه ابي اتطلق تكفووووون
اهئ اهئ
جنا حزنانه عليها: حووووور قلبي تعوذي من ابليس
ياسر طيب طيب 
حور تبكي بقوه: بس طيب عليييييييييكم انا لا لا لا لا لا لا لا 
اناااا عدوووووته والله والله ان جلست معه اكثــــر لغير يقتلني والله
آآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ياااربي بس ياارب
جنا : حور انتي تحبينه هاااه
حور تبكي: جنا اسكتي اماانه ( رفعت عينهآ )
انصدمت يوم شافته واقف على باب المطبـخ 
ويطالعهـا وفيه ســر بعينه .. 
حور وهي تمسح دموعها وبخوف: جنـا انا لازم اسكــر الحين
جنا بخوف: لاتقوليين انه اسمعك
حور بخوف: ايواا .. خوذي شوي واتصلي
~>سحب الجوال
ياسر معصب: لا اشووفك تتصلين فااهمه
جنا بخوف: طيب طيب بااي
طوووط
حور قامت بتمشي بس وقفهـا: وووين
حور بدمعه: برووح انــــــ .... 
مسكـتهـا وضميتهـا لحضـني ابيها تحس بالامـان
معي ابيهـا تحتـمي فيني ابي اقوول هذي اللي تجيب
لي السعااده ابيهـا ابيهـا وابيهـا لكن مااافي يدي شي 
حور ببكي مسموع وبصدمه وخوف وهي بحضنه:
آآآآآهئ آآآآهئ آآآآآآآآآآآآآآآآآآهـ
آآآآآآآآآآآآآآهئ آآآآآآآهئ ,. (تشهق تشهق )
.. انـا .. آآآ برررروح انـام
ياسر وهو يرفع وجهها ويحط اصبعه على فمههـا:
اوشششششش انتي الحييين بحضنـي مااتتكلمـين
لاانك بأأمـان .. ماارااح اضربك والله بس اسكتي
قلب ياسر: 
اكـــــــــــــــــــــــــــــرهك ياحور اكــــــــــــــــــرهك
~> ليش كره حور راح تعرفون بالروايه 
حور كانت باأمان معه وتبكي وتشهق:آآآآآهئ آآآآهئ طـ طيـب 
ياسر من كل قلبه: الحيين انتي ليه تبكين
خايفه مني 
حور لفت وجهها للجهه اليسرى ماتبي تشوفه 
لانها تعرف انه اليوم ياسر وبكره ياسر ثاني:
..............
ياسر قرب منها: حور تكلمي خايفه منـي هاااه
حور رفعت راسهـا وبدمعه: برووح البس عبااايتي واجي اتكلم معك 
مسكها مع يدها وبصراخ خفيف: خااااااااااااااايفه مني 
حور من كل قلبها وبدمعه وهي تنفض يدها: اييييييييييه
خااااايفه 
ومشــــت 
ياسر مسك راسه وبتعب تعب تعب .. حس انه مصدع
قاام يصرخ بشويش ويقول بهمــس: اكرهـــــــــــــــك
اكــــــــــــرهك يااحور .. خليتيني انزل لبنت من جنس حواء
خليتيني احب لا لا لا لا لا لا لا لا 
اكــــــــــــــرهك 
~> كان يقصدها بكل كلمه هو كل مايشوفه يحس بشي مثل الحب
بقلبه لكن كل مازاد هالشي زاد معه شي .. اللي هو الحين يزيد معه الكره
بكل مــــره

راحت وطفت الانوار والبست عبايتها ونامت بصمت
وبكت بسـكااات .. حتى غفت وناامت
حتى هو رااح من بعد ماابصم بالعشر ان كرهها 
للغرفه اول ماحط راسه نام بدون تفكـــير
آنتهى البآرت السسآدس بعون الله ..
حبآيبي توقعآتكم ..
مآذآ ورآ صصمت منى وتعآملهآ مع حور ؟؟؟ يآترآ هل ورآهآ شي ولا لا ؟؟
آيش بيصير على مي وهل رآح تظل متعلقه بالامل المفقود ولا لا ؟؟
هدى كيف بتعيشش حيآتهآ وهي تحسب بنتهآ فرحآنه وبنتهآ متعذبه طول الوقت ؟؟
عبق المآآآضي يعود الى تركي في كل ليله .. هل سيبقى المآضي ام لا ؟؟
يآسر بطلنآ وحبيبنآ .. مآذآ سيفعل الييوم .. هل سيقبل بهآ عندمآ يرآ دمعآتهآ آم سيزيد عليهآ ؟؟
يآسر مآذآ سـَ يرمي على بطلتنآ حور .. ؟؟
حور بطلتنآ هل ستبقى تبكي بصمت ولا آحد يعلم بهآ .. غيرهـ وهي تتحرك مشآعرهآ نآحيته ؟؟
هنآدي غنآ جنآ .. بندر سآلم سيف رآئد ؟؟؟
وبآلنهآيه اتمنى آششوف تفآعل بالذآت بهآلبآرت اللي بجد تعنيت من اجله .. 
وحبآيبي صلو عالنبي .. لاتنسسسوني من دعآكم ..
آحبكم وربي .. 
مع السسلامه

 

البــــــــــــــــــــــــــــارت السابـــــــــع 
(( .. مانت لي ولا انا لك ليه نكذب على انفسـنا .. ))
(( بيووم جديد وصبـاح جديد ويوم سعاده على بعض
الناس وبعضهم لا ))
مي : يمه صادقه
ام سالم: ايه .. والله هذا اللي ابغا اسوويه انا
مي : طيب ليه 
دخلت منى : سلاام
الكل: هلااا
ام سالم غمزت لمي: هلا منى
منى : وين بتروحون اليوم
مي: ماادري الظاهر عزومه عند عمتي هدى لياسر وحور
منى: اهااا 
ام سالم: استاءذن
الكل: اذنك معك
مي كل تفكيـرها تركي وكيف كان شكله امس
وبقلبهـا: ياازينك امس تهبـــل 
رزه وهيبه وملك ملك .. الله يحفظك ولا يحرمني منك يااارب
آآآآآآآآآآآآآآآآآآهـ
(( .. هيبته كما هيبت ملك .. )) 
بيت منصور 
جنآ وهي تجي وتقفل البآب ورآهآ وتكلم غنآ :
غنآآآآآآ 
غنآ وهي ترتب :
هلـآ .. 
جنآ وهي تقرب من اختهآ :
تعآلي بقولك شششي ..
غنآ قربت عرفت انه شي مرهـ :
وشششو .. خير اللهم اجعله خير 
جنآ وهي تكمل :
شششفتي امس كلمت حور .. ولقيتهآ تبكي .. وتقوول انه هآوشهآ (وبحزن ) حزنتني 
بقوهـ
غنـا : جد 
جنا : ايوااا بس انا يووم سكــرت منهاااا .. خفت اتكلم وسكتت
وانتي .. مو عنـدي 
غنا بتنهيده: الله يعينهـأ يارب
جنا: تصدقييين امس وش قالتلي 
غنا بتمعن: ااااااايش 
جنا برجفه: تقووووول .. تبي تتطلق .. ماتقدر تستحمله ابد
غنا بصرااخ: شنووووووو 
جنا: اووشششش اسكتي لاااحد يسمعك
وبعدين تعالي مالومهـا جد ياسر صح طيب علينا
لكن ياسر على غيرنآ عدوو يكرهه من كل قلبه وهو حور مايدانيهـأ
دنيـا .. ويكون بعلمك حور تموووت وتحب ياسر بس ..
ياسر اخوك لازم يتعالج لازم
غنا: طيب وش السواه
جنا وهي طالعه من المطبخ: السواه عند ربـك ..
اشوفك بعدين في العزومه
غنا: آآآآآآآآآآآهـ طيب
جنآ وهي مآشيه شآفت آخوهآ ينآدي 
نايف: يبه يبه
جنا: نعــم 
نايف وهو يعدل شماغه: ابووووي وينه ..
جنا بضيق: ماادري
نايف: علااامــك .. متضايقه
جنا بضيق: نايف خلهـا بعدين اقولك وش مضيقني
نايف وهو يبوسهـا: لاتضيقين خلقـك ادري عشـان
حور وياسر
جنا بدمعه مانزلت: وش دراااااااااااااك .. 
نايف : قالي ياسر .. وعرفت انكن تعرفن .. بس اماانه
بناات لااحد .. يدري خلوونـا نقدر نجمع بينهم ..
لان بجد انا اعرف ماراح يسعد ياسر غير حور والله من بعد ربي
جنا تمسح دموعهـا : نايف نايف .. ايه ايه .. وبعدييين
حور تحبه تحبه تحبه .. والله حرااام لازم اجمعهــم لاازم
نايف وهو يلبس شمآغه وطالع: انت تريد وانا اريد والله يفعل مايريد ..
يالله مع السلااامه 
جنا : ايوا الله .. مع الف سلااامه 
كآنت تصصرخ بآلم .. 
وهي تُجيب على آمهآ وتصصآرخ
بـِ لـآ لـآ تكفووون .. 
وهذآ هو وآقعهآ سيآتي اليوم والذي تبقى بهِ p=)
لدى زوجهآ ..
ولكن من هو لايعلم آحدٌ غير الله ..
هنـادي: يمه تكفيــــــــــــن لا 
ام بندر: الى متـى وانتي .. كذا هااه 
قوولي كل مااجاك خطيبه وانتي رفضــتي 
بنتي انا اللي ابيه اضمنك قبل لاااموووت ..
هنادي بدمع: يممممه والله والله .. اذا زوجتونياه
رااح تظلمووونـــي معه والله .. يمه تكفيييين 
بندر وهو نازل: خير خير ... هنووده تبكيــن ..؟
هنادي تمسح دموعهـا: لا بس امي تهاوشني وانا ابكي
شوي ... ~> جت بتطلع فوق .. يمه بقول كلمه
ان زوجتونيـاه والله .. اعرفي انك ذبحتيني 
بندر عقد حواجبه: هنادي لحظظظظظظظه .. منهو اللي بياخذك
هنادي : ماادري اسأل امي .. بندر تكفــى ماابيه تكفــى 
~> رجعت تبكي وهي تجلس عالدرج وتضم
رجولهآ وتبكي ..
تركي وهو دااخل : خير خير 
هنادي جلست عالدرج وتبكي: تكفووون ماااابيه ... انا ماابي
اكمل حيااتي معـه ماااابي تكفوووون .. 
تركي عصب : لحظه اللي عرفته انهم يبغون يزوجونك
اللي جا وخطبـك 
هنادي تهز راسها بهستريه : ايه ايه بيزوجونياه آآآآآآآآآهـ
تكفى سو شي تكفـــى 
تركي بعقدت حوآجب : يمممممه هنادي مااتبيه خلااااص ..
ام بندر : ااااهـ كلمي ابوووك .. لاتكلميني ..
طلعت ام بندر وهنادي تبكي واخوانها يهدونها
تركي جلس جنبهـا: هناادي لاتبكيــن والله والله ماتاخذينه
وانا حي والله
هنادي تمسح دموعها وتبتسم: مشكورر اخوي .. تكفون اهم شي اني مااخذه .. 
بندر وهو يطلع جواله: هاااه نااايف
هنادي بكت اقوى من اول يوم سمعت اسمه
: تركـــــــــــــــــي مااااابيه مااااااااابيه 
نايف عقد حواجبه: بندر علااام اللي عندك ..
بندر: ااااه هنااادي هنووده مااتعرفهـــا مدلعه من يومهــا
نايف بضيق: تبكي .. !
بندر: ايه تبكي .. ومعصبه بعد .. !
نايف .. وش اللي ناوي توصله ياقلبي .. : علااامهـــا .. اسف
اقصد اقدر اعرف ..
بندر ابتسم : ايه تقدر .. جاها خطيبه وماتبيهـــم .. تقول
لا وابوي يقوول الا تاخذينه وتركـــــ ... 
نايف عصب: بس بس خلااااااص .. اطلع بسرعه انتظرك براا
انا .. بســرعه اطلع طووووط
بندر طالع بالجوال ورفع حاجب: الحمدلله 
هنآدي تبكي آكثر وآنزلت دموعهآ بالهبل وتركي يهديهآ
وكل مآلهآ تحسس قلبهآ يبعد دقيقه ورآ دقيقه ..
وقريب بتششوفه مع غيرهآآآ ..
هنادي فز قلبهـا حست انه كان يدافع عنهـا : بطلع فوق 
تركي: اطلعي واذا احتجتي بس اظغطي على رقم تركي عبدالهادي
واجي عندك خلاص
ابتسمت هنادي: ابشر 
تركي وهو يقرب ويبوسهآ :
وبآآذن الله ربي يكتب لك اللي فيه خير
هنآدي وهي طالعه وبصوت مخنوق :
بسس هذآ مآآبيه مآآبيه لو الخير عنده ماابيه
تركي طالع بندر وضضحك على برآءة اختهآ :
الله يهديهآ يآآرب
(( ياقلبي الزمن هذا جحدني وانت ماتدري ))
نايف واقف برا ومتضايق: هاااه خلصت
بندر مسك نايف: انت علامك .. هااه
نايف نفض يده: مااافيني شي .. يالله مشينا
بندر: ناااااااايف
نايف بقلبه: مهما كان هذي اخته وحتى وان كنت
ولد عمها بيغار عليـها .. لازم مااقوله واكتمهـا بقلبي لين اموت ..
نايف بنظره: نعــــــــم 
بندر: ماافيك شـــــي ~> شاك
نايف هز راسه وفتح سيارته ودخل وبصوته: متــــأكد مافيني
شي بس اركب يالله خلنا نلحق ... 
ركب بندر وهو الى الان شاك بشي بس يدعي
ربه يكون اللي شاك فيه غلط مو صـح .. 
(( .. كنت لي وانا لك .. ))
هدى: ايواا خلاص بنتظــارك ياابنتي
حور : ان شاءلله ..
هدى: الا اقول وين ياسر
حور ارتبكت: يمه راح يجيب فطور
هدى : اهاااا طيب ماطول عليك واشوفك بعدين
حور بشوق لاامهـا: ان شاءلله .. طيب مع السلاامه
سكــرت وهي خايفه تشوفه 
مااتدري كيف تدخل الغرفه .. تخاف يقوم ويضربهـا
طيب هي تبغا تغير وتبدل ملابسهـأ وتتجهز للعزومه ..
بس خااايفه .. انتظرت نص سااعه جات الساعه6 ونص المغرب
وهي ماسوت شي كله خوف من ياسر
جلست بالصاله تنتظر تنتظر تنتظر .. بس انفتح باب الغرفه اخيراً
واللي كان طالع منها وااحد بينفجــر من العصبيه 
ياسر معصب حده بس متمآسك خآيف عليهآ من نفسه:
انتي يوم انك قاايمـه ليه ماصحيتيني عالصلاوات
لييه 
حور خايفه ورغم ذا كله فيها ضحكه ماتدري ليش
عشان شكله المعصب ولا عشانها خلته يعصب:
امممم .. آآآ .. 
ياسر حس فيها: اوششششش
حور ضحكت ماقدرت تستحمل شكله
اللي رغم هيبته وجماله ورزته الا انه يضحك
وشكله معصب : ههههههههههههههههههه 
ياسر رفع حاجبه باستنكار مخلوطه باستحقار:
بسم الله علامك
حور تضحك وحمر وجهها: مافيني شي ههههههه
بس بدخل ابدل عشان نروح لعمي ههههه كح كح 
هههههه 
ياسر : حوررررر
حور خافت من نغمة صوته هالمره: نعــم
ياسر شي بداخله يتكلم بس وقفه غصب مايبيه:
حركات البلاهه ذي مااتمشي معي فهمتـي .. 
وبعديين اليوم .. خذي كل شي نبغا نرووح 
للفله عند الاهل وبعدها بنرووح مكه 
حور: مااقالو يومين
ياسر لف لها وبنص عين: هذا انتي قلتيه ماقالو ..
هم يقولون وياسر يقول 
حور بقهر وهمس: متكبــر 
ياسر سمعها وابتسم: لي الحق واتكبر على اشكالك بس
حور بغرور وعزة نفس: تضحك على مــين انت
ياسر مشى وطنشهـا وهو مبتسم : ....
حور ضربت رجلها بالارض من القهر: اوووف اوفف
كل مااقول كلمه يطنش اوفففف

(( .. ابي امحي الحب من قلبي واعيشك ذكرى منسيه .. ))
راحت تبدل ملابسها افتحت الدولاب ماتدري شنو تلبس بالنهايه ثبتت على شي .. ~> فستان لونه اسود .. 
قصير شوي لفوق الركبه بخفيف .. فيه من تحت الصدر
ربطه فلونكه .. حلووو حيـــل هالفستان وزاده جمال ..
حور وجسمهـا وشعرها وجمالها .. 
حطت ميك اب .. خفيف وروج فوشي صارخ ..
وبلوشر وظل وردي خفيف .. وكحل اسود
داخل العين .. وفلونكه على شعرها الناعم سودا ..
انتهت .. 
حور واقفه قدام المرايه ابتسمت لجمالها
وتضحك وتتذكر جنآ يوم توقف وتقول الله يحفظني هههه : 
الله يحفظني .. خخخخخ
حور تتكلم بهمس : ياااربي الحيين كيف اقووله
خلصت .. هاااه كيف .. يوويلي نسيت .. 
لازم البس عبايتي قبل يجي .. لآ بس عبايتي بالصاله ..
خليتهاا .. ياربي كيف اطلع وهو بالصاله كيف
لازم اطلع لازم . اكييد مو جالس بالصاله ..
~> رفعت راسها.. ليه وهو مخوفني .. لازم اطلع
طلعت وقلبها يطق طق مو طبيعي من الخوف من ياسر 
التفت يمين ويسار تبغا تشوف .. هو فيه بس مالقته ..
راحت وهي تتنهد واخذت عبايتها وبسسرعه
للغرفه ..
~> كنت واقف على باب المطبخ توي طالع
كنت برووي عروق حلقي من الماي .. 
بس شفتهاا شفت جسمهااا .. شفت شعرها الاسود
الطويل الكثيف .. شفت اناقتهـا .. 
لا لا لاتتغطيين .. 
لـآ لـآ آصصحي تتغطين .. آنتي لي آنآ .. ملكي حقي
صحى من التخيلات الي كان يتخيلها ورااح بدون
لاينطق باي كلمه للغرفه عشان يلبس ويبدل .. 
ملابسه ..
حور بتنهيده: يممممممممممممه ذا من ووين طلع
يااربي لك الحمد انه مااتكلم ياارب لك الحمد .. 
~> طلع وكان لابس ثوب وشماغ .. 
مادري ليه يااكثر ماشوف رجال يلبسون هالبس 
بس اشوفه على ياسر غير ليه ماادري .. 
ياربي ليه .. جمالك وهيبتك ورزتك ياياسر تزيد من 
حبك بقلبي .. الله لايحرمني منك يااارب .. 
وتحبني كثر ماانا احبك .. 
ياسر من دون لايطالع فيها : يالله الحقيني ..
حور وهي تناظره: طيب 

مشيت كأنه ماسكني ومقيدني ويمشيني على كيفه ..
هذااا ياسر يمشيني على كيفه .. 
حور وهي تطالع بياسر وبقلبها: ((
حبيبي انا من ايدك الاولى الى الثانيه .. 
متى مابغيتني اطلبني انا تحت أمرك .. ))

كنت امشي وهي وراي ..
كان ودي امسكها واحذفها من فوق الدرج ..
مادري ليه ابيها تموت .. ليه ماادري ..
ابي فرااااقهـا اليوم قبل بكره ..
هي وش سوت لي هااه وش سووت ..
كنت امشي واحس باأنفاسها وراااي تمشي ..
حسيت كأنها ماتعرف في هالبلد الا انا .. 
رغم ان المدينه هي ديارنا واهلنا كلهم فيها ..
بس حور اكرهها اكرهها اكرههـا حور ..

ركبو السياره والكل صامت ..
والصمت سيد الموقف في هالحظه .. 
وصلو للفله .. وقفو السياره ..
حور قبل لاتنزل .. 
ياسر : حور 
حور يالبيه يالبيه ياروح حور : .. نعم 
ياسر وهو يطلع من السياره : رووحـي للجناح
الحيين وحطي هالشنطه انتي بنفسك لاتعطينها الخدم 
حور بدون اي سؤال: اي اوامر اخرى 
ياسر ينقهر اذا حور قالت له كذا .. أشر بيده يعني روحي وراحت: ....
.....
حور رصت على اسنانها من القهر من حركت ياسر :
تقهر تقهر تقهر طوووول عمرك تقهر ياياسر

مشت وبيدها شنطه ماتدري وش فيهااا ..
دخلت الفله .. 
حور وهي داخله للصاله: سلأم .. 
جنا بفرح: حورررررر
حور ابتسمت : هلا هلا جنااااا
جنا نطت وتبويس في حور: بشرينا عنك
كيفك شخبارك تمااام 
حور بفرح :
بخير الحمدلله وآنتي كيفك ؟؟
جنآ وهي تطير حوآجبهآ:
يآآآآآآآآآزين البيت بدونك انتي ويآسر
حور طقتهآ بخفيف :
هههههههههههههههـ آيه هين اذا مابكيتي 
هدى بفرح :هلا هلا هلا ..
ياهلا بست الحبايب
ياهلا بريحه هلي ..
اقبلت ست العراايس ..
قولو بسم الله عليهاا ..
رحبو فيهااا .. تراهااا 
ياسر دخل وهو يسمع ترحيب مع صوت يبكي :
هدى بفرح ودمع فرح:
هلا هلا هلا ..
ياهلا بست الحبايب ياهلا بريحه هلي ..
اقبلت ست العراايس ..
قولو بسم الله عليهاا ..
رحبو فيهااا .. تراهااا نادره مافي مثلها ..
هي حور بنت الكرم والجود ..
هي نجمةً في سما خاليه من النجوم ..
هي قمر ساطع بالسماء لحاله ..
هي وجه الخير عالكل ..
هي من تجعل الفرح بعينك غصب ..
رحبو فيها تراهااا نادره مافي مثلهااا ..

قربت بشوف وش تسوي عمتي بحور 
قرب ياسر وشاف حور واقفه وهدى تهلي فيها وتبكي 
وحور عينها مدمعه ومبتسمه .. كنت اطالع بضحكتهاا 
بسحر جمال هالضحكه واطالع بدمعتهاا الفرح ..
بترحيب امها لهاا ..
رحبو فيهااا تراها نادره مافي مثلها .. 
حور بدمع وهي تسرع وتحط نفسها بحضن امها:
يمممممه ابوووس رجلك لرضاك .. كيفك شخبارك 
يالغاليه .. ياادنيتي كيفك .. ~> تبوس يدها
طمنيني عنك .. 
هدى وهي ترفع يدها وتمسح دموع بنتها: انا بخير
بس لاتبكييين .. دموعك ماابي اشوفها 
حور وهي تمسحها: هااه وهذي دمووعـي ومسحتهااا
هدى بمزح: ليكون ياسر مسوي لك شي ويوم شفتيني بكيتي
هااه ههههههه
حور لفت لجهة اليسار وشآفته وبكت بكثره وبتردد: يمممه لآ ..

ياسر ضاق .. مايدري ليه .. هو واقف ويستمع لهم ويشوفهم ..
كان واقف على جهة اليسار اللي لفت حور وجهها لها .. 
شاف كيف بكت ..
ضاق خاف من انها تقول شي .. ويحرمونهااا منه .. 
غمض عينه بقووووه ..
حور كملت وتبكي : يمممه ياناري وجنتي .. ياسر 
ناادر .. مو مثل احد يمه انا من يوم مارحت مافارقت وجهي
الابتسامه .. ياسر مريحني لـِ أأأأأأأأأأأأأأأأأأبعد حد 
~> مسحت دموعهااا 
الكل : الله يخليكم لبعض
ياسر وهو داخل وفيه سر وهيبته وهدوءه: السسسلام علييكم ..
جنا من الضيقه بس يوم شافته ابتسمت: هلا هلا بااخوي .. 
هلا بالمعرس يااهلااا .. ظلم البيت وبحضورك رجعت الكهرباء
ههههههههههه ..
حور التفت له وشافته مبتسم ابتسمت .. كانت بتنزل عبايتها 
بس يوم جاء مانزلتهاا.. 
ياسر ابتسم : هلابك زود ياجناا .. 
هدى : هلاا بياسر وليدي هلاا 
ام ياسر قامت وراحت للمطبخ: ...
جنا لاحظت تكشيرت ياسر من حركة امه 
بس مشاها تعود خلاص:هلاا بك عمه 
شخبارك شلوونك .. 
هدى وهي تقوم وتبوس راس ياسر 
وياسر يردها فيها وباس يدها بعد:مشكورره 
يااعمه مشكورررره~> حزن اول مره احد
كبر امه يبوس رااسه .. حب عمته هدى حبها
حييل عاطفتها وحنانهاا مرره طيبه 
.. ماتقصرين ياااعمتي 
حور ابتسمت لياسر وغمزت عينها الثنتين :
هذي امي ياياسر
ياسر ابتسم لحركتها الطفوليه .. بغمزتها لعينها الثنتين:
ههههههه مااعرف .. خخخخ ادري يااحور انها امك ..
حور ابتسمت لضحكته وبخجل: عساها دوم ضحكتك يارب
ياسر شآفهآ كيف تسوي نفسهآ آنك عآدي يآيآسر 
مآآخجل منك لاني آعتبرك آخوي .. لكن هي بس آذآ آنطقت بحرف
حمرت خدودهآ .. وتتحرك مشآعر يآسر آكثر لهآ نآظرهآ ببتسآمه
وسسكت
: .........
ياسر وقف : انا طالع فوق الغرفه .. 
بودي الاغراض .. تامروني بشي 
جنا: هههههه ابغااا حلاوة زواجك وينهاا
ياسر : ابشري فيها تجيك قريب 
جنا خافت منه: ههههه ماتقصر 
ياسر عقد حواجبه: غنا وينهااا .. ماشفتهاا 
غنا وهي نازله وبابتسامه: هذه انا جييييت يااروح اختك
ياسر ابتسم لها يوم شافها نازله : هلااااا والله بغنا
غنا ابتسمت وباست راسه : مبروووووك .. 
ياسر: الله يبارك فيك .. شخبارك .. شلونك
غنا: بخير الحمدلله انت وش مسوووي ..
ياسر بنظره: بخير الحمدلله .. 
حور بفرحه وصرااخ: غنااااااااااااااااا
غنا بفرحه وهي تركض لحور وتضمهاا : هلااااااااااا
وغلااااااااااا بنور البيت كله .. 
حور بضحكه : هههههههههههههه 
بس بس تراا استحي هلااابك انتي .. 
غنا : ههههههههه فديتك .. شخبارك
حور: تمااامو وانتي
غنا : بخييييير الحمدلله بشوفتك ..
ياسر ضاق مايدري ليه: حور يالله تعالي ..
حور بخوف من نبرته اللي مااحد يعرفها اللي هي بس: 
طيب .. يالله استاءذن شوي ونازله 
الكل: اذنك معك .. ^ ^
طلعت حور لفوق .. حطت الشنطه .. شافت الجناح 
وكل هذا بصمت .. ياسر ساكت وحور ساكته .. 
ياسر بقلبه : ياابنت الخير ياابنت يانادره بالكون كله 
انطقي تكلمي .. عاادي اكرهك لكن تكلمي .. ابي اسمع صوتك
قبل لااروح الحيين ماراااح اشوفك الا الساعه 
1 او 2 بالليل تكلمي ترآ وربي آنآ آنسسسآن وآلي قلب 
وآششتآق وآلله آششتآق .. وآلله آشتآق لك يآحور 
رغم كرهي لك والله 
حور وهي تنزل الملابس .. وتناظر بلبس ياسر 
اللي ودها ان ياسر يطلع بس عشان تظم هالبس 
تحس بالفرح يوم ترتب هالملابس بالدرج .. :
ياسر وهو يجلس بجنبهآ:
حور خليهم بعديين ترتبينهم ..
حور بدون لاتناظر له: 
لا انا مااحب أأجل عملي .. ^ ^
ياسر طير حواجبه وبستهزاء: ايه ايه باااين .. 
انا نازل .. 
حور بابتسامه له :
الله معك . بحفظ الرحمن ..
ياسر ابتسم وهو طالع من الغرفه ومن دون لايلتفت لها
ابتسم من هالدعوه اللي ماعمره سمعها من اي احد ..
دايم يقول هذا انا طالع بس مايقولون له الله معك بحفظ الرحمن 
نزل وهو يقول بقلبه .. بحفظ الرحمن يااحور ..

حور رتبت .. وبعد مارتبت وحست انها ارتحت .
لانها مع ياسر .. بنفس الغرفه لوحدهـم .. رغم انها
تحس بكرهه لها بس بتحااول انهااا تخليه يحبهاا .. 
صح .. هي تكرهه بس الحب يغلب اكثر .. 
نزلت تحت .. 
مي: هلاا هلاا حور
حور: هلا بكم كيفكم 
ام سالم: بخير شخبارك انتي كيفك 
حور : تمااامووو .. 
منى: هلا حور
حور: هلا فيك .. كيفك
منى : بخير .. 
هنادي: هلااا حور هلا بالغلااا 
حور ابتسمت: هلا فيك ياابعدي
كيفك
هنادي: تماامو وانتي كيفك 
حور: تمااام
(( .. جلسو سوالف وترحيب ببعض 
وضحك .. ))
قامت حور للمطبخ: عمه تبغيين مساعده .. 
ام ياسر: لا يابنتي انتي ارتاحي عروووس
حور : لا والله مارتاح وانتي هناا ..
ام ياسر: والله .. ياابنتي ماتقصرين مشكوره ..
حور: .. العفوو ..
غنا سحبت حور: تعاااااااالي 
حور راحت مع غنا ولحقتهم جنا لفوق: هااااه هاااه 
خير سااحباتني من تحت 
جنا : نيهاهاهاهاههاهاهاهااهاي 
حور بخوف: يممممه وجععع وش فيكم 
غنا: هههههههههههههه يعني باأكلك ماني ماكلتك
بس علمينا امس منهي اللي كلمت جناا
حور وهي تتذكر: الحمدلله انا ..
جنا : ههههههه واليوم غير تطلقييين هالابتسامت 
ليه واللي يشوفك يقوووول فرحانه بهالعرس
حور ضاقت : وجعععععععع بجد بناات تراا ضقت 
غنا وجنا: يعني فيه شي
حور ضاقت: بس بس بس كل ماانسى تذكرووني خلاااص
جنا وغنا انصدمو منهاا: 
حوررر وش سووواا لك
آنتظرت لـِ دقآئق وآنآ ينتآبني ششعور 
آلص,’ ــمت فآآردت .. آن آمسسك 
وآغلق عليهآ بـِ آحكآم وآنهآ لـآتخرج ..
=( لـأ كنهآ تغلبت وخرجت آمآمهم ..
حور بكت ماقدرت تستحمل: 
احبــه احبــه
احبـــه احبـــه .. ليه يااربي ليه
جنا بحزن: 
حور خلاااااص خلاااص .. 
غنا: 
هو وش قالك .. ؟
حور وهي تمسح دموعها: 
قالي لاتطلعيييين الا بعبايتك 
قداامي ماابي اشوف شكلك .. فااهمه .. وان اضطريتي 
تنزلين العبايه .. لااتجين في المكان اللي انا فيه فهمتي .. 
وقالي انا اكررررهك كلها كم يووم واطلقك ..
ووووو ..~> بكت.. بس بس تكفووون ارحمووووني ..
هو قالي اشياء كثيرررره حييييل .. ارحمووونــي بس

غنا راحت لحور وضمتهاا : 
بس خلاااص لاتتكلمييين
بس اذا احتجتي تتكلميين قولي لي ترااني عندك
جنا وهي حزنانه: 
وانا بعد ترااني عندك
حور وهي تمسح دموعها: 
الله لايحرمني منكم يااارب
(( .. لآأعلم لماذا ابكي لأجلك .. على صدور أناس اخرين غيرك .. ))
دخل عليييهم بهدوءه وهيبته ..
وآلكل وقف له وسسلم علييه وبآرك له
على زوآجه وفوق ذآ مآبآدرهم الا بتسآمه خفيفه 
جداً 
تركي : طيب .. وكيف شاايفه لنا
يآسر ببتسآمه يخفي فيهآ 100 آهـ :
آلحمدلله وآلله يآتركي الزوآج مثل مآيقولون قسمه ونصيب ..
وآنآ آخذت قسمتي ورآضي فيهآ الحمدلله 
( .. جت في بآله حور يوم ششآفهآ اليوم بدون عبآيه .. وضآق )
تركي بجديه :
آلله يوفقنآ يآآآرب 
ياسر : 
الله يوفقنا ياارب والجميع
بندر: 
ههههههههههه العريس هيمااان شكله ..
ياسر بنص عين: 
مــره
تركي: 
ياعيـأل منهو الثاني .. 
بندر: اناا
نايف: 
وانا الثالث بس 
سالم بعقدة حوآجب : 
بس ايش .. ؟
نايف بضحكه يرقع نسسى نفسه : 
بس خلوني اضمن حياتي هههههههه
هههههههههه 
بندر: 
اقوووولك .. انا ان شاءلله شكلي قربت .. 
ياسر: 
لا جد
بندر: 
افكر .. 
ابو ياسر: 
ياسر انت بتروح اليوم مكه 
ياسر: لا بكره ان شاءلله 
سكت آبو يآسر وبقلبه :
آلله يردك لنآ سسآلم يآولدي 
ابو بندر: الله يوفقك ياارب
ياسر كان يتمنى يسمعها من ابوه بس: 
امييين يااارب
(( .. انتهى العشاء والعزومه .. ))
حور وجنا وغنا تحت بالصاله والكل نايمين .. 
وياسر للحين ماجاء .. 
( .. يلعبون جنجفه .. بآصره .. ورق .. >> عآد سسموهآ على كيفكم ..هههههـ )
جنا: 
ههههههههههههههههههه طيب
يالله انا الثانيه
حور : 
لا لآ اناا ههههههههههه
انتي نصاابه وربي
غنا: 
يالله طيب اخلصن ..
جنا : 
ماالي شغل ..~> ترمي الاوراق..
انا الثانيه 
حور وهي تشد شعر جنا بخفه: 
انا انا انا
جنا وهي تشد حور: 
انا انا .. والله اعلم ياسر
غنا وهي تحب قفا و وجه يدها: 
الحمدلله ياااارب
حور : 
يعني خوفتيني بهالياسر هااه .. 
هههههههههههههه 
ياسر وهو داخل ويبي يشوف ردت فعلهآ
وش فيه ياسر ..
حور وجنا وهم آيآديهم بشعور بعض : 
كح كح كح .. 
حور حمر وجهها وخافت وبخجل يذبح يآسر
: هااه مافيه الا كل خير .. 
" آآهـ وكم من آهـ تخرج لـِ آجلك ..
فتآه لم آعرفهآ .. ولن آعرفهآ .. (: 
آسسسسرآرهآ كثيره ـ 
طآهره وآنيقه خجوووله وحيويه ..
تقتلني بالييوم الف مرهـ ..
لـِ صوتهآ وجمآلهآ وهمسهآ وغيره بكثثير ..
ولكن متى يصفى لكِ قلبي آيتهآ آلحور .. :(
جنا تقرص حور وميته ضحك : 
ههههههههههه
ههههههههههههه .. لاوالله بس كنا نلعب .. 
ياسر بزفره: 
بس بس .. .. 
انا بنااام .. وانتي ~> يطالع حور يتأكد هي
لابسه عبايه ولا لا . بس طلعت لابستها بدون ملفع .. 
.. برووح انام ومثل مااقلت لاتنسين
وانتن رووحن نامن بســرعه ..
ايه نسيت ~> يطالع بحور .. ورانا سفره الصبآح .. بسياره 
لمكه ..
حور وخدودهآ حمرآ: 
والله ونااسه 
ياسر مو فايق ابد: 
أأأأأأأهـ فاايقه ياااربي 
حور اخلصي اطلعي فوووق
حور بخوف وبكره هالمره لياسر: 
طيب طالعه الحييين
طلع ياسر واول مااطلع .. ماتت جنا ضحك
حور يوم شافت جنا مااقدرت تمسك حالها وضحكت معاها
هي وغنا.. 
جنا: 
هههههههههههههههههه شكلك يضحك ياحور
حور : 
ههههههههههه انتي ماتفوتينها والله لو معك كاميرا كان صورتي
اعرفك 
غنا: 
هههههههههههههههه حور طيري له قبل لايذبحك تراااا جنا
تورطك وترووح
حور وهي قايمه وتعدل عبايتها: 
بنااات شكلي بنام عندكم ..
لآ لآ صح نسيت يقووولي يويلك لو امي تشوفك نايمه عند احد ..
والله لو تنامين عند البنات ماتلوميين الا نفسك يااحور . ههههههههههه
ماني فاايق يقتلني .. يالله تصبحوون على خير
جنا وغنا: 
وانتي بالف خير .. وتاكدي الغرفه مفتوحه لتس
يااعمري
حور بغرور مصطنع وضحكه: 
ادري ادري اصلاً انا الداخله وانتم الطالعين
~> انحاشت قبل لاتلحقها نعله .. ( اكرمكم الله ) 
جنا: 
ههههههههههههههههههه ربي يوفقك يااحور
غنا: اميييين
.. (( .. يهمك في ايه .. )) ..
فتحت البأب بخفه ودخلت بتروح الحمام الله يكرمكم :
ياسر وهو منسدح عالسرير ومغطي نفسه بالبطانيه
: كيف اليوم معك 
حور تبلع ريقها بخوف ووقفت: 
.. هاااه .. حلووو ..
ياسر شآل البطنيه: 
طيب .. انتي وين رايحه .. 
حور بااستغراب: 
بروووح الحمام .. يعني ووين ..
ياسر ابتسم: 
عبالي ..
حور بقلبها وهي تتذكر جنا وتضحك: 
ع بالي حبيبي ..
اغمرك مااتركك .. الخ
ياسر ..: يااهوووه ..
حور بضحكه: هلا
ياسر بنص عين : 
ادخلي الحمام واطلعي ونامي برااء ..
بس هااه ياويلك ان نمتي عند جنا وغنا يااويلك .. 
حور بنص عين له وحقد وبعفويه: بدل لاتقول 
تعآلي نآمي هنآ وآنآ آنآم برآ .. ( حمرت خدودهآ وهي تستوعب وش قآلت
كآنهآ تقول بنآم عندك ودنقت على طوول وبين خجلهآ )
ياسر بضحكه يوم شآفهآ .. هو صح فكر
يخليهآ تنآم هنآ وهو برآ بسس قآل
خلوني آوريهآ العين الحمرآ بالاول وبعدين
آدلعهآ .. وبغآ يروح لهآ ويضمهآ
لـِ صدرهـ صح مآآيحس بحبهآ له لكن وده بس بقربهآ
وكآن خجلهآ مغنآطيس يجذبه بقووهـ
:هههههههههههـ
ان لم تستحي فاافعل ماشئت ..
حور برفعة حاجب وبخجل ترقعه: ليش قلت هالكلام .. ؟
آنآ مآآقصصدي شي ثآني .. كل قصدي ظهري
يعورني آذآ نمت برآ لانه كنب 
ياسر وهو يبي نام وطنش : 
صكي الباب ورااك 
حور بقلبها: 
صكي الباب ورااك ..
وجععععععع والله لغير ارووح انام عند جنا وغنا ..
عنااد فيه وطيب ياياسر نشوف منهو يمشي كلامه عالثاني .. 
((.. راحت واخذت شاور وارتاحت وآطلعت طبعاً 
عبآيتهآ علييهآ .. ^ ^ .. ))
يآسر بهمس :
حور ..
حور وهي تطآلع فيه يوم متلحف بالبطآنيه 
ويتكلم :
نعم ..
يآسر شآل البطآنيه عنه وبتعب :
جيبي لي مويآ ..
حور يوم شآفت وجهه آحمر بخوف :
وش فيك ؟؟؟ تحسس بشي تعبآن ؟؟
يآسر بتعب :
لـآ يآحور مآفيني شي بسس آحس كني مخنوق ..
بس آبي مويآ 
حور آركضت لـِ الثلاجه الصغيره وجآبت مويآ
صحه وعطته :
بسسم آلله .. آششرب
يآسر ششرب وآنسسدح وغطى نفسه :
مشكوره اطلعي وصكي البآب
حور رآعت ششعوره شكله تعبآن .. آطلعت وسكرت البآب بهدوء 
وهو يبغى ينآم يمكن يرتآح
(( ..واطلعت ..
برا الغرفه فكرت فكرت فكرت وقررت ترووح ..
لغنا وجنا وتنام هناك .. ~> يااويلك ياحور من ياسر
انتي تحطين راسك براسه هااه .. ))
غنا ..: ههههههههههههه ..
انا بس جالسه اتخيلها كيف لو تدخل علينا الحييين ..
جنا: هاااه .. انا اتووووقع تووقع كبير انهااا تجي ..
غنا بعقدة حواجب: تهقينها تسويها ..
جنا : ايه .. 
طق طق طق .
غنا بخوف: وربي بطردها مادخلهااا هناا ..
جنا: انتي مين حور ..
حور بهمس: ايه فكي الباب ..
جنا وهي تفك الباب:حوررر يااعلك اللي ماني بقايله ..
انتي وش اللي جايبك هااااه ..
حور وهي توخر جنا وتدخل وتحط فراشها ومخدتها وتنسدح عالسرير:
هههههههه .. يعني بالله وش اللي جايبني .. واااحد خانقني وقايل لي انتي
وقحه .. ناامي بالارض انتي .. ماتناميين عندي .. وش تبيني اسووي هاااه
اجلــس عنده .. قووولي لي وش اسوووي .. 
( .. كل هذآ كلـآم آمسس منقوش نقش بقلب حور وبحقد رغم حبهآ له .. )

غنا بدهشه: بس هو منهبك لاتنامين عندنا .. !
حور : ايه منبهني .. قايل لااشوفك نايمه عند غنا وجنا بس انا .. بنام هناا .. 
غنا وجنا بخوف: بس متأكده انه ماراح يجي ويكسر علينا الباب ..
حور : ... لآ ... ((رجعت بكلامها وبخوف))جنا غنا تهقون
يسويهاا .. 
جنا: ياااااااااربي ليه جيتي ..
حور: مااني طالعه اهااا 
حل الصمت وقطعته غنا ..
غنا: بناات بسولف
حور نطت وهي منسدحه : ايوا الله بنسولف ..
الا تعااالو .. تركي علاامه احسه مو على بعضه ..
جنا: واصلاً تركي متى صار على بعضه هاااه 
حور: لا لآ لآ اليييوم شفته غيــــر ..
اقووولك مرره غير .. كأنه يبي يهآجر .. يرووح يسافر
غنا: تبوون الصرآحه .. 
جنا وحور: ايوااااا
غنا: مايقطع قلبي بعايلتنا ياعايلة النادر الا ثنين .. 
ياسر وتركي .. 
تركي .. فقد امه .. لآ لآ اقصد يوم كأن فرحان انقلب فرحه ..
لهم .. يوم درا ان له ام وام بندر مو امه .. لاتلومونه صدمه بجد ..
وبعديين تعااالو شووفوووهـ كرره البنت اللي يحبهاا كرهها حييل ..
والسبه امه .. كره الدنيا صار ماايضحك مثل اووول ..
جنا: ايوا الله تتذكرين لما كنا .. 12 ماادري 13 سنه يوووم
كااان يضحك ومستانس وفالهاا ولا همه احد .. وبين يوم وليله ..
انقلب تركي .. تركي الاول مات .. وجا تركي ثاني ..
حور بحزن: مثلــــي .. 
جنا وغنا التفتو لها: .. كيف .. !
حور بدت تتكلم من قلبها : انا يحزني تركـــي تصدقوون ليه ..
لاني احسه مثلي .. فقدت ابوووي .. لآ مافقدته مااعمري شفته ..
تركي مثلي مااعمره شااف امه .. مالومه جد .. بس انا امي وفت وكفت ..
امي كانت لي ابو وام وعم وخال بنفس الوقت .. تركي .. يمكن اللي خلاه
يتغير انه من يوم وهو صغير كان عارف ان امه ام بندر عمتي صح ..
بس اللي يفرق بيني وبين تركي .. اني انا من يومي عارفه ان ابوووي تركنـا 
وترك اهله وراح .. ومايدرون وينه .. ليه مادري ليه السبب .. ومااحبيت انبش
وراا هالسالفه .. خفت تطلع خفايا اكره فيها نفسـي .. فقلت امسك نفسي وماادور
عن شي ابد .. اما تركي .. فهووو انسـان كبر والصدمه جته وهو كبير ..
هذا اللي قهره بعـد ..
غنا : صــح صاادقه .. 
جنا: بس وش ذنب مي .. !
غنا : انا اقوولك وش ذنبهاا .. تتذكرين لما كانت عندنا
وتقوول انا برووح لهنادي بشووفهااا .. لازم اشووفها تتذكرين ..
جنا: ايه .. 
غنا كملت: كاانت مي بترووح لتركي وتتعذر بهنادي ..
واول ماطلع تركي بوجهها وكان توه عارف بالسالفه .. ومي
كانت بعبايتهاا بنوته توها 14 سنه .. تقريباً .. 
كان توه عارف عن امه طلع وهو يبكي انصدم يوم شاف اول انسآن
دخل قلبه قدامه .. واول انسآن من براء العايله شافه .. من بعد هالسالفه ..
كرهها لمرض نفسـي .. قصته تقارب لياسر .. 
حور من كل قلبها: يآآآآآسر ماافيه مثله ..
جنا وغنا استغربو نبرت صوتها: .. كيف .. 
حور بدمعه تكابر: ياسر قصته تتعب حيييييييييل ..
تخلي الواحد .. يبكي من جد .. ياسر مااراح احد يعرف..
عنه شي ابد ابد ..
جنا: كيف مو فاهمه .. 
حور بحزن: ياسر انظلم .. بحيآته انظلم من اعز مخلووقييين له ..
وبعديييين تعاالو بسألكم .. 
جنا: هلاا 
حور : شفتو امس الله يكرمكم دخلت الحمام .. اللي بالغرفه حقت الفندق
ماافيه الا هو .. دخلت وطولت كنت ابغا اخذ شاور على اني توني ماخذه .. 
سمعت وانا بوسط الحمام .. لو مت انت احسسسن 
لو مت انت احسسسن 
لو مت انت احسسسن 
لو مت انت احسسسن 
ماادري ليه كان يرددها ويكح .. خفت وعرفت .. 
نص السالفه .. 
غنا بدمعه:امي كل يوووم تسمعهاا ياسر كل يووم ..
مااوقفت الا يوم جا لياسر 27 سنه وقفت ..
ياسر كان يبكي ياسر كانت ماله شخصيه بيننا ..
كان يبكي يبكي .. تصوري رجال 22 و23 و24و25و26و27 
ويوووم وصلها لـ 27 قالت له امي هالكلااام مع كف ..
وجاات بتضربه كف ثااني .. بس مسك يدها .. قبل تضربه ..
ياسر طيــب وقلبه حنوون .. وصرخ بوجه امي .. 
وقال .. يمه ياجنتي وناري .. ماني بضاربك انا .. لكن الى هنا وبـــس ..
واعرفوو كلكم اني تغيرت .. وكااانت نبرت صوووته تخووووف حييل
لدرجة ابووي اللي كاان يضربه يومياً .. صار يحترمه .. بس مااحد يحبه
لا امي ولا ابوووي .. 
جنا تبكي : غنا بس بس .. 
حور بصدمه: لحظه لحظه .. هذا كله عشآن الحادث ..
غنا: ايه .. 
حور بدمعه : طيب سياف هذا يومه ان مامات كذا بيموووت بشي ثااني ..
((بكت)) حرآآم عليهم حرآآم والله حرآآآم .. اناا اشووف ياسر تعبان ..
يومياً يرددها وبصوت مبحوح .. اثاري طلع مظلووووم وحييل مظلوووم ..
رجال كبير ومظلوووم ..
جنا بتخفف على حور: حووور بس بس لاتخلينا نندم على اننا علمناك .. 
حور .. : اماااانه غنا جنا اذا فيه شي قولو لي .. انا ماابي اظلم ياسر ..
مره ثاانيه .. راح اسوي له اي شي والله .. 
غنا: حوررر .. ياسر كان مظلوووم .. لكن الحييين ذيب .. رجال ..
الكل يحترمه وهيبته ورزته .. تخلي اللي قداامه يجيه خوف منه ..
حورر يااقلبي ذا يااسر .. لاتخاافييين اذا انتي معه ابد .. اعرفي اعرفي 
انك باأمااان .. صدقيني ..
حور جلست وهي تمسح دموعها: ابغا احاااول قد مااقدر اني مااحسسه ..
بالنقص ابد .. ابغا اخليه انسآن .. سعيـد دوم بحياته والله .. بحااول ..
بعد دقيقتين .. حبت تغير الموضوع ..
وبهمسس
جنآ بتفكير جهنمي:
فيكم نوم
حور وهي تمسح دموعهآ :
لا والله ليه وش عندك ..
جنآ وهي تطالع غنآ :
مآآدري دآم ان الكل نآيم وش رآيك نروح للسطوح ..
ونلعب بالمويآ .. وش قلتووو ؟؟
غنآ بعقدت حوآجب :
يوهـ آخآف
حور بونآسه :
والله فلـــــــــــــــــه نسسكر بآب السسطح ونلعب
تكفووون ..
غنآ بتفكير :
بسسس خآيفه
جنآ رآحت لحور وآمسكت يدهآ وقآلت :
غنآ بتلحقيننآ تعآلي ترآنآ فوووق
غنآ قآمت بسسرعه يوم شآفتهم يختفون عن نظرهآ :
يآلله يآلله جآآآآيه
طلعت جنآ وتركضض مع الدرج سبقتهم ..
ومسسسكت لّي حق المويآ ومربوط بحنفيه ..
وتستنى حور وغنآ يدخلون مع البآب وكآنت موجهته 
وحآطه يدهآ عالحنفيه عشآن تفتحهآ 
وبسسرعه وبضضحكه فتحتهآ ... ورششتهآ
عليييهم وهي تصصرخ .. 
جنآ وهي تلعب بالّي وترش عليهم مويآ :
ههههههههههههههههههههههههـ
حور اللي اششهقت وبضحكه تضرب مسسآمع
كل مخلوق وتخليه يبتسم غصب :
ههههههههههههههههـ يآآآوصخه .. آآآآآهـ
لا لا خلييه دآفي ششوي
جنآ وهي ترشش على اي وحدهـ تقرب منهآ 
وهم يبعدون عنهآ وحور تضضحك .. 
حور تصصرخ وتضحك :
غنآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ ششوفي .. انتي
تعآلي من يمين وبنحآول نتجآوزهآ بآي طريقه 
ههههههههههههههههه
جنآ وتحط المويآ الكثيرهـ على وجه حور 
اللي امتلت مووويآ تنقط كآنهآ حنفييه .. وتضضحك جنآ
وغنآ يآآآحرآم بسس تششهق 
حور بصـرخه قووويه .. صحت بعض قلوب نآآآس :
جنآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ
ههههههههههههههههههههههههــ
كآن يبي ينآم لكن سسمع صوتهآ
تنآدي وبصرآخ جنآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ
قآم مفزووووع وهو يدورهآ ومالقآهآ 
بغرفتهآ آبد .. نزل تحت بيشوفهآ ومآلقآهآ 
رآح لـِ خوآته بسس آستغرب بآب الدرج اللي يطلع
لـِ السطح مفتوح .. طلع وهو يسسمع ضضحكهم
وضحكتهآ آكثر ششي ضحك بقلبه .. 
فتح الباب بشويش .. 
شفتهآ يآنآس ششفتهآ البنت اللي مآآقدر 
آكمل معآهآ آنآ مريضض نفسي ومآآقدر آتعآلج
ابد آو بآلاحرى صصعب علاجي وهي بنت حلوووهـ
آنيقه ناعمه جذابه وطااغيييييييه انوثتهآ حيل .. 
وتستآهل منو يسعدهآ غيري . بس كيف آتخيلهآ
مع غيري كيف ..
حور وهي تتزحلق وتقوم تضحك :
جنآآآآآ يآمجرمه خليني بسسس .. (تشهق من المويآ )
هههههههههههههههههههـ وجع عطيني الّي اوريك والله
والله لو معي احد يآويلك
كآن يطآلع فيهآ ويبتسسم .. كآنت تضحك وضحكتهآ
فيهآ نبره موسيقيه خلابه تخلي السآمع يستمع
لهآ غصب .. قرب وهو نآوي له شي وبآذن الله مآيندم 
بآلرغم من ان حور مآعليهآ عبآيه الا انه مسسستآنس
حيل .. خليهآ تكمل فرحتهآ .. لو شششوي .. بسس 
قرب ودخل السسطح .. وهو يسسمع ششهقآت جنآ
اللي من الخرعه وجهت المويآ علييييييييييييه وآمتلى
كله مويآآ
جنآ وحور وغنآ يوووووووووووووهـ تمنو الارضض تنشق وتبلعهم
قبل مآيدخل عليهم يآسر ويرششون عليه المويآ كذآ ..
جنآ حسست آنه بيحذفهآ من فووق .. حور طآلعت في نفسهآ
وحسست آنهآ بتموت هو معصب وقآلهآ آمسس البسي عبآيتك
كل يوووم .. وقفت غنآ وهي تحآول تصصدق ذآ يآسر ولا لا 
سسكتو .. وعيونهم عليييه ..
حست نفسهآ بتموت لو توقف ششوي لانه ..
كآن يطآلعهآ بشششوق وبنظرآت غريبه .. 
مرت من عنده تبي تنزل تحت قبل لايفشلهآ عند خوآته
بس ارتعشت يوم يده مسكت عضدهآ 
وبهمس لهآ :
يآلله نلعـب 
لا لا لا لا مو بيآسر ذآ لو آيشش 
غنآ مبققه عينهآ :
من جدك .. 
يآسر وهو يطآلعهآ وببتسآمه جآمده :
آيه وآلله يآلله .. بسس هآه ننقسم فريقين ..
غنآ تطالع بحور اللي فآتحه فمهآ مصدومه :
وجنآ االلي طشت الي بخوف :
غنآ بفرح :
حورررر جنآآآ تلعبووووون يآلله
حور صحت على عمرهآ وبهمس :
مآكآن الجو بّرد خلونآ ننزل احسن ؟؟ 
غنآ بترجي :
لا لا بسس يالله خلونآ نلعـب
جنآ صحت اخيراً من صدمتهآ وبهمس :
يالله انا وحور فريق 
غنآ رآحت ليآسر .. :
وآنآ ويآسر فريق ..
يآسر آبتسسم وقآل :
يآلله آعتقد أن فيه لّي غير ذآ هنآك تششوفينه 
جنآ رآحت له بسسرعه وآخذته 
وهي تحسسس نفسهآ فرحآنه حييل :
يآلله حوووووور 
حور مصدومه للحين وقربت من يآسر متعمده وبهمس 
آروح البسس عبآيتي 
يآسر مآلتفت لهآ وكآن لابسس برموده كآروهآت
آبيض مع اسسود وبلوزه نص كم سسودآ وكآن حيل حيل مغري 
وبهمسس وبحده :
لا اليييوم بعفيك يالله روحي قبل لانفوز عليييك انا وغنآ
حور بهمس :
يعني العب على رآحتي 
يآسر بهمس والتفت لهآ وهو يتحآشى النظر فيهآ :
حور آنآ آخوك رووحي العبي معنآ يآلله جنآ بعدين تخسسر يالله رووحي
رآحت حور وهي مرتآحه من كلـآمه يعني الحمدلله شي افضل من لاشي فيه تحسن وآحترآم عن امس وقربت من جنآ وهي تبتسم :
جنآ يالله بسسم الله ..
يآسر وهو ينآديهآ :
جنآآ يآلله بسسم الله .. وآللي يرشش عالثاني ويطيح هو الفآيز آتفقنآ ..
حور وجنآ :
آتفقنآ
يآسر التفت لغنآ :
خلييك قويه يالله ..
غنآ بضضحكه :
قويه قويه لايهمك هههههههــ
وبدآ العب وكآآنت بين شهقآت حور وغنآ 
وجنآ متحمله كل الاعبآء .. وتصصآرخ كنهآ
رجآل ومو رآضيه تستسلم .. ويآسر اللي تبلل كله
وحور اللي يوجه لهآ المويآ يآسر ويبيهآ تضضحك الييوم ..
بالذآت يبغى يششوفهآ فرحآنه 
قرب منهآ وصصرخ بضحكه :
غنآ ارفعي بـ قوة المويآ 
حور بضحكه وهي تسحب الي من جنآ وبضحكه:
جنآ آرفعي بالمويآآآآآآ بسسسرعه ( آآآآآآآآآآآآآهـ )
وآلله لـغير آوريك يآيآسر 
يآسر بضضحكه على ششهقتهآ وشكلهآ المبلول وشعرهآ
المتنآثر المبلل آللي آزعجهآ وكل شوي توخرهـ :
ههههههههههههههـ يآلله ورينآ ششطآرتك يآبنت النآدر
حور قربت منه بجرآءه وحطت الي عند اذنه وبسرعه هآئله رشت عليهآ وهو يضضحك بصوت مسمووع وضحكه تبري كل جرآح الوآحد المجروح .. : 
ههههههههههههههههههـ هذي شطآرتي يآولد النآدر
يآسر بضحكه قرب منهآ وكتفهآ بحذر عشآن مآتتعور ورمى الي حق المويآ وسسدح حور عالارضض .. وكتف آيدينهآ وهي تضحك تستنجي :
جنآآآآآآآآآآآآآآآ سسآعديني 
(( .. فجآءه حمرت خدود حور .. وبخجل وآآآآآآآآضح الكل لاحظ انهآ خجلانه ..
آرتعششش يآسر ولاحظو الكل ارتعآشه وآولهم حور .. اللي تغيرت ملامحهآ لـِ خوف ..
وهي مآتدري آنه آرتعشش يدعي ربه مآيترآجع بكلامه ويرجع لك .. ))
يآسر وهو ينآظرهآ ويردد بقلبه وهو يشوف خجلهآ
الطآغي وآنوثتهآ وحنآنهآ .. \
آبتسسسم من قلبه وهو يردد بينه وبين نفسسسه .. :
يآلؤلؤ يسبي العقول آنيقآ .. ورششآ بتعذيب القلوب رفيقآ مآآن رآيت ولـآسمعت بـِ مثلهِ .. درا يعود من الحيآء عقيقآ ..
وآذآ نظرت الى محآآسسن وجهه .. آبصرت وجهك في سنآه غريقآ ..
(( .. ششرح البيت .. وهو : .. 
شبه حور بالعقد الذي يتكون من حبآت الؤلؤ وششبه ..
بيضآ الؤلؤ ببيآضهآ .. وبيآض آسنآنهآ .. 
ورشآ آلرشآ آبن الغزآل وهو الجمآل الذي يصفونه ووصفه الشآعر 
مآن رآيت ولا سمعت .. هنآ يقصد بهآ .. آنه نآآآدره .. ومآآآعمره
سمع بهآ آبد .. يعني مآفيه مثلهآ كالدره الذي يبحث عنهآ البحآر
ولم يجدهآ الى بعد طووووووووووووول الفترهـ .. 
درآ ( هنآ يآسر كله مقصده من الشعر انه يوصف خجلهآ 
وحيآءهآ يوم شآفه خجلت بسس لانه قرب منهآ ومسك يدهآ
وبرقه .. يوم شآف خدودهآ حمرت ) 
وهنآ .. الدر طبعاً الدر .. وششبه خدود حور بالحجر الكريم العقيق ..
حجر العقيق .. آنه آحمر يميل الى الوردي .. وكآنه خدود حور ..
وآذآ نظرت .. الى محآسن وجهك يآحور .. شفت شكل البرق .. 
وكآنه غآرق في سسسمآ صآفيه سودآ وآنتي بس البيضآء ..
من صفآك ونقآك .. )) 
(( .. ههههههههههههـ ميته ضحك وربي .. آتمنى آني مآآطلعت مدرسه
آدب وآنآ مآآدري هههههههـ شرح البيت اجل .. ))
جنآ تضضحك وعآجبهآ الموقف :
لا لا مآلي ششغل 
حور مغمضضه عينهآ .. وهي تضضحك بخجل يذبح يآسر .. حط يآسر يده اليمنى من تحت رآس حور وآرفعه شوي الى فوق عشآن يبي يرشش عليهآ مويآ وخآف تدخل
بخشمهآ وتششرق وتتشنج .. 
وبضضحكه تضحك لهآ حور :
غنآآآ يآلله وجهي المويآ علييييهآ 
حور بشهقآت متوآصله :
آآآآآهـ يـ ي يي ـآآآسسر آآآآآهـ 
ههههههههـ
يآسر وبضحكه :
وقفي وقفي .. لحظه بتحرمني منهآ .. شوي شوي 
مآبين فتره وفتره تبعدينه عنهآ
حور وهي بين شهقآتهآ سسمعت كلمته ونزلت دمعه
من عينهآ خالطت المويآ ومآآحد آنتبه لهآ .. وبقلبهآ :
تنحرم مني .. ليييه مهتم .. هآمك امري .. سسوآءً آبعد عنك ولا
لا عآآدي مآيهم عندك 
جنآ بضحكه وهي تحط الي عند اذن يآسر وبتهديد :
بتوخر ولا شلوووون ..
يآسر وقف لانه عآرف ضررهآ عالاذن يعني مو مره بسس تحس 
برآسك ثقيل .. وقف وهو يشوفهآ قآآمت بمهآره و كيف تسحب الّي من جنآ 
وتحطه وتشغل المويآ وترششهآ على يآسر .. وهي تضضحك .. ويآسر يطآلع فيهآ 
وهي تضضحك كآن ودهـ يروح يضضمهآ ويقولهآ آنتي حبوبه وطيوبه
بسس فيه ششي يردهـ يردهـ يردهـ 
وضآقت به الدنيآ وهو يطآلع بسآعته 
وببتسآمه :
يآلله خلااااصصص ..
حور وقفت وبضضحكه :
يعني مستسلم... 
يآسر بجمود :
آيوآ .. يآلله آنآ بنزل وحور يرحم امك الشي اللي قلته تلبسينه 
لاتتهآونين فيه عششآني اليوم آعفيتك عنه
حور ببتسآمه سآحره وهي مبلوله :
آبششر يآآخوي
نزل يآسر مع الدرج وآبتسآمتهآ مآفآرقت عينه رغم انه مايحبهآ بسس مآيدري ليه هالبنت سسآحره يحسهآ بكل شي وهو يردد :
آدخلووو لايحوششكم البرد ..
كآنت آنسسآنه فآتنه .. 
عذبه شكلهآ يروي العطششآن وبرآءتهآ
وهي مبلوله .. آبتسسم وهو يبدل ملابسسه ويتذكرهآ
يوم تضضحك .. قرب وهمس بدعآ وحط رآسه ونآم ..
ويآترآ وش هالدعآ ؟؟؟
حور وهي تبدل وبصوت عالي شوي :
انا اخآف يجي بكره بشكل غير
لاني آعرفه الحين معآيآ وشش زينه وبكرهـ
يتغير 
غنآ وهي تتلحف :
آنتي آحمدي ربك عطآك فرصصه تضحكين 
جنآ وهي تقرب من حور :
ههههههههههههـ والله فله
حور وهي تكشر :
ايه بس توقعته بيحن علي بسس قالي 
لااشوفك تتهآونين بالشي اللي قلته ..
جنآ بتنهيده :
الله يعييين يآلله بنآم
حور وهي تدخل الغرفه :
وآنآ بعد بنآم ..
جنآ :
للحين مصممه بتنآمين هنآ
حور وهي تجلس عالسرير وتدعي ربهآ وتنسدح وتتلحف :
آيه بنآآآآآآآآآآم هنآ وطفي النور
غنآ بضحكه :
مآهمني العآآآلم آبد صصح حور
حور وهي كلهآ نوم :
آيييييييييه .. يآزين هاليوم ..
غنآ :
الله يجعل ايامك كلهآ سسعآده يآرب
جنآ وحور :
آميييييييييين
( .. ونمت وكآنت محآولتهآ بآت بالفششل .
كنت آريدُ قربه .. لكنه .. خرج قبل ان يتمم فرحتي
وهو يضيق علي .. ويذكرني بمآ قآله لي .. 
آحببته نعم .. لكنه لايحبني ابداً .. )
آنتهى|ــآ البآرت السسسآبع بعون من الله .. 
توقعآتكم .. 
× بعد خجل حور آللي ششآفه ولـآحظه يآسر .. هل رآح تتغير مششآعره ويحن لهآ شوي ولا بيزيد كرهه لهآ ؟؟
× حور وبقلبهآ آسسسرآر كثيره ليآسر يآترآ متى بتكشفهآ له ؟؟
× هنآدي بتوآفق عالعريسس .. آو تنتظر الامل المفقود ؟؟
× نآيف وش رآح يسسوي .. بعد ماسمع خطبتهآ ؟؟
× بندر وغيرته على اخته بـِ آنه ششك بحب نآيف
لهنآدي .. هل رآح يقدر يغير شي ؟؟
تركي وهدوءه بالبآرت ذآ .. بسس بتوآجهكم عوآصف قآتله وكل سببهآ تركي وتذكرو كلمتي ..
يمكن آو بالاحرى آنو هذآ آلبآرت مآفيه آحدآث كثيرهـ
اللهم بسيطه لكن .. حبيت ابين لكم ..
وآخر شي وبصرآحه رآيكم عن البآرت ككل ؟؟؟
.. وربي لايحرمني طلتكم .. 
فمآن الله بـِ البآرت الثآمن يوم الخميس بـِآذن الله ..

البــــــــــــــــــــــارت الثــــــــــامن


 

/
/
/
/
/
/
//
/
/
/
/


وكـآـآـآـآن همسسه .. 
يصل آلي بكل ششغف ..
ويطلق عبرآت مخنوقه .. وبكلمة لهُ ..
آشششتقت لك .. ):
/
/
/
/
/

تركي كان جالس على الاب حقه ماجاه نوم مايدري ليه .. 
تعبان ويحس باارهاق بس ماجاااه نووم .. 
جلس يدور باليوتيوب اللين ماجا على اغنية الجسمي ..
انت كآفي .. وجلس يسمعها ويتذكر هنادي يوم تكلم مي ..
وتقول لها اسمعي ذي .. واعرفك يامي تحبينهاا .. 
حب هالاغنيه لان مي تحبهاا .. جلس يسمعها وهو مبتسم .. 
تذكرتك يامي بـِ اضيق اوقاتي .. لآ لآ اصلاً انتي من متى وانتي 
رحتي عن بألي انتي دااايم ببالي .. يااربي بس لازم ارجع واغيب ..
عنكم بااقرب وقت ممكن ..
برووح ادور على جنتي وناري بشوفها وينهااا .. فيه ..
برووح لبنأن لديار امي .. هههههههههه وانا اشووفك ياامي تتهزين علي .. 
جلس يتذكرهاا رجع لوراء 11 سنه .. 

تركي : ياا مي اسمعيني شووي طيب .. 
مي عصبت : لآ لآ يعني لآ افهـــم مو انا اللي اطلع مع ولد 
تركي : ياااااااربي بنفس الحووووش بس بوريكي اللي سويته اليوووم
والله ..
مي .. : بشرط تجي معنا هناادي ..
تركي يتأفف: اوففففففففففف مي هنادي فتانه والله ..
مي بدلع طبيعي: لآ لآ لآ مالي شغل انت تعرف يااخ تركي كم عمرك 
.. ؟
تركي : لآ كم عمري .. 
مي عصبت: عمرك 18 سنه ..يـأخ تبي تصكه قربت ..
وانا بنت صغيره عمري 10 سنين فاااااااااهم ..
تركي انقهر من هالبنت الصغيره بعمرها بس كبيره بعقلها: 
طييييييييييييب فهمتتتتتت 
مي عصبت وبدلع وبرائه : لاتصررررررررررررررخ
علي يااابووو عيووون رمااديه .. اللي يشووفك يقول مانت بسعوودي
... 
×

×

×

×
×

×

نرجع لتركي .. : هههههههههههههههه .. الله يسعدك ياامي ..
تقووولييين عني ابو عيووون رماديه .. صدقتي اجل امي مو سعوديه ..
اشوف عرقي ذا من ووين طلع .. هههههههه ..
ياربي بس خلوووني لو اشوفها هالمره ماااتضايق انا مادري ليه ..
لاا شفتها ضقت ضقت .. آآآآآآآآآآآآآآهـ 
ياربي ارحمني .. وجعلني الاقي امي ..
بس بعرف هي تبيني ولا لا 

/
/ 
(( .. تفاصيل وجهك يا مي ماني بناسيها .. ))
/
/


/


/


/
/
/
/
/
/
( وهـَ آنآ آخط لك آجمل العبآرآت .. )

هنادي كأنت جالسه بالليل .. الساعه 3 ونص 
تكتب لها خاطره ..كانت تكتب خواطر حلووه ..
حيـل .. 
(( .. بين جدران الظلاام اكتب ماتخط يدي لهُ ..
احببته نعم .. عشقته وهويته .. وظللتُ اهيم بهِ .. 
لكن متى سيعلم بحبي لهُ .. هو فقط ..
من سيجعلني استيقظ من المنام والحلم الذي ..
يراودوني منذ فتره .. هو من يستطيع الاختيآر ..
هل ساأكون له ام ماذا .. انا لست اريدُ من هذه ..
العجوز الشمطاء هذه الدنيا لست اريدُ منها ..
سواء شيءً اتمنى لو يحصل .. هو انني اكون لهُ .. 
ويكون لي انا فقط .. لاأحد يُشاركُني به ..
لآأحد يقبلهُ غيري .. لاأحد يشمُ رائحت عطرهُ غيري انا ..
الذي اريده فقط شيءً واحداً ان اكون لهُ ..
ويكون لي انا فقط .. 
ولكن لن اُبادر ولو كانت .. حياتي بين الموت ..
اتعلموون لماذا .. لاأنني اريد العلو لااريد الهبوووط .. 
واتمنى لو هو من يبادر .. 
احببته وساأحتفظ بهِ بقلبي دائماً .. ))
بقلمي ..آهتمآم ورده
/
/
/
سكرت دفترها وراحت جلست قدام الشبآك ..
تنتظره يطلع يمكن تشوفه قبل لاتنام ..
انتظرته انتظرته .. طالعت بالساعه لقتها 4 وربع ..
ضحكت ..
هنادي : ههههههه ياحليلي الناس نايمه وانا
احسب نفسي الساعه 12 بالليل قلت يمكن يجي
واقدر اشوفه ..
بس وووين يااحسره .. آآآآآآآآآآآآآآآآآآ ..
يااقلبي ارحمني .. ولاتحرم نايف السعاده يارب .. 

راحت وقرءات قراءن ونامت .. 

/


/


/


/
(( .. في صباح جديد حلوووو هو وهواءه العليل ..
صبأحك يالمدينه غيـــر لبى صبأحك .. ))

قاام ياسر عالساعه 8 .. راح الحمام الله يكرمكم 
.. توضاء وصلى .. لبس بنطلون جينز اسود ..
وبلوزه شوي ثقيله .. ~> كانت ايام بروده خفيفه ..
لونها ابيض .. ماسكه على جسمه حلوووه وجماله ..
زاد البس اناقه .. طلع حلووووووووو ..

/
/
/
طلع يبغا يصحي حور .. 
ياسر عقد حواجبه: حورررر 
حورررر ...
... آكييد سسوتهآ ونآآمت عند خوآآتي
طيب يآحور طيب .. آنآ منبه علييك تنآمين هنآ
يآآآآربي بسس .. 
.

طلع من الجناح .. وراااح لغرفة جنا وغنا ..
ياسر وهو يطق الباب بخفيف وماحد يرد 
:حورررر حوررررر
جنا وهي كلها نوم : حوررر فيه احد يناديك
حور قامة ويادوب تقوم ودها ماتقوم مانامت الا 3 ونص
: همممممممممممم 
جنا وهي تفرك وجهها:
حور حور الظاهر ياسر اللي يطق الباب قوومي
حور قاامت وكلها نوم: 
لاتفكووون الباب برووح الحمااام ..
جنا ابي بجاامه حلوووه .. 
جنا قامت تركض للدولاب : رووحي الحمام خلاص انا اطلع
لك لبس رووحي ههههههـ بس بالنهآيه بتلبسين عبآيه
~> لازم الكشخه زوجي جا خخخخخ هههههه
حور بضحكه ممزوجه بقهر :
هههههههههـ يمكن يسوي زي آمس ومآيلبسني عبآيه
جنآ بهمس :
هههههـ روحي بس روحي ..
/
/
/
/
/
/
حور راحت للحمام الله يكرمكم تاخذ شاور 
جنا : طيب طيب لحظه ..
جنا تقراء معوذات خايفه :
اعوذ بكلمات الله التامات من شر ماخلق ..
/
فتحت الباب .. 
/
ياسر بكل برود لكن بقلبه بينفجر: 
ويييين حوررر
جنا بخوووووووف : 
هاااه . لحظه هي بالحماام الله يكرمك تطلع ..
اقولها انك جيت ..
ياسر رفع حاجب ونزل حاجب ~> وهـ يازين هالحركه منه: 
لا والله .. احلفي ..
جنا عدلت وقفتها وقلبها طربق طربق : ايه .. 
طيب لحظه اقولهااا تطلع لك الحييين ..
ياسر : 
دقيقه وحده بس معاها .. انا مااجااات ..
مااتلوم الا نفسـهاا .. ~> رااح جلس بالكنب اللي بالممر 
اللي جنب غرفة جنا وغنا ..

/
/
/
( .. قآلته حور .. اليوم غير وبكره غير وكل يوم بشكل يآيآسر .. )
/
/
/
/
//

جنا سكرت الباب : حورررررررررررررررر
قلته وربي قلته لغير يجي ..
اراويك انا .. ~> اخذت البجامه والعبآيه وحطتهآ عند الباب الحمام
وجنا تحسب لحور .. وصلت الدقيقه نصها وطلعت حور ..
حور: هاااه وش قال
جنا سحبت حور ولبستها العبابه : 
يالله بلا مطروود شرفي ..
حور : 
آآآآآآآآآآآآآآآآ .. ~> ماااصحت على نفسهاا الا وهي 
برا الغرفه وجنا مسآكه الباب ..
حور عصبت : 
اوريك يااجنا طيب كآن خليتيني آمششط شعري وآرتبه 
وتقوليييين ياحـ ....
~> سحب يدهااا ومسكها بقووه ..
كان يرص اصابعه على يدها وحور تتوجع وقلبها
يضرب طبوول من الخوووف ..
حو بقلبها: .. يااارب ارحمني انا عبده عندك ..
ياااارب ارحمني ياااارب .. 
/
/
/
(( .. قل اعوذ برب الناس .. ملك الناس .. ))
/
/
/
دخلهاا الغرفه وسكر الباب .. 
ياسر ببرود لكن هالبرود وراه انفجار:
حورر 
حور وهي توجعها يدها : 
هلا 
ياسر رص على يده: 
حوررررر
حور بخوف وهي ترجع لوراء: 
نعم ..
ياسر قرب منها: 
انا وش قلت لك ..
وش قلـــــت لك هاااااه .. وش قلت ..
قووووولـي .. 
حور بخوف: 
مااادري .. 
ياسر قرب منهاا ومسك وجها بيده .
رص اصابعه بوجهها وصرخ في وجهها :
وووووووش قلت .. حورر لاترفعييين 
لي ظغطـــي على هالصبح ترااني مرووووق
حدي ماني فايق لمزحك .. وهبالتك وبلاهتك الزايده ..
واذا انتي مجنووونه ونسايه .. وعقلك مو برااسك .. بذكرك وش قلت
يعني بذكرك
حور بخوف رجعت على وراء اللين مااحست نفسها
انها منسدحه عالسرير وهو شبه فوقهاا .. 
وواقف فوق راسهآ وماسك وجهها بيده :ياسر
انت قلت لي نامي هنا .. ويوم جيت بنام ..
مااعرفت كيف انام .. الكنب يوجعني 
.. فااااارحـ حــ تتتتت عند غنا وجنا والله
/
/
/
( .. جآت في بآله يوم يلعبون آمسس بآلمويه ..
ضحك بقلبه وهو يموت علييهآ .. يوم شآفهآ
آمس مبلوله وتهبل وبرئتهآ قد آيش .. تنهد وآرتآح )

ياسر بتنهيده ورجع بارد: 
وليه عصيتيني ونفذتي اللي براسك ..
حور حاولت تمسك دموعها وماتخسر كبريائها قدامه:
خلاص ماعاد انا بعاصيتك .. 
ياسر استغرب تنفيذها لـِ آوامره بهالسرعه:
.. ~> فكها وبعد عنها وهو يتنهد بقوه ..
جهزي حالك يالله بنروووح مكه 
حور بابتسامه ممزوجه بخوف: الله يسعدك .
يارب .. يااقدمي عن مكه والله ..
ياسر ابتسم من داخله .. قبل شوي خانقها والحيين 
تدعي لي .. صحيح عرفتي تربين يااعمتي هدى جد .. :
طيب يالله نص ساعه وجاي جهزي لي .. 
طقميين بدال ..
و3 ثياب وشماغيين .,. وغتره اوكيييه
وطواقي وشرابات .. والجزم .. وسبورت وحده ..
تلاقينها هناك .. 
حور قامت وهي تسمعه كلمه كلمه وكيف
يهتم بحآله وبآآنآقه : 
ابشر .. 
ياسر: 
وانتي بعد جهزي لك اغراض وخوذي اغراض شوي كثيره 
لاننا يمكن نروووح جده .. 
وبعد مانجي نرووح لااستراليا .. شهر العسل هناك 
حور ابتسمت : 
طيب
طلع ياسر وهو مرتاح نفسين رغم كرهه لحور ..
/
/
/
ايواا يااهووو يااقُرااء روايتي ... ترااه يكرهها ..
/
/
/
قامت حور ترتب الملابس فرحانه حييل عشان مكه ..
وخايفه انهاا بتظل هي وياسر بمكان لوحدهم .. 

(( .. جهزت الاغراض .. )) 




"
"
"
"
"

"
جنا : يالله يااقلبي الله معك 
غنا: مع السلااامه تروحون وترجعون 
بالسلااامه 
حور : اميييين
ياسر: امييين يااارب
ام ياسر: مع السلااامه بنيتي وادعيلنا 
ياسر طالع باأمه وطلع براء الفله حست فيه حور
حور: ابشري خاله سلمي على عمي ونايف وسيف 
ام ياسر: يووصـــل 

/
/
رااحت حور قبل لاتروح لياسر تحسبه بالسياره ..
راحت لاامها لقت باب الفله مفتوح : 
سلاااام
هدى: ولااوصيك السرعه انتبه منها 
حور ابتسمت لرضا ياسر على امهاا 
ماعمرها شافت ياسر مبتسم كثر مااهو مبتسم لاامهاا :
انت هنا
ياسر: ايواا بسلم على عمتي وارووح 
هدى: هلا حورر هااه تجهزتي
حور بضحكه: لآ .. امززززح تجهزت ..
صح شووي مهمله لكن .. اذا انا لوحدي راح اكون 
جيده .. هههههههههههه
هدى: الله يخليك لي ياابنتي انتي وياسر ياارب
هههههههه .. مهمله ممتازه
ياسر ارتااح اكثر : يالله عمه تامرين بشي 
هدى: مااوصيك السرعه انتبه ..
حور لااوصيك لاتطفشين ياسر ..
اشتر لي ذي ولا ذي .. ترا والله ان سألت ياسر ..
وطلعتي مطفشته .. ماتلومين الا نفسك .. هههههههههه
خلاص
حور بابتسامه: خلااااص .. يالله اشوفك على خير ..
~> باست يد امها وراسها وطلعت .. 

طلعت حور وعين هدى مآفآرقت زولهآ يوم شوي شوي
ويختفي .. حست هدى آنهآ بتموت . لـِ آول مره آنآ بمدينه
وبنتي بمدينه .. نزلت دمعه .. خفيفه .. 
وبهمس : 
آلله لايحرمني منك يآبنتي ويوفقك يآرب

/
/
/
/
/
/
كل آلحكآيه آني آحبك .. ومآبي آقولك 

/
/
ركبو السيآره .. 
مشو كملو طريقهـم وكآن الصمت سيد الموقف .. 


"

"
"
"
(( .. غرام اطفأل .. ))
مي: ههههههههههههههه اقسم بالله قلت اليووم برووح ..
بس شفت ان ماله امه داعي ليه اروووح 
هنادي: اصلاً كان ودي اروح ان رحتي بس بعديييين بطلت ..
منى: الا اقوووول .. غنا وجنا وينهم .. ؟
مي : قالو نسلم على حور وياسر ويجوون 
هنادي ومنى: ليه ... يسلمووون عليهم .. ؟!
مي وهي تطالع باأختها: لاا بس رااحو مكه .. 
بالسياره وقالوو نسلم عليهم .. قبل يروحون ..
منى وهنادي : اهاا يوصلون بالسلامه .. ياارب
مي: اميـن ..
منى : بناااات وش راايكم بخطه .. 
هنادي ومي : قوووولي 
منى: بس لا خلوها اذا اكتملت العصابه 
هنادي: هههههههههه ومسميتنا عصابه هااه
منى: هههههههههه اكبر عصابه والله 
غنا وجنا وهم داخلات: سـسسسسسلام عالكل ..
الكل: هلا بكم والله ..
مي : اخباركم 
غنا وجنا : تمااامو انتم كيفكم ..
الكل: بخيييير 
هنادي وهي على احر من الجمر: يالله قووولي هذه ..
العصابه على قولتك اكتملت ..
جنا وهي ترمي شنطتها: ههههههههههه .. تخسوون ماكتملت
.. 
الكل: ليييييه .. ؟
جنا : حورر مو فيه
الكل: الله يردها بالسلامه يارب
جنا: اميين .. يالله قولو وش عندكم 
منى : اليييوم .. صح حناا هالايااام
برد .. ايام برد صح ..
غنا: ايوا الله برررررررررررررد ..
منى : طيب ايش رااايكم نروووح ونأخذ .. ألات الشووي ..
ووراء الحووشش نشوووي .. 
غنا ومي وهنادي: وناااااااااااااااااااسه ..
جنا تفكر: صادقه انتي ..
الكل: ايه اجل ليششش
جنا ضحكت: لا بس بشووفكم وش تسوون 
طيب يالله .. 

/
/
(( .. قامو البنات يجهزون الاكل ..
وألات الشوي وكل شي .. عشأن بالليل ..
يروحون لوراء الحوشش ويقضون لهم ..
سهره حلوووه .. ))

/







/





/
سالم : طيييب انت اتصلت عليه ..
بندر: ايه وقلت له ابغا نفس سيارة سالم ناصر .. 
سالم: بس اعتقد مافيه نفس الون ..
بندر: اصلاً انا ابيهاا سوداء ..
سالم: ايوا الله احسن لك بالسوداء احسسن من البيضاء ..
اللي بس يصير فيهاا شي .. يبان فيها كل شي .. 
بندر: هههههههههههه تستاهل مااحد قالك خذها .. 
سالم: الا تعااال .. اخووك من جده يبغا يروووح للبنان ..
بندر تغير وجهه: ايه لييييه .. وبعديين منو قالك ..
سالم : تبي الصراحه .. ؟
بندر: ايه .. 
سالم: سمعتكم بالغلط اانت وياه تسولفون ووهو يقووول ..
انه يبي يرووح ..
بندر بتنهيده: ايوا الله يبي يرووح يدور امه .. 
قلت له اسأل ابووي ..قال انه سأله من قبل .. بس 
عرف ان ابوي مايعرف عن امه شي .. الا الحييين حقهم ..
بس .. 
سالم: طيب يبي يرووح يدورهااا بكل لبنان .. 
بندر: ايوا الله هو يقووولي امس .. عالاقل لو بس
اشوفهاا .. خلها على الله ياشيخ وربي امس ..
قطع قلبي .. رغم انه ماابكى ولا شي .. بس حزني 
يوم قال انا بس ابي اشووفهااا لو من بعيييييد .. 
سالم: الله يعينه يااارب .. ويلقا امه .. ويشوفهاا ..
بندر: امييييييييييين ييارب 




/
/
/
/
/
/
/
(( .. كنت بالعألم الفآضي امشي .. ))
نايف وهو يتمشى بشارع الملك عبدالعزيز بالمدينه المنوره ..
وقف سيارته .. وجلس يمشي بالممشى .. والبرد يصده ..
ويذبحه بس بدون لايحس .. جلس يتخيل ويرســم مستقبله ..
بدون هنادي كيف راح يصير .. هل راح يتعذب .. 
مع منى وراح يسعدها .. يمكن هو راح يسعدها لكن ..
انا من يسعدني .. انا سعدتي ماتتواجد الا عند .. هنادي .. هنادي 
حتى عطرهآ يرد لي الرووح ... انا مااكنت اظن بيوم اخذ غيرك ..
ياهنآدي .. آآآآآآآآآآآآآآآآآهـ بس لو اخذك .. ويجمعنا ..
ولد بيننا يقول لي بابا نايف ماما هنادي .. اااااهـ بس ..
حس كأن في احد مسك رجله .. صحى من سرحأنه ..
وسسسسسمع له احد ينادي باأسم .. يااكثر ماافرح يوم يسمعه ..
سسسسسمع .. 
.. : هنادي هناااادي .. وقفي يااابنت وقفي ..
ياااربي
نايف نزل لمستوى الطفله الصغيره وابتسم لها: هلااا هلااا 
هنادي الصغيره : ثوووفهاا ثووفها .. هههههههههههه
تبغا تأخذني عثثثان اروووح .. اغير بدلتي هذي .. 
نايف وهو يبعد عينه عنها ويطالع بلبسها: وليييييه
يااقلبي تغير لبسك هاااه .. ليكووون 
هنادي وهي تحط اصبعها عند حلقها: واللهي مااسويت شي والله ..
انا نظيفه نظيفه ... 
هنادي الصغيره تتكلم ونايف تايه في كلامها ومبتسم والشغاله 
تستناها .. 
هنادي: انت ماتعرفني صح ..
نايف وهو مبتسم وبلا شعور: الا اعرففـــــــك 
واعرف كل شي فيك 
هنادي ببرائه وعصبيه : لا لآ انا بث يعرفني ولد جدتي ..
يحبني ..
نايف جلس وتربع وضحك: ومنهووو ولد جدتك ..
هنادي: ماادري اسمعه يقول لجدتي يمه .. وانا اقوله بابا ..
كيف ماصارت ..
نايف : ههههههههههه لبى قلبك .. الحييين انتي تقصديين 
بولد جدتك ابووك 
هنادي تهز راسه بايه : ايوااا هوو ..
~~~~> تاشر بيدها .. 
ثووووووووف عصييير عصييير
واااااي .. خديذه(خديجه) ~> الشغاله
رووحي لجدتي وقوولي هناادي تبغا عصير
نايف: لا لا لاتروحيين لحظه برووح اشتري لها عصير ..
هنادي: لا مشكور .. 
نايف ضحك : هههههههههههههههه والله وتعرفييين تتكلمييين 
وهـ بس من ويييين طلعتي لي هااه ..
هنادي: هههههههههههه يعني من وييين طلعت من داخل الارض هااه ..
نايف استنكرها وضحك: وهـ بس .. 
نايف لراعي البقاله : لو سمحت جيب .. عصير بس ماايكوون
بارد ..
هنادي: ألا جيب بارد ..
نايف: لا باارد لا .. 
هنادي برطمت : الا ابغاا بارد
نايف وهو يبوسها مع خدها وابتسم لدلعها بفمها وغمز لراعي
البقاله: ايه ايه عطنا باارد .. 
نايف: هااه خذي 
هنادي باست نايف مع خده : مشكوررر
ويالله نزلني برووح عند ابوووي 
نايف استغرب ليه ماتتكلم عن امها: 
طيب وين ماما 
هنادي: ماما دايم اسأل بابا يقووولي ..
عند ربي .. انا واللهي مادري وينهااا ..
والله 
نايف حزن عليها: ياااقلبي .. عليك ..
امووووووت فيك .. والله احببببببببببببببك
يشهد ربي .. انك دخلتي قلبي 
هنادي بغرور وبرائه: ادري .. اصلاً كل من يثوفني يقول
كذا
نايف قرصها مع خدها: وهـ يالبى بس 
طيب يالله مع السلامه هنووووده 
هنادي وهي تاشر بيدها: بااااي بااااي ..
انت وث اثمك .. 
نايف من بعييد: انا نااايف يااهنادي .. 
هنادي: ناااايف خوووذ .. ~> ارسلت بوسه بالهوا
نايف ابتسم لها وراح وهو مرتاح من هالبنت ..
اللي دخلت قلبه .. من اسمها ومن جراءتهاا ..
وبراءتهاا وغرورها وكل شي فيهاا .. كأنها هنادي ..


(( .. كل مامشي بمكان يجي طيفك ويغزيني .. ))
/




/

/
/

/
//

/
(( .. اوفف تعبت من الصمت .. ))
ياسر كان يطالعها وكيف طفشآنه .. 
لاتقدر لاتتصل على احد .. خوف مني .. 
يااربي .. انا طفشت عاد كيف هي وتوي ما وصلنااا 
لمكه باقي 200 كيلوو .. 
هههههه سمع صوتهاا .. 
حور وهي تطالع فيه : ياسر هدي ترااك مسـرع .. 
ياسر طالعها بدون اي كلمه : .... 
حور: انا اكلمك يااربي اقووول هدي مو تسرع ..
ياسر: خاايفه ..
حور: والله حوداث الله يكفينا شرهاا ياارب .. 
شينه وانت تعرف طريق مكه والمدينه مرررره ..
مو حلووو .. 
ياسر: طيب سوولفي ..
حور استغربت: أأأيش
ياسر: سوولفي .. عشان ماتنتبهييين للسرعه .. 
حور : طيب وش اقول .. 
ياسر: ليه وافقتي علي .. 
حور وكآنه نآوي يقتلني : ...... 
ياسرشآف صمتهآ وبقلبه يتكلم بروح حيه ثآنيه:
ردي ليييه .. 
حور تلف عالشبآك: ماادري 
ياسر: كذا جاك نصيبك ووافقتي ..
حور بخوف: 
لا .. تبي تعرف لييش ~> ترددت وسكتت
ياسر: كملي اسمعك 
حور آقوله ولا لا .. آن قلت له بيقول ميته علي .. لا لا بقول
: لااني صليت استخاره وارتحت .. 
وقبلت فيك .. 
ياسر استغرررب حييل: 
صليتي وارتحتي ...
حور جد تتكلميين .. ارتحتي 
حور تطالع قدامها وتشوف ان سرعته
زادة وانه لاف لها: لحظه انتبه للسواقه .. 
ياسر لاحظ على عمره ومسك نفسه وهو يرص على اسنآنه :
طيبببببب كمليي
حور بخوف .. :
طيب تهدي آول شي من السسرعه
يآسر التفت وششآف خوفهآ وبهمس وهو يهدي من السرعه :
طيب .. وهذآ حنآ هدينآ 
حور آرتآحت وآبتسمت: 
ايوا الله ارتحت قسسسسم بالله .. 
ياسر قلبه يتكلم عن سنين : 
اهاا ا... حور تبييين شي بنزل الحيين عند المحطه .. 
حور طالعت فيه: ياسر انت تعبان .. 
ياسر عقد حواجبه: لا .. وبعديييين انتي وش يهمك 
اذا انا تعباان ولا لا
حور جت بتقول الا تهمني بس سكتت .. : ... 
.... طيب سؤال وسحبناه 
.. ارتحت .. 
ياسر ببروده: 
شفتي مالك جواب .. وش تبيين من المحطه 
حور وهي تلف وجهها للشباك
: اي شي يجي ببالك واهم شي مويا 
ياسر طالع فيها ومشى اول شي للحممات حقت المحطه الله
يكرمكم .. 
دخل الحممات مالقى فيها احد فااضيه ... راح
للمغسله وقااام يغسل وجهها ويرش المويااا بهستريه ..
على وجهه اللي يشووفه يقوول مجنووون ..

ياسر وهو مدنق وينقط المويا من وجهه وعيونه حمراء:
انننننناااا انااا منهوووو . اللي يرتااح معاااااي منهوووو
~> اخذ يرش المووويا بكثره ويصرخ بهمس 
منهووو منهوووو .. انا انا يااحور .. صليتي الاستخاره ..
ولقيت انك هنااا .. عندي .. ياااربي حووور اللي اكرهها
رااح اسعدهااا مستحيييييل .. انا اكرهها كيف احبها كيف .. 


وقف وهو يطآلع نفسه بالمرآيآ المكسوره .. 
وبكل مآيملك همس بدقه :
آن كنتي مرتآحه ومصليه صحيح ..
يششهد علي الله مآآخليك بيوم تتضآيقين بسس آصبري
علي لمآ يتحسن حآلي وآرضيك وآسعدك 
/



/


/

(( .. حور وهي بالسياره كانت تشوف انه راح للحممات الله يكرمكم 
خااايفه عليك .. ياابعد عمري .. اشوف انك .. 
تعباان والله ياياسر فيك شي .. بس من عقب مااقلت لك .. 
اني ارتحت .. اوفففففففففففف .. )) 
حور شافته طالع وقامت تطالع فيه ..
ابتسمت له .. وهو مايشوفهاا .. قامت تتأمل بشكله ..
جسمه الرياضي وهيبته ورزته .. جمال شكله .. 
وجهه الراااائع .. ملامحه .. الخطيييره الحااده ..
ابتسامته اللي نادراً ماايطلقها ومتى يطلقها .. اذا 
جاا بيستحقر اطلقها .. بس تحبهاا موووت هالابتسامه ..
شافته دخل البقاله .. طلعت جوالهااا .. واتصلت على جنا .. 
حور: سسسلآم جنا 
جنا: هلاا وغلاا حورر يااهلااا 
حور: هلاااابببك .. 
جنا: هاااه وصلتوووو .. ولا لا
حور: لا والله بااقي .. 200 كيلوو 
جناا : هااو والله .. بطيئئين
حور: اقووول اسكتي ووين بطيئييين ..
لا والله طاار فيني شكييت اني فطياره 
جنا: خخخخخخ مااتضحك ..
الا تعاالي تكلميني وهو عندك
حور: خخخخخخخخخخ مااتضحك ..
اكيييييييييييد وبدون اي كلااام لا يااقلبي 
جنا: هههههههههههه انا اشوووف .. جالسه اقووول
اكييد مو عندها .. ~> بققت عينها ..
اجل ويييينه ليكون قضيتي على اخوووي
حور: لا طبعاً هو يقضي علي ولا انا اقضي عليييه ..
جنا: طييب وينه 
حور: نزل يجيب لنا اغراااض من المحطه .. 
حور التفت الا وهو يفتح باب السياره .. انصدمت يوم شافته
كيف جاء عيني من اول عالبقاله ماشفته طلع ... 
جنا : ايوا الله حور اسمعييي
حور التفت وبلعت ريقها: ايواا اسسمعك .. كملي
ياسر جلس وقام يطالعها وضحك بقلبه : .... 
جنا: هههههههههههههه .. حناا كلنا مجتمعييين 
عند هنااادي .. اليييوم .. والله لايوريك .. 
غنا سمعت صوت رائد وتحسبه بندر .. 
وتعاالي شوفيهاا وتقوووم تطيح مع الدررج .. من الخوووف 
هههههههههههههههههههههههههههههههههه
حور ماقدرت تمسك نفسها: 
هههههههههههههههههه
هههههههههههههههههههههههههه 
كح كح جناا .. ليه هي وين كانت واااقفه ..
ههههههههههههههههه 
جنا: 
هههههههههههه كاانت واااقفه عالدرج ..
هنادي قالت لهاا .. لاتتحركيييين .. بخلي الشغاله
تجيب لك الصينيه .. وشيلي معي ..
رائد لو تشووفييينه خاااف طار قلبه الولد ..
ههههههههههههههههههههه 
حور بهمس وخجل يوم لاحظت على نفسهآ
آنهآ ضحكت بصوت عآلي : 
هههههههههههههههههههه جنا وينها غنا
كيفهاا عسـا ماتعورت .. بس
جنا: 
الا والله بكت واخذت شووي ضحكت ..
هي خايفه ان رائد يعلم بندر .. والله لغير يجلس يضحك عليهاا
نهااره مع ليله 

( .. كآن يسمع ضحكتهآ بسس وده يمسكهآ ويقول لاتضحكين
تكفيين ضضحكتك والله تحرك شي بقلبي والله .. بسس مآقدر يتكلم
ابداً .. لانه بيذبحهآ لو يتكلم )
/
/
/



ياسر : 
خير علاامها غنااا .. 
حور متردده وبخجل يقتل غريزة القوه بيآسر : 
لحظه جنا .. لا بس طـط ـأحت ايه طاحت مع الدرج ..
ببيت عمي عبدالهادي .. 
ياسر بخوف وهو يلتفت للطريق لانه مآيبي يشوفهآ وهي خجلآنه : 
وينها بكلمهاا .. هي طيبه 
حور ابتسم على خوفه باأخته: 
بخييير تبغاها
ياسر: ايه .. 
حور بهمس: جناا عطيني غنا ..
جنا: حور هذا صوت ياسر .. صح
حور بكل حب: فديته ايه .. 
التفتت تبي تستوعب وش قالت : قالت هااه 
ايه الله يسعدها فديتهااا .. 
ياسر مافهمها وسكت: ......... 
جنا :
هههههههههههههه رقعي قبل لايقضي عليك
.. غناااا تعاالي كلمي .. 
غنا : مييين 
جنا: ياسر
غنا: طييييب 
حور وهي تمد الجوال لياسر: 
تفضل
ياسر ابتسم بقلبه وسكت : الوووو
غنا: هلاااا ... 
ياسر: هلاا غنااا .. خيير وش فيك
غنا: هاااه .. اااه لا بس طحت مع دررررج بيت
عمي عبدالهادي .. بخييير طيبه الحيييين
ياسر بحرص: 
اكيييييد .. شووفي يمكن فيك رض ولا شي
رووحي لنايف يوديك ..
غنا فرحت على خوفه : لاا بخيير اناا ..
ماتقصر والله يخليك لنا ياارب .. ويطووول 
بعمرك .. 
ياسر برآحه:آهآ .. آجل يالله مااطول عليك .. 
مع السلامه
مد الجوال لحور واخذته: ايوا غناا
غنا: هلااا حواااارتي .. 
حور: اخص طلعت حوارتك هاااه .. 
ههههههههههه .. ايه شخبارك
غنا: تمااام الحمدلله .. بخير
حور: الحمدلله يااارب ..
يالله اجل توصيني بشي 
غنا: ماااوصيك الا انك توصليين لنا انتي 
وياسر بالسلامه ..
حور: ان شاءلله .. يالله مع السسسلامه ..
وسلميييي على اللي عندك كلهم ..
غنا : يووووصل يالغلااا .. باااي
حور: باااي .. 

/
(( .. سكرت وسكتت .. ))
ياسر : حور جبت لك .. عصير ..
حور بعفويه: لاا .. عصير ماابي ابغا بيبسي 
ياسر ضحك: هههههه .. ابيك تاخذينها قااعده ..
انا مااحب البيبسي كل شووي .. ينشرب بس مو مررره ..
وبعديين له مضااار ..
حور : وشنو جبببت بعـد .. ~> طلعتها غصب من فمها.. 
يااخوووووي .. 
رفع راسه ياسر وطالع فيها وهو رافع حاجب ومنزل حاجب :
.. شنووو ... اهاا طيب جببببت لك يااختي .. 
اممممم 
حور لاحظت على تغييره المفاجئ وسكتت : .... 
.... 
ياسر: جببت لك بطاطس ليييز حار .. 
وفطيييره كوراسآن .. ماادري الظاهر بالشكولاه ..
حور: ايه حلوووه ذي .. 
ياسر وهو يمد لها الكيس: وجبت مويا طبعاً .. 
حور ابتسمت : مااتقصــر .. مشكور 
ياسر ببرود: العفو ماسوينا الا الواااجب 


/
/
(( .. وصلووو لمكه .. وكآنت حور فرحآنه ..
وكمان ياسر فرحآن .. بيروحون بيت ربهـم .. 
)) 
ياسر: يالله قربنا جهزي حالك 
حور: وقف بالمواقف اللي تحت الفنادق
ياسر: ههههههه عارفتهم هاااه .. 
حور وهي تغمز عينها: ايواا اعرف اكيييد
هههههه .. 
ياسر: طييب بوقف عندهم .. 
حور بقلبها: الله يخليك لي يااعز مخلوووق بدنيتي ..
دخلت قلبي بدوون سآبق انذار ياياسر .. 
آآآآآآآآآهـ 
ياسر بقلبه: الله يسعدك ياارب يااحور ..
وتلاقييين اللي احسسن مني .. 
انتي نادره .. لكن بجججججد ماااستاهلك انا ..
حماار اناا .. حماار مااعرف اسعدك والله ..
لو الود ودي اخليك بعييييوني الثنتين ...
تطلبببيييين .. وتأمرين بكيفك .. 
(( .. وقفو سيارتهم وبدووو بالطواف كانت حور
طول الطوااف وهم للحيين ماخلصو منه وهي مااسكه
يد ياسر .. كان ماسك يدهاا وبقووه . خايف انها تضيع
ايه تضيع حور ناادره .. جداً يُطمع فيهااا .. 
كانت تحس بالامان معه .. وهي مااسكه يده .. 
تحبه تحبه تحبه .. والييييوم زااد حبه بقلبهااا ..
هو يزيد بقلبه شي كل مايشوووف حور لكن مايدري وشو
ووده بس يشووفها سعيييده ومستانسه بس .. 
يزيد هالشي وشوو ياااربي .. وكل مااشوفه .. يزيد
معه شي يزيد .. 
يارب اكتب لنا اللي فيه خير يارب .. )) 
حور ارسلت رساله لجنا .. :
جنا حنا الحييين جالسييين نطوووف ..
ادعي لناا .. وراح ادعي لك والكل اللي عندك .. 
بااي .. 
جنا: وهـ فديييتك الله يردكم لنا بالسلامه 
الكل.: يااارب .. 

.... .... .... .... 
ياسر : هااه بترتاحيين ولا تمششيين ... للمسعى ..
حور وهي ماسكه يد ياسر: لا لا خلنا نمشي .. 
نروووح ونخلص ونرتآح .. 
ياسر مشى وشد بيده على يدها :يالله .. 
(( .. ياسر ماكان يفكر بأي شي .. 
يعني على مسكته ليدها لا .. بس مسكهاا 
عشان الزحمه .. هي تفكيرها رااح غيير ..
راح تفكيرها على انه خااايف عليهاا آو غلاها اكثثر ..
ياسر كااان ولا همه ولا شي .. 
كملوو طريقـهم للمسعى والكل مرتاح .. ))

ياسر وهو يطالع بحور: هاااه يالله ..
حور: يالله بســم الله .. 
بدوو بالمسعى .. 

... ~> 

خلصووو .. 
حور : الحمدلله .. واخيراً واعتمرت .. 
..
ياسر طالع فيها وقرب منها وباسها مع جبينها ..
هي استحت كيف باسها .. من بيييين .. 
الناس .. بس مااحد لاحظ .. 
حور استحت : يالله نمشي 
ياسر : انا قلت لواحد يحجز لنا بالفندق ..
حجز لنا .. بفندق قريب .. اتصل عليييه .. 
حور: طييييب .. 

مشوو للفندق .. ^ ^








/




/



/
(( .. بالمدينه وببيييييت .. العايله .. ))

منى: يالله يالله .. خوووذي هذا .. بسسسرعه ..
جنا: ياااااربي ... تعبت تراا وحنا للحييين .. 
مااخلصنا ولا بدينا كشتتنا ..
هنادي : ههههههههههه .. انتي الحييين .. 
تقوليييين كشتتنا قولي بسطتنا ..
غنا: بناااات ارجعو على وراء نايف جاء .. 

هنادي على طول وجهت عينها على منى .
اللي مارفعت عينها عن اللي بيدها لا بالعكس
ماهتمت .. 
هنادي بقلبها: انتي وانتي خطيبته ماهتميتي له ..
كيف وانا اللي ماايعرف عن شي .. واعتقد مايعرف
ان عنده بنت عم اسمها هنادي .. فز قلبي لذكراه ..
لييييش ياربي ليييش .. انا ابي انساااه ..
ماابي ذكرااه .. مااااابي .. 
غنا : هنادي هنادي .. يدك يدك انتبهي لهاا ..
بسم الله عليك وش فييييك ..
هنادي صحت من سرحانها: هاااه .. لآ .. ولا شي ..
جنا حست في شي من يومها شاكه فيه: هناادي تعاالي معي ..
اعقم يدك وجرحك 
هنادي وهي تطالع بيدها وتنزل دمعه : هاااه انا جرحت نفسسسي 
.. ليييه .. 
جنا بدهشه: تبكييييين .. ولييييه .. ؟!
هنادي وهي تمسح دموعها: لا لا بسسسس .. 
ياربي .. ~> بتصرف .. جرحي يوجعني 
جنا وهي اخذت هنادي للمطبخ : 
تحبيييييينه .. ؟
هنادي لفت لها: منهوووو .. ؟
شنو قصدك ومين احب ..
جنا دخلت المطبخ : اجلسي عالكرسسسسي . 
هنادي بصوت شبه عالي: منهوووو اللي احبببه
هاااه 

/
كنت داخل ابي ماي سمعت صوت اتمنى اسمعه 
كل يوووم .. سمعت هالصصصصوت .. 
كاان يرن بقلبي .. كالعاده الصوت يرن بالاذن ..
لا انا يرن بقلببببببببببببببببببي .. حسيت اني فاقدها ..
والييييوم لقيتهااا .. 




/
/
جنا وهي تجيب مناديل ومعقم: هناادي جيبي ايدك ..
بعقم جرحك .. بسسسرعه قبل يجون اخوااني .. وانتي
لا عبايه ولا شي اللهم بس شيله ..
هنادي بدمعه ورجف بصوتها: جناااا .. انا اسألك ..
انتي وش درآك هااه ..
جنا رمت المنديل وعصبت: انتي تحبييييييييييينه .. من يووم مااطلعت
هنادي على وجه هالارض وهي تحب نايف نايف نايف نايف نايف
نايف
نايف
نايف
نايف
نايف
نايف
نايف
نايف
هنادي بدمعه : جنااا .. امووووووووووووت فيييييه ..
وقحه انا انانييييه .. مابي احد يأخذه مني .. لكن بيوم وليله 
سمووه لمنى بنت عمتي ومنى سموها له .. انا وش ذنبي اني احب لي احد 
هو ماايدري عني ولا عن هوا داري هااه وش ذنبي قولي لي .. 
انا خطبني وااحد .. والله والله كل يوووم افكر اخذه اكون موافقه ..
يوم اجي بقول لهم اني موافقه تختفي الكلمه وتجي قدامي ..
ذكرياتي مع نايف يوم كنا صغار ماكان يصير شي ..
بسسسس
جنا بحزن: بس وشو .. 
هنادي بدمعه : بسسس احببببه .. لكن اكرررره 
انه يطالعني باأستحقار
جنا: اعترفي له .. اقوله .. !!
هنادي : لا لالالالالالالالا .. انتبهي ..
جنا احببببببه ايييييه .. ولد عمي ايه .. لكننننن بيظل رجااال
من عرض الرجااال .. يحرم علي بيييييوم ان قلت لااحد مو مملك علي
انا احببببببك .. وان كنت احبببه مااقولها ابد الا اذا ملك علي .. مستحيل بيوم اقول لـِ آحد مآآعرفه ولا هو خطيبي آنآ آحبك وآنآ رغم حبي لنآيف وآني آعرفه ... مسسستحيل بيوم بتكلم دآمه مآيحل لي 
انا احببب اعلووووو مااحب اهبط
جنا : هنااادي حااسه فييييك وماالومك والله ..
هنادي قامت: قوومي نرووح للبنات قوومي .. 



/

/

/
/
كنت واااااقف مصدووم من اللي سمعته ..
مادري هو حقيقه ولا خيآل .. انا دااايم احلم .. 
فيهاا لكن ذا لا حقيقه انا حقيقه .. 
تحبني تحبني تحبني تحبني ..
سمعتها تقووووله


نايف
نايف
نايف
نايف
نايف
نايف
نايف
نايف
جنااا .. امووووووووووووت فيييييه ..
وقحه انا انانييييه .. مابي احد يأخذه مني .. لكن بيوم وليله 
سمى لمنى بنت عمتي منى سمى لها .. انا وش ذنبي اني احب لي احد 
هو ماايدري عني ولا عن هوا داري هااه وش ذنبي قولي لي .. 
انا خطبني وااحد .. والله والله كل يوووم افكر اخذه اكون موافقه ..
يوم اجي بقول لهم اني موافقه تختفي الكلمه وتجي قدامي ..
ذكرياتي مع نايف يوم كنا صغار ماكان يصير شي ..
بسسسس

نايف وهو واقف مصدوم : تحبيني هاااه .. 
من صدقك هناادي تحبيني .. لالأ لآلآلآلآلآلآ
مو مصدق
لا .. انتبهي ..
جنا احببببببه ايييييه .. ولد عمي ايه .. لكننننن بيظل رجااال
من عرض الرجااال .. يحرم علي بيييييوم ان قلت لااحد مو مملك علي
انا احببببببك .. وان كنت احبببه مااقولها ابد الا اذا ملك علي ..
.. :تنبهيييين مااحد يقول لي .. 
انا احببببببببببببببك بعد حرآم كل مننا يتعذب حرآم..
والله حرآم .. يعني مااراح اسمعها الا لما املك ..
لكن والله لغييير املك عليييك والله

انا احببب اعلووووو مااحب اهبط
.. : وانا احببببببببببك تعليين مو تهبطييييييييين
مشيت مادري وين اروووح .. لكن ابي ارووح ..
ادور عن هنادي .. ابيهااا ابيهااا ابيهاااا ..
ماابي غيرها امووووووت عليهـا .. 
ياربي اكتبلي فيها نصيب ياااارب



وكآنهُ يهمسس بدقه .. 
هنآدي آحبك وآحب اللي يحبك ..
وآموت باللي يغليك .
وآتنفسس عبق ذكرآك ..
آيه آحبك ثم آحبك ثم آحبك وآلله آحبك ..
بسس كل يوم آسسمع ..
آنك مو لي .. بسس بحآول جآهد بنفسي 
آني آخذك 

/
/

/

هنادي .: ايوا وش سويتو
مي: والله سووويت البنادوره انا 
غنا: وانا اقطع الكبده .. ههههههههههه
وععععع برووح اتروش على طول وارجع لكم
جنا وعينها لهنادي اللي بينت للناس الثانين انها عاادييييه ..
ماكأنها قبل شووي بكت : ههههههه سبحان اللي يغير ومايتغير
الكل طاالع فيها الا هنادي فهمت قصدها : وش مناسبة هالكلااام 
جنا: هااه .. ههههههههههه ولا شي ..
برووح اكلم حور توها اتصلت .. برب
لثواني .. هع 
راااحت وهي ناويه على ششيييي .. 
تبكي من قلبها على حال اخوها اللي تعرف انه يحب
هنادي .. بس مااتدري وش اللي رد لسانها وقالت انها مو قاايله 
انها تعرف بـِ ان نايف يحبهاا .. سكتت ..
وراحت .. 


|


|

|

|

^

وهـَ نحن نصل لكم آلى نهآية البآرت الثآمن ..
دآئماً ودوماً يآتي بآرت يطيل بالاحدآث ويآتي بآرت قصيرٌ جداً ..
ويآتي بآرت طويلاً ولكنه بنفس الوقت قليل الاحدآث االشيقه ..
عذراً لكم آحبتي لانني .. لم آطيل لكم بهذآ البآرت
فهذآ عذري لكم ..

توقعآتكم 

× نآيف وش بيصير فيه بعد اللي سسمعه ؟؟
× هنآدي كيف بتعيش يومهآ هذآ لو تدري ان نآيف سسمعهآ ؟؟
× حور والسجن اللي مآسكهآ يآسر ومو رآضي يفكهآ ؟؟
× تركي هل بيكمل وبيروح لـِ آمه ولا لا ؟؟
× يآسر وششعوره بعد مآآسمع آن حور آرتآحت له .. هل بيريحهآ
ولا بيخذلهآ هالمره ؟؟
× البآرت ككل عجبكم او لا ؟؟





آحبتي رغم تعبي .. وآلله آول يووووووم بحيآتي آحس آني بنفجر
هالقد ضضَآآآيقه جعلكم مآتذوقون اللي آذوقه ..
ضضضآآآآآيقه حيل .. آلا آني مآحبيت آتآخر ..
لانكم وثقتو فيني وآني مآآتآآخر آبداً فقلت ليشش آتآخر دآمهم ينتظروني 
آلعذر منكم حبآيبي ..

آختكم آهتمآم ورده

البــــــــــــــــــــــــارت التـــــــــاسع


 

/

/

/
/

/
|



حور: طييييب .. تبي شي ثاني 
ياسر: انا بنآم .. وملابسي لاتغسلينها ..
ولا تجينهاا .. ماابي منك اي شي .. انا اخدم نفسسسي ..
حور مقهوره ..: طييب وبعد 
ياسر وهو لاف لها ظهره : واطلعي براء وعبايتك ذي عرضيها
ضيقه زياده عن الزوم وانا مااحب اشوف مفاتن الحرمه ..
على ان مالك مفاتن .. ~> لف عليها وناظر بعينها ..
فهـــــــــمتي 
حور وهي تطالع بعبايتها وبقلة حيله: والله عريضضضضضضضضضضه 
مسكها مع يدها وألمها : قلت لك عرضيهااااا وافهمـي الكلام
حور وهي تنفض يدها: يااااسر بنروووح المدييييينه .. ؟ 
ياس ببرود : والله انا وااحد .. برووح لجده واحتمآل الباحه ..
فاابغا شغاله تشتغل .. وتغسل لي ملابسسي .. فقلت حور 
حور عصبت : انت مجنوووون .. تصدق
قبل شوي وش زينك والحييييين غيييير .. 
ياسر ببرود: اعلمك لييش مجنووون .. انجنيييت من اثنين ..
سييييااااف وانتي .. انتم جننتوني .. بس تفرقيييين عن سياف 
بشي .. وهو انا احب سيااااف وانتي لا .. نو .. اكرهك ..
هذا الفرق .. يعني لو اذبحك مااندم .. سياف ندماااان عليييييييييييه
حيييييييييييل .. انا متقلب .. وايه صح .. يوم كنت معك زززين ..
اراعي شعورك .. كنت خايف اذا سويت شي تروحيين للناس وتقوليين
هذا خاطفني فقلت ماني بفاايق لك ابد ..
ولو سمحتي ماابي اطولها وهي قصيره .. 
واطلعي وسكري الباب 
حور بعناد: وانا وييين انام انت اووول نمت بالسرير انا الحييين
ياسر لف لها : تبيين تناميييين هنا .. ؟
حور برتبآك : هااه لا اقصصصد دوري انا ذحيين ..
انت بكره .. 
ياسر ضحك : هههههههههه .. ابشري ..
نامي هنا .. الييييوم اوكييييه 
حور بشك: صادق
ياسر اخذ بطانيته ومخدته وطلع بدون اي كلمه .. : ..............
خارج النص .. : ياسر يذكرني باللي يقول ..
كلام الملوك ماينعاد ويذكرني بالي مايلقي للناس بال 

حور وهي مصدومه .. صحت وراحت عالسرير تنط فيه 
مستانسه .. افتكت من الكنب وكسر الظهر .. 
الا وهو دااخل يبغا الحمام وشافها .. وهي تناقز 

طالع فيها من فوق الى تحت 

ررررررررررررن
حور وقفت ودققت بياسر واستحت 
عرفت انه بيضحك عليها ويستحقرها ..
طالعت بجوالها الا وجنا .. استنته يروح لكن ماراح واقف
يطالعها .. بعيووون غريبببببببببه .. 
رن وردت وهو يطالع : هلاااا 
جنا: هلاااا فييك
هااه وصلتو الفندق 
ياسر : جيبي ..
حور بعينها : جنا ياسر يبيك .. مدت الجوال
ياسر: هههههه جنا انتي كل يوم اتصال 
جنا لقط وجهههههك : هااه هلا ياسر ..
لا بس والله بعلمها بسألفه .. بس خلاص اتصل عليها بعديييين
يالله مع السسسلامه
ياسر : لا ..آ .. جنا ..
طووووووووط
ياسر رمى الجوال: الله يهديك ياجنا .. 
ومشى وطلع من الحمام وراح نام 
وكل هذا وكأنه يمشي على قلبهاا .. كانه يولع حريقه
بقلبهاا .. انقهرررررررررررررت هالمره .. طفشانه وتستنى اتصال من جنا
ويوم اتصلت سكككككرت بوجهها .. منو انت هااه 
عشان تتحكم فيني .. ~> ان كان في امك خير قوليها بوجهه 

انسدحت عالسرير وتحس نفسهاا تعبانه .. ونامت على طووووول

(( .. نوم العوآفي ياقلبي .. لاأوصيك حلمي فيني .. ))
/
/
/
/
/

كنت اسسسمع صوتها .. ايه اسمعه .. لاتقولون لا ..
بس مادري ليييه اسمعه وانا اكرههـا .. ليييه مادري
جلسسسست عالكنب .. وانا مادري ليييه طاوعتها ووافقت 
للمرره الاولى .. بس هي طفله صغييييره .. من يوووم شفتهاا
تناقز عالسرير فرحآنه .. يمكن اسمع صوتهاا لانها محزنتني ..
مثلاً .. 
كنت اسسسسسسسسسمع صوتها بالرغم ..
من أنها مااتتكلم ابد .. اسمع همسها وكلامها بقلبها ..
ليييه ياربي هالببببنت رغم كرهي لها .. اثرت في حياتي ..
ليييييه .. يووووه تفكيرك ياياسر راح لبعيييد ..
داييييم كذا .. 
قام وهو يحآول يتناسى التفكييير ..
يبغى يسوي شي يأكله .. 
دخل وهو تعبان بس يكابر ..
سوا له شي .. ورجع نااام .. 
على طوووول .. 
(( .. نوم العوافي .. ياملك .. ))
/
/

/

/

/

/

/

/

/

(( .. اما عن البنات خلصت كشتتهم ..
بفرح ووناااسه .. وش حلوو .. )) 
وكلن نآم .. ياازينك ياانوووم ~> تراني حقت نووم هع هع 
ههههههههههه .. 
اممم 
(( .. بحكي لكم شيء لاحظته بياسر وانا ياللي كاتبه هالروايه
توي الاحظه .. هع لاتواخذون.. امممم هو ان ياسر ..
فيه شي شين وشي حلووو .. انه .. هو صفاته طييييب وحنووون
بس اذا عصب لااحد يرفع او يتجراء يرفع عينه على وجهه ..
امممم سالم .. جااينا بهالوقت توه مطوووول .. قداامه اشياء ..
طوويله راح تصير معه .. وووبس .. نكمل روايتنا ..~> لا ياشيخه .. ))
الصبآح .. 
/

/
/
/
كانت قايمه وتحس نسمات الهوا مررره باارده ..
تبتسم لاأبتسامة ابوها واخوها .. تحبهم حييل
قاامت مشطة شعرها ومسكة نصه ولمته بفلونكه ...
رووعه .. هو يكفي جمالها ويزيد عليها جمال اناقتهاا
البااهره .. حلوووه جداً .. ناعمه ودلووعه ..
سنه ثاني ثانوي .. ادبي .. 
اكييييد تبغون تعرفوون منهي .. طييب انا اقوولكم
هي .. هنا ماجد حمود ماجد الفارس .. 
مااعرفتوها للحييين بس بتعرفونها بعدييين ..
لبسست عبايتهاا وومشت هي واخوها مع السواق .. 
وركبوو .. ورااحوو ..
/

/

/


كان يمشي ورايح للدوام ..
ضابط اكييد بيداوم عالساعه 7 غالبن 
كان يمشي وسررح .. شووي ..

طرااااااااااااااااااااااااااخ .. 


"
"
جلس مصدوووم .. شووي يبي يستوعب وش صار ..
انا سآلم اصدم اصدم .. مو معقوول ..
قاام وصحى وشاف ان السياره الجمس اللي صدمهاا ..
تعدمت شووي .. شاف نزل منها سواق اندونيسي ..
عرف ان فيييه عاايله بهالسياره .. قاام سالم ولد رجال ..
يسااعدهم .. مااهتم لسيارته برغم انها انعدمت بس مو كثر
الجمس .. نزل ورااح للسواق .. شاف السواق نزل ومعه 
طفل تقريبا عمره 10 سنين ..
سالم وهو متجه: خيير سلامات ان شاءلله انكم بخيير
ناصر يبكي: هناااا هناااا .. ياااربي ياااربي ..
انت مااتشووووف هاااه اختي اختي .. داااخت ..
سالم ارتبك : وينهاااا .. وينها فيييه رد .. 

جا السواق بيفتح الباب بس بعده سالم وفتح الباب وشاف 
بنت لابسه عبايه ودايخه مسكهامع رااسها ونزل الشيله عنهاا
يبغاا يخليها تتنفسسسس ..
لكن قال بقلبه .. ياليتني مااكشفت وجههههك ياليت 
لاانعنبو دارك وش زييييينك من بنيه .. تهبلييييييييين ..
كانت برائه بوجهها .. خاايفه ومعفوس وجهها .. كانت محلووه اكثر هنا .. 
مسكها سالم :انت هييييه رووح للسيارتي فيها مويا جيبهااا .. 
ناصر عصب: انا اسمي ناااصر
ابتسم سالم رغم انه مو فايق بس حب هالبزر لان اسمه من اسم ابوه 
: طييييب ياناصر رووح
راح ناصر وجاب المويا واخذ سالم يرش المويا عليها شوي شوي
اللين ماقامت مفجووعه .. شافت قدامها رجال .. لاابس لبس 
الحكومه .. لابس بدلته الرسميه .. ونظراته الشمسيه .. وكاااان
خطيييييييييييير حااااد بملامحه شخصيته رااايقه مررره .. حلوووه .. 
ونجوومه الضابط .. 
سالم حس على عمره ونزل البنت : اسف اختي 
ماشفت سيارتكم 
هنا صرخت فجاءه: ابغاااااااااااا ابووووووووووووووووووووي
جيبو ابووووووووووووووووي
السواق: انسه السياره ماتشتغل
سالم بخوف من صراخها واستغرب: خيييير اختي اوصلكم انا
هنا بصراخ وبكاء: والله والله والله ماتحرررررررررررررررررررك
من هناااااااااااااااااا .. والله لغير اجلسسس هناا ولا اتحرك .. 
سالم عصب: طيييب .. لحظه .. ~> سكر عليها الباب 
واح للسواق
سالم: اتصل على عمك خله يجي ..
السواق: انا فيه رقم لكن مافي رصيد .. 
سالم طلع جواله: طييب عطني الرقم .. 
السواق:
050*************** 
سالم وهو يرن الجوال بأذنه : وش اسمه عمك 
السواق: ماجد حمود ماجد الفارس

"
"

وكآنمآ المآـآـآضي يريدُ الع ـوده
آلىـآ هنآ ولكنني آنآ لـآ آريدُ عودته الىـآ هنآ .. :(
وهآ آنآ آسسمع بطآعنُ آبي يعود لنآ ..
"
"
رجعة قبببببببببببببببببببببل 10 سنين يوم كان عمري 
16 سنننننه طردنا طردنا طردنا طردنا وحنا جايين نطلب منه
العووووووووون طردناااا انا وابوووووووووووي .. جايين
نبي ورث ابوي .. اللي ورثه من جدي ..
ماجد: الوووووووووووووو
سالم بدمعه بعينه : ............

ذكريااااااااااااااااات ..
يوووم كااان صغير كان يحب عمه مااجد 
يحبه يحبه يحبه يحبه ... يغلييييييييييييه 
16 سنه عمره .. كرهها بيووم وليله .. كرهه 
سكر من الجوال ورااح للسياره وهو
بعينه الدمعه من اخر موقف ومعصب بعد 
فتح الباب بكل قوه ..
سالم برجفه ومعصب : من انتي بنتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتته .. ؟
هنا تبكي: مالك شغل دق على ابووووي
سالم: من انتي بنتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتت تتتتتتتته .. ؟
رددددددددددددددددي ..
هنا بصراخ وسكرت اذنها: ماجد حمود ماجد الفارس .. 
سالم بصراخ: بسسسسسسسسسسسسسسسسسس
سكتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتي انقلعوووووووووووووو عني رووووحو
اتركووووووووووني بسسس بسسسسس
هنا انصدمت وش يتكلم ذا: انت بسسسسسسسسس .. ؟

/
سالم مشى عنها وهو يحس بالكتمه والموت وده 
بس يسوي اي شي اي شي بس يفك عنه 
هالتعصيب 
ناصر: هنااا علاامه
هنا مصدووومه من الكلااام وحسست ان فييه شي 
هنا مصدومه: ناصر انت وش قلت له عشان يعصب 
ناصر: لا بس سأل عصام وقال منهو عمك وش اسمه
وقال اسم ابوي وعصصب من بعدها
هنا خافت: ووشووو يوم سمع اسم ابووي ..
طيب ليه يقولي انتي منو بنته ... ويوم قلت له ..
قال اتركوووني بس بس .. يااارب علااامه ياااربي .. 
ناصر اتصل على ابووووي



وهنآ آخذهآ التفكير تع ـبت تع ـبت ..
تحسس بتموت لو مآتعرف ..
الييوم بتموت ..

:(

:

/
نص ساعه وجا ابووهــم 
وتحمد عليهم بالسلامه
وصلو البييت .. 

/
/

هنا : يبببه ابيييك .. 
ابو ناصر: هلااا بنتي .. خير فيك شي
هنا : لا مافيني شي ..
بس 
ابو ناصر: وشو .. ؟
تكلميييي 
هنا : اليييوم يوم صار الحادث اللي صدمنا
جا يتصل عليييك .. قبل يتصل سأل 
السواق عصام قاله ووش اسم عمك ويوم قاله 
انه ماجد حمود ماجد الفارس .. عصصب 
وجااني وفتح الباب وسألني وهو يصاااااارخ 
انتي منو بنته (بدت تبكي ) انتي منو بنته منوووو 
والله يبه يصاااارخ ..
ويوم قلت له .. قااااااالي سكتتتتتتتتتتتتتي
بس بس اتركوووووووووووني ..
يبببببببببببه والله شي يخووف جد يبه 
يبه منهوووو 
ابو ناصر شك : بنتي وش لابس ..
اقصصد كيف شكله .. 
هنا تبكي: يبببببببببه انت تعرف لك احد
انت ظالم لك احد يببه قووولي قووولي .. 
يببه كفاايه امي ماتت وانا ارعى اخووي كفاايه 
ابو ناصر شك اكثر: بنتي كيف شكله 
هنا : يبببه ضاابط ضاابط .. 
ناصر: يببببه انا شفت اسسسسمه ..
هو لابس بدلته الرسميييه والوسام اللي على صدره 
مكتووب فيييه سالم ناصر بس والباقي ماقريتتتته .. 
ابو ناصر:
وشووووووووووووووووووووووووووووو
ساااااااااااااالم
هنا مرضانه من يوم امها ماتت اذا حست بصدمه صرخت كذا 
خلااص تعودو عليها :آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ
يبه بس لاتصرخ لاتصرخ 
ابو ناصر طاح من طوله : أأأه ناصر جيب مويا جيييب
راح وجاب مويا وهو خايف على ابووه .. 
ناصر: يبببه هو اتصل علييك شوف رقم جواله عندك 
ابو ناصر بدمعه: ووويييينه رااح وتوقع اني ظلمته وانا مااظلمته
مااات ورحت اعزيهم .. طردووني .. لييييه هذا اخوي اخوي ..
وووويييينه ابيه ابيه ريحة الغالي ووييينه .. 
ريحة ابوووي ويييينه .. ابيييه .. 
هنا تبكي: يببه وش فيييك خلاص لاتبكي لاتبكي
ابو ناصر: ابكي من ظلم الدنيا لي انا .. والله
والله اني مانويت له الا انه يفهــم ويكون حاله بحاله 
ابغاا يهتم بحاله .. مو يعتمد على غيررره 
بس هاااه طلع ولده احسسسسن وصاار ضاابط ..
اه بس ياسالم لو اشوفك والله والله والله لااحطك
على رااااسيييييي ويينك وينكككم ياعيال اخوي وينكم 
لاازم اجيبك لاازم
ابو ناصر قام من عياله وهنا تبكي وناصر 
مايدري وش السالفه .. : 
ابو ناصر يخطط على شي الله يكون بعونك ..

هنا تعقدت اكثثر ماتدري وش السالفه بالضبط 
ناصر مصدوم .. 
امهم ماتت لها سنتين ونص .. 
وهم للحيين مصدوميين ومو مصدقيين انها ميته ..
ناس غنيييييه حيل بس عايلة النادر اغنى .. 
حلوووووين بس مايجون مثل جمال عيال النادر
هنا17 سنه صغيره البنت
حلوووووووووه ..بس ماتجي مثل حور ومي وجنا ..
ناصر 10 حلووووووووو مرره .. 
ابو ناصر ماجد .. 55 سنه ..
ماجاب له الا هنا وناصر ..






"





"





"

(( .. انا داايم مظلووم .. ))
سالم كان متجه لبيتهم مايدري لييييه ماداوم ..
بس قال انا مااابي ادااوم .. 
من بعد هالسسسالفه حب يخليها اجازه ..
مو فااايق .. وصل البييت ونزل وهو مو فاايق لااي احد ..
شاف بندر والعيآل مثل عادتهم .. مناقر عشششان الشركه ..
طنشهم ولا رمى عليييهم لا سلام ولا كلام .. 
طلع لغرفتته على طوول حتى امه ماشافها غيير بدلته الرسممميه 
ورااح عالسرير وغمض عييينه يبغى ينسى الناس اللي نسااهم ..
من سنييين لييه يرجعون لي ليييه .. تعبت منهم وهم يرجعون لي
بأفكاري انا وش ابي فيييهم ليييش يجون هم .. 
سبب تعاااستي هم .. 
سالم فتح عييينه :يبه يبه ليييه جو ليييييه ..
عمي ماجد لييييه رجع .. لييه رجع ليييييييييه بعد مارمانا
لييه يرجع .. انا وش سووويت وش سوووويت لهم 
~> بدا يصرخ .. اناا الحيييين لحاالي ابوي مو معااااي ليييه 
يجي ليييه .. 
ام سالم وهي داخله مفجوعه : وليييييدي وش فييييك
ولييه ماداومت 
سالم معصب: يمممممممه ابيييك بسالفه .. 
لاازم اقولك عنها لاازم .. 
ام سالم : قوووول .. 
سالم وهو يتذكر كل شي : 
يمممه سمعيني ولا تقاطعيني 
ام سالم بخوف: ياولييدي قول والله ان قلبي وقف والله
سالم: سلامة قلبك يالغاليييه ..
سمعي .. حنا قبل 9 سنين تقريبا ماارحنا انا وابوي
عند عمي نطلب الورث حالنا حال عمي ماجد .. 
ويوم جيناه قال انتم .. اخذتووو ورثكم قبل لايموت الوالد
ومالكم شي عندي وطردنا وصارت هوشه وبعدها ابوي
توفى بسته شهور .. وماجا عمي عزانا صح 
اليييييوم يمه شفت بنته وولده مع سواق .. 
صارلي حادث وانا اللي صادمهم .. يوم سالت السواق قال
اسم عمي ... يممممه .. انا طحت ببنت عمممممي ..
صيااح وصراااخ
اهاوشها
ام سالم تبكي : لييييييييييييه مالها ذنب لا هي ولا ابوهااا
ماللللللهم ذنب مالهم ذنب حتى ابوهم ..
سالم عصب: كيييف مالهم ذنببببب كيييييييييييف
وهو طاردنا انا وابوووووي والله طردنا 
ام سالم تبكي : انت مااعرفة مااعرفة وش سوا ابوووك ياوليييدي
ابووك قبل مايموت الشايب جدكم .. وبس كان مريض
راح لماجد وقال له جيييب فلوس من حلال ابوي 
قاله ماجد الوالد مامات للحييين وبعدييين مالك شي الا لما
يوافق الوالد .. قال ابووك خلاص ماانت معطيني ..
عطني ورثي انا .. ناصر يوم اخذ الورث .. يحسب اخوووه 
مو جااد وعطاه فلوووسسس يقضي فيها شغله وبسس
عطاها تقريبا 3 ملييون ونص .. جدك كان غني شوووي ..
مرزقه ربك .. لكن ابوك توقع ان هذا ماهو ورث ويوم 
توفى جدك الله يرحمه .. راح ابووك لماجد قال عطني .. وكنت انت معه 
صح 
سالم وهو يتذكر : اييييه يمه صح 
كملت: كااان .. يطلبه ورث وقال له مااجد 
انا ورثك وعطيتك واللي باقي من ورث ابووي 2 مليون ونص 
وانت اخذت اكثر مني .. يعني مالك حق يااخوي ..
وكان ماجد يتكلم معه بااحترام .. بس ابوك داايم عصبي ..
وانت تحسبني عااايششه هنا ياولييييدي على حساب منصور وعبدالهادي
لا والله حلفت علييهم اني ابني هالفله بس هم قالو لا هالفله ورث لك من 
فلوس ابوي .. سكتت بس حلفت ماصرف علييكم الا من ورث ابوكم 
وهذا انا فتحت محل بورث ابوكم لكم وانت صاحببه
سالم وهو يفكر : ييممممه ابوي هو اللي ظلم عمي ماجد
ام سالم : لا لا بس فهمه غلط 
سالم رجع وعصب: بسسس ليييه عمي مااجا وسأل عننا ..
ليييه قطع مرره وحده هاااه .. ولييه العزا ماجاه ..
ام سالم : لا لا لا العزاا عمك جاا لكننن يوم جاا كان يبي يركب طيارته يروح
الكويييت هو وأهله .. ويوم جااء يبكي والله يبكي مثل الطفل .. ~> بكت ام سالم
والله ياوليييدي ان عمك رجاااال وابن رجاال وطيييب لاتظلمه وانا امك 
بسس على طوول راح الكويت على الطياره كانت تنتظره 
وبعد ساعه طيارته والله .. هو لسببب راح بس ما رضى يقولي 
صحيح ياوليدي ماشافته بس كلمته من ورا الباب 
يبكي يقول هو راضي عني .. وراح والله ياسالم عمك رجال ..
سالم وهو معصب: يمممممممممه عمي عالعييين والراس وبكره بسأل عنه
ازوره لكن يشهد علي الله .. اني ماني رااضي عليه من يوووم طرد
ابوووي قداامي .. يمه لاتقولييين لاتظلمه ..
انا كرهته كرهته .. وان ربي زرع بقلبي له حب هذا شي ثاااني
~> اخذ جيكيته وطلع وهو معصب 
ام سالم تبكي: ياربي لييه انا سكتت ليييه .. 
الله يهديك ياسالم ويرزقك الصلاح والهدايه 
ويوفقك ربك ياارب

(( .. يادنيا لعبت الشاطر لعبتي .. )) 











/:




/:
قآم من النوم وهو متنرفز مايدري 
ليه بهالايام كثرت نوماته عن الصلاه 
عصب عصب وده يقوم ويضرب حور 
بس هي وش دخلها .. مالها ذنب انا منبهها
انها ماتدخل الغرفه .. اووووفففف عصب اكثثر
~> من متى وانت مستانس دايم معصب هع ..
قام وتوضى وصلى وراح يشوف هي وينها
او بالاصح يبي يشوف هي مسويه فطور ولا لا
يبي ياكل .. راح ومالقاها نايمه وشاف المطبخ وراح له
دخل المطبخ وطارت بوجهه ريحة عطــر نااعمه 
تخلي اللي مايدوخ يدوخ غصبن علييييه .. 
حااول يتنآسى ريحة عطرها الرووعه .. وانه يسيطر على نفسسسه

وشم معاها ريحة نسكآفيييه يحس طعمها غييير 
هو يحب النسكافيييه .. ابتسم مو لحور
لا للنسكافيه اللي ريحتها تقعد الرآس ~> كلمت امي لاجت 
تشرب قهوه ههههههه ... نكمل .. 
دخل :صبآح النور 
حور من دون نفس: صبآح الخيير 
كملت: احط لك فطورك 
ابتسم بسخريه: ماشاءلله عرفتي اني ابي 
فطور .. شطوره اخذتي الدرجه الكامله 
اليييوم .. شطوره 
تنرفزت من اسلوبه وقامت تهز راسها 
بدلع طبيعي وهي منقهره :
شطورررره اخذتي الدرجه الكامله اليييوم ..
شطوره ... 


ركز عينه عليهآ وهي تتدلع .. آبتسم .. (:
اهتز فيه شي من دلعها ذا بس بسرعه اخفاه
قبل يطلع ويتورط فيه .. 
ضحك على جنب ولف عنها : 
بس تصدقيييين شي واحد 
~> وهو يطالعها من فوق الى تحت ولا انتظر منها
اي كلمه .. ضحكتك هذي رووعه .. 
استهزاءك علي اعجبني .. بس مو دووم 
~> بيوم ضحكة حس ان قلبه اهتز من فوق الى تحت 
مايدري لييه يمكن على دلعها الطفولي وهي منقهره
وشكلها اللي يضحك .. وجمالها الطآآغي حيييل 
اللي مادري كيف ياسر يمسك نفسسه يوم يشوفهاا 
جمالها خطيييير يوصل حدود الطغيآن .. 
نعومتها الهاديه مثل عطرها .. بس حبوووبه 
ونكووتيييه حييييل ينآس .. يحبها لا 
يكرهها كره العمى يحبها اي بس بوقت 
زعلها يمووت على شي اسمه حور 
يحب يكرهها بحياتهاا .. 


"

"
لـآزم آنهي هالششي لـآزم ..
كذآ آنآ آعذب حآـآلي ..

"

"

"
حور لفت عليه وهي معصبه : ياااااااااااااااسر
ياسر وهو ياكل توست: نعم !
حور بخوف ورجفه ماتدري لييه خايفه
وماتدري من وين تبداء تحس انها بتموت خلاص :
ياسر انا الى متى بلببببس عبايه هاااه .. 
يااااسر قوولي ترا والله مليييت وانا لابستهاا ..
حراام اعتقني .. في بيتي ولابستها 
~> وقف عن الاكل مايدري لييه وعصب
كملت بس هالمره بحزن ودمعه تمشي بعينها
وسببت لعينها لمعأن : وبعديييين .. بقووولك ششي 
خلاااص فكني .. انت الييوم بعلن فوزك علي ..
ابششرك انت فزت وانا اعلن انسحآبي من قفصك 
واعلن انهزامي منـ منك انت ..
طلعني منه تكفــى يااسر طلعني .. 
ترا تعبت والله .. زهقت حييييل 
~> بخوف وتردد من شكل ياسر اللي يخرع
عرفة انه بداء يعصب 
كملت: ياسر طـ طـ طـلقننننني واتركني اروح لاأهلي 
بكت باأنهزم اعلنته لياسر : الله يخليك

كـانــك تــبــي يازيــــن راحـــــة خـــفـوقـــي
لا عـــاد اشـــوف الــعــيــن تبــكـي سـقـيـمه

تــدري لـيامــن شـــفــــت دمـــعــك لـحوقــي
احس بن الحال شافت هـزيمـــه

"


"




لاتنصدم لاقلت انا اليوم مابيك
القلب عافك وانتهى اليوم دورك
اعميتني بحبك عسى الله يهديك
ورميتني يازين باعمق بحورك
يالله توكل لاتجيني ولاجيك
يالله حبيبي قوم رتب امورك

"

"
"
انصدم لا اهتز اهتزاز من فوقه الى تحته 
مايدري لييه ..
حس بقشعريره تهززز كل بدنه ..
مسسسسك الكوب وعين حور عليه
عارفه انه بيسوي شي 
بس تدعي ربها يقدر ظروفها .. 
مسكه بكل قوته واكسره ويده انجرحت 
مشى اللين ماوصل عندها ويده تصب دم 
قرب منها ومسكها مع زندها بهدوء فجاءه 
شششششد عليه حتى ان حور قالت آآه 
الشرار يتطاير من عينه .. همس واسنانه راصه 
على بعضها :
ان كنتي عارفه بهزيمتك من اول ..
ليييه جيتي .. ؟
حور بخوف بس غلبته ومسحت دمعها
وهي عينها بعينه نفضت يدها وهمست مثله:
مو انا اللي انهزم من اول .. 
ياسر تأملت فيك خير لكن خلاص 
الخير وين وانا وييين اتركنيييييي 
ياسر لف عنها بعدم اهتمام :
سمعي رتبي اغراضك بنـ 
حور بفرح: المديييينه هاااه 
ياسر لف لها وبصرااخ مايدري ولا هي تدري
لييه صرخ يرحم امك تكلم ليييه تبيني عندك ليييه :
افهميييييييييييييييييي لا لا لا مااني بمطلقك لو يجيبون
المشنقه عندي والمدينه مو رايحين لها الحيييين
بعد يوميييين .. 
حور مسكت يده قبل يطلع وفكتها على طول
حست بشي وبدمع وخوف: طييييييب 
ليييه وش تبي فيني يوم تخليني معآك .. 
لاأنت تحبني .و. لآ انــ .. 
ياسر لف عنها بسسرعه مشى يحاول يخفي شي عنها 
او لا خاف يضربها وهو ان ضرب حور 
يحس بطعم غيير طعم حلوو .. وبالذات اذا عطاها
كف وهو يضضضحك يحسه مره حلوو 

حور جلسست بنص المطبخ وقامت لمت رجولها
وحضنتهم وبكت بصمت وشهآق بسسس 
تحس انهاا مخنوووقه حيييل 

"

"

طلعت ادور نسمة هواء .. 
ياربي تعبت تعبت تعبت من شيءً بقلبي 
تعبت منه حييل تعبت ولا ادري وشهو به 
ياربي ان لقييت له حل عطنياه ..
ولاتترك عبدك يتعذب يارب .. 
كل ماشفتها اكرهه لييه هي وش ذنبها .. 
سيآف اشتقت لك اشتقت .. 
كنت وآقف مثل ماقلت لكم ابي 
نسسسمت هوا تحرك مشآعري القاسيييه 
اتجاه هالبنت .. الي من قلب اكرهها 
وفجاءه نزلت دمعه لذكرى اخوي سياف 
مادري لييه كل ماطرى علي سياف طرت معه
حور .. ياربي ليييه يعني هم اللي بسس
عذبتهــم .. لا انا عذبت كثير 
بكاء ياسر وهو حاضن وجهه بكفوفه ..
ماايبي يطلع دموعه .. 
راااح للحرم .. وهو يدعي لسياف زين 
الشباب .. الحلى وقت المر الحضن وقت الاشتياق 
هو سيآف قلبي المكنون هو 
راح وصلى الظهر في الحـرم .. 
وهو يدعي بقلبه عن شي مااراح تعرفونه
الا اخر الروايه .. 
^ ^ 
قرر يرجع عشآن يروح لجده .. 
راح الفندق ... دخل سسسسمع بصوت 
بالغرفه .. دخل ولقاها ترتب اغراضه وقف 
على طرف الباب بدون صوت ولا حتى همس 
قام يطالعها وهي ترتب بسسس شافها كل ماامسكت
ملابسسسه وهي تأملت فيها اكثثر
استغرب .. بس ابتسسم من داخله وهو مايدري 
جلس يتأملها ويتمعن النظر فيها .. بالرغم 
من انها مدنقه وكل شعرها على وجهها ومبين
شفتها الطااااااغيه بجمالها .. زي التوت .. وهو 
مايعرف ليه يتمعنها بسس انصدم يوم شافها
تضضضضم بلوزه وتبكي وترفع وجهها وتدعي 

حور شافت بلوزته وهي تتأملها ابتسمت وبكت 
وضمتها : ياربي ياياسر كل من قال احبببك
تتكبر عليييه طيييب وش ذنبي انا وش ذنبي ..
ليتني مااقلت لاأمي يمه تعااالي بنروووح نسكن عند
عمامي انا خبله .. غلطت غلطت غلطت 
..(تبكي بقوووه وحزن وتطعن باأحد وهي ماتدري) ..
غلطت غلطت غلطت يممممممممممممممه بنرجع بفلتنا توبه
والله توبه بنرجع لها هالصغييره اللي مترين على بععععض
بس مااتعذب كذا .. ماابي اتعذب يممه كفاايه والله تعبت 
~> حسست بارهآق ورمت بلوزته بعيييد ..






"

"
لآ
لآ
لآ
لآ
تكفــى لاتشوفني 
تكفى الا انت الا انت ..
قآمت وهي مصدومه من اللي شافته 
كان وآقف ويناظرها استحقآر وسخريه
وحقد وكره وككككككككككككل شششششششششششي 
جمعها بنظره وحده لهاالحور .. 
قامت مرتبكه ومششت من جنبه بس غمضضضت عينها
ونزلت اخر دمعه .. يوم حست انه مسكها 
ياسر مسكها وبتياهآن:انتي شنو قلتي توك 
حور لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا تكفى ليييه تسمعني 
انت بالذات ليييه : مااقلت شي 
لفها بكل قسوه لوجهه لدرجة ان صدرها لصق بصدره 
وانفاسها قريبه من انفاسه حييل حتى حس
في حرارتها وبرودتها بنفسس الوقت وحسس بخفقآن قلبهآ 
اللي تضرب تضرب تضرب بقوووه بسسس مارحمها و
هو ماحس بأي شي غير انه يحس يبي يضربها بس عصب:
شنووووووووووووووو قلتتتتتتتتتتتتتتي ردي 
قام يهزها مثل العروسسسه يبغاها ترد
يبي يستوعب اللي سمعه قبل شوي شنوووو .. :
حور بكل برود وابتسامه له فيها انكسآر :
كلاامي ماينعاد ... وماوجهته لك انا 

طرآخ 
طرآآخ
طرآآآخ 
ثلاث كفوف .. لميين .. !
حور تبي تستوعب لقته هايج 
مثل الاسد يوم يلاقي فريسته قامت تصرخ بدون
دمع آآآآآآهـ بطني ايدي .. رجلللي 

رماها عالسرير 
وقام فوقها هي تحته وهو فوقها ^ ^
وقام يضرب فيها ويصرخ
بكلمه : لاتحبيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييني 
مااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااأبي حبببك لاتحبيني 
مااابيه ماابيه .. ماااااااااااااابيييييييييييييييييييييييييييه
حور بكل ألم: بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
بسس تكفى 






بعد عنها وهي تتلوى ببطنها ورجلها ويدها
تحس انها بتموت بكل شششي ضربها 
تعبت وماسمعت غير هالكلمه اللي ترن باأذنها 
: ماااااااااااابيييييه 
لاتحبيني ماابيه ماابي حبببببك 
قام عنها وبعد شوي وهو يلهث تعب
معصب منقهر ويقولها بقلبه 
لا
لا
لا
لالا
لا
لا :
سمممممعيني .. بردك المدينه وبرجع جده 
ولا اشوفك بيييييوم بدووون عبآيه مثل مااقلت لكِ .. 
سسسسسمعيني .. تراني اكرهك
اكرهك 
اكرهك
اكرهك
اكرهك 
طلع منها وهو يقول : يالله تراني اخذت الشناط
خذي اغراضك الخاصه وانزلي برجع فييك المدينه
بسسسسسسسسرعه .. 
قامت ويوم شافته طلع
بكت وبكت وبكت وبكت .. :
يبببه وييينك ووينك ..
لاأخو يرعاني .. ولاأب يحضنني ..
وأمي هي دنيتي .. بس امي انثى ماتسسسوي
شي .. تخآف .. يبببه وييينك 

يبـه شلـونك
يبه شلونك...ملل هالــكــون من دونك ..
يبه شلونك ؟؟وتمضي رحلة الدنيا..
بليا طلة عيونك..؟؟!!
يبه شلونك ؟؟وشلون المرض وياك ؟؟
بعد ماهدك بدنياك..عساها تغمض جفونك ؟؟
تبي تدري عن احبابك ؟؟عن عيون تغنا بك ؟؟عن قلوب دفنها الشوق..واذا جاها الغفا جابك ؟؟
.. يبه امي تخيلك دوم...تغني لك مع القمرا..
يبه واللي خذاك بيوم....خذا بنيتك بكرا..
خذا.. وياماخذا.. وياما..خذا ناس يحبونك
يبه حنا صرنا كبار..توفقنا وتخرجنا..
يبه ماعاد فيه صغار..يموج بهالزمن كل شي..
وحنا ماتموجنا..على ذاك العهد نسري..
نبيع العمر والدنيا..ولا تخلف بنا ظنونك
يبه شلونك ؟؟تبي تدري عن اخباري ؟؟
عن افكاري وتذكاري ؟؟
اشيلك داخلي جمره ..وبعيون الحزن عبره..تغرقني .. وتحرقني..
اشوفك نجمة تجبر..مراعيها .. يراعيها..
واشوفك للرجوله اسم..اذا شد الزمن تقسى..واحلم من معاني الحلم..احسك مقبل بكرى..وعيا لايجي بكرى !!

.. يبببه وينك لا رجال يحميني ..
ولا زوجً يجي صوبي ..
ماايبيني حدن باهالدنيا ..
غيرك انت وامي ..
امي هي الانثى ولا تقدر على الرجال ..
يببه وينك تعال اليييوم محتاجك 

لبسست عبايتهاا وهي تبكي دم من القهر
وتعرج من الاألم اللي برجلها تبكييي وهي تلبس
عبايتها وتشهق من القهر ..
بس اذا جاء ياسر كتمت بكيتها وخلتها بقلبها
بس عشان ماايحن ويشفق عليها
هي ماتدري وش اللي غيرها وهي بعد
ماتدري ليييه هاج لهالدرجه علييها
اكثر من مررره تقول كلمات كثيره ومو زينه بس
ماتوصل للضرب كذا .. ياربي لييييه ضربني اليييوم .. 
انا ماسويت شي بس قلت له طلقني بفكه مني والله بفكه مني
وش يبي وش يبي .. آآآآآهـ ..
نزلت تحت وشافته هيبته رزته وسامته وكل ششي
فييه اليييوم كرهتها .. كرهتها وتتمنى فرقاه الييوم
قبل بكره .. 
غرورك طاغي ياياسر ..
لييه القسى لييه ..

طلعت وركبت السياره بدون اي كلمه
بس شهقات ماتقدر توقفها ..
ماعلمت احد انها جاايه للمدينه ..
بسسس خاافت امها تشوفها والضربه بوجهها 
خاافت ياربي انا ووين اروووح ووين .. 
امي وش اقولها يمه ياسر ضربني ..
والله والله لغييير تكره هالدنيا كلها .. 
(نزلت دمعتها وهي تفكر) ..
والله امي لغيير تكره الدنيا اللي جابت لنا عماني 
وامي تحب ياسر تحبه حيييييل 
تعده مثل ولدها تغلييه .. ماابي اكرها فييه 
ياربي ووين ارووح ووين 
كانت الضربه على رقبتها اكثر شي باينه 
بكل قسوووه وبدون رحمه ضربها 
مشى بسرعه جنونيييه يبي يووصــل
للمدينه باأسرع وقققت .. وده
يحطها ..
لالآ لآلآلآلآ 
يرميهاا رمية كلببب ويمشي عنهاا ..
ويخليهاا تتألم بروحهاا لحالها
مأاحد معاهااا .. 

(( .. ياحبيبي انا وقلبي بين ايديك .. )) 








توقعآتكم ..
× وش سبب هيجآن يآسر ؟؟؟
× ليه يآسر مآيبغى يطلق حور رغم انه يكرههآ ؟؟؟
× سسآلم وبنت عمه وعمه وولد عمه ؟؟؟
× مآجد عم سآلم هل بيبحث عن سآلم ولا بيطنش ؟؟؟
× عذراً لكم بآرت قليل الاحدآث .. ولكن لكم مني آجمل البارتآت 
بالايآم القآدمه بعوناً من الله ؟؟؟





آنتهى آلبآرت بعوناً من الله ..
وهآ نحن آعود لكم وآعتذرُ منكم آذآ بيوم قصصرت ..
عذراً منكم آحبتي .. 
فلكم مني .. آجمل البآرتآت بآلايآم القآدمه بعونآً 
من الله .. 








البـــــــــــــــــــــــــــارت العـــاشــــــر
/


( .. ملـآحظه هالبآرت .. يتكلم اكثر شي عن حور ويآسر ..
وشوي عن تركي .. ومآحطيت فيه آحدآث كثيره .. )

/

/



 
/

/

/

/

بعد مرور سآعتيين .. 
قدر فيها ياسر يدخل المدينه 
بس للحيين ماراح لـِ اهله ..

كانت جالسه عالاب وتكتب شعر 
اشتياق
كان لها هي بسسس تحس هالشعر
ينطبق على غاليتها وحبيبتها واختها اللي ماجابتها
امها وبنت عمها وزوجة اخوها .. 
حور .. جنا كانت تكتب لحور ششششعر 
جنا انتهت: ااااااااه وويييينك يااحور وهو بسسس يومين 
وانتي مو فييه عااد كييف
لو رحتتتي عننا سنين وش يصييير ..
المدينه موحشششه دونك ..
يااااحور وييينك 
غنا وهي داخله: علاامك تتمتين
بكلااام .. هااه .. 
جنا بحزن: ماادري بسسس احس ان حور مو مرتاحه
ابد كذا ناغزني قلبي .. 
غنا وهي تقوم بتدخل الحمام عزكم الله:
الله يرحم حالها يااارب والله وانا بعد
.. استأذن برووح شاور
جنا لفت ورجعت للاب تفضي اشتيآق
لحور بهالاب بالرغم ان كل البنات عندها 
.. بسسسسس تحسس نفسسها بتموت دون حور 

/


وهـَ آنآ آقف آمآمم بوآبتِ منزلي ..
خوفاً منه وخوفاً على وآلدتي ..
بـِ آن تعلم عمآ كآن يبحثُ عنه ..
وآنهُ كآن فقط يريد آن يضرُبني ..
ويستحقرُني ..

/

/

/


وقف السياره بكل قسسسسوه 
حور بقلبها .. حتى الحديد مارحمته 
جآت بتنزل وطلعت لوراء تجيب شنطتها 
وتاخذها طالع لقدام مايبي يشوفها
يخاف ينكسر لها هالمره وقال بهمس
وهدوء غييير عن قبل شوووي غييير
عكسه حيييل قبل شوي بركان هايج
والحيين خمد هالبركان ..ياسر متى مابغى يكفخ حور
كفخها ومتى مابغا يحبها حبها .. لييه هو انا على كيفك
وقال بهمس مو طبيعي مع بروده :
وان بغيتي شي اهلي عندك
لااتتصلييين علي .. 
حور قربت منه وهمست بكل قسوه:
اكرهـــــــــك 

مششت .. وكآنت دمعتهآ على طرف عينهآ ..
رمششت وطآحت دمعتهآ .. بكل هدوء .. 
/
/
/


طالعها اللين ماتلاشى زولها .. 
ابتسسسم مايدري ليه هل هو هزيمه عشان عررف
انها تحبه او ااايششش .. 
بسسس مايدري لييه يبغى يرووح لمدة يوميين
لحاله .. تعبت ولازم ارووح شووي .. 
ابي دنياي لحالي .. مافيها الا انا
برااجع واشوف حياتي . وش فيها من اخطاء
يمكن آللي آسسويه بحور بنت عمي هو آكبر خطآء ..
بنت مسكينه .. تحبني .. تبغى السسعآده ..
ومن اول كآنت تبحث عن اهلهآ وعزوتهآ .. وآليوم ..
يوم لقتهم .. آنآ آهدم حيآتهآ .. لازم لازم .. 
آرآجع وآششوف حيآتي من جد وجديد ..
/
/
ياسر التفت شوي عنها وطالع ومشى كمل طريقه لجده :
اهاا ههههـ .. تقول اكرهك ..
(بثقه) 
والله لو افتح قلبك لاا الاقي نفسسسي
متربع وفارش لي فراش
/

//

/

//
مششششششى لجده وهو يكرر شي بداخله
الله اعلم 

/

/

/

/
جنا تطقطق وهي تهمس .. 
ياربي وينه وينه وينه 
طق طق 
جنا بدون لاترفع راسها: 
ادخلي سالي ادخلي 
/
/
/
/
ماحسست الا بريحة عطرها جايه وتحضنها
وتببببببببببببببكيييي 
جنا بخوف وهي فارده ذراعها بخوف :
منو .. انتي .. ( وبخوف )
حوررررررررررررررررر
/
ضمتهآآآ بكل قوه تملكهآ حور وبكل حــــب آتجآه
آخو جنآ هو يآسر .. وجنآ ضضمت حور
بكل قوه تملكهآ وبكل آهـ طلعت من يومهآ رآحت عنهآ
حور وهي آش كثر مشتآقه لحور .. ضضمتهآ وهي فرحآآآنه
..
/
/
جنا بفرح بسس مالاحظت ان حور تبكي ومغطيه وجهها
بحضن جنا : 
يااااااهلااا ياهلااااااااا 
بااهلي وطوايفي ودنيتي .. خلا علييينا البيييت من دوونك 
حور تشهق بحضن جنا وتبكي بكل ألم : 
آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ 
/
وكآنني رفعتهآ الى فوق .. ونظرتُ اليهآ .. 
وهي تدمع عينآهآ كـَ الالمآسس ..
ووجنتيهآ آمتلئت بالدموع كالانهآر آلامعه ..
وقت الصبآح وعندمآ تغرد العصآفير ..
/
جنا لاحظت شي ورفعت راس حور 
وشآفت شيء يألمها مهما كان هذا انسآن ماايبكي كذا
وبعديين حور ماتبكي عشآن كف لا اكييد عشآن شي ثاني 
/
قالت بحزن ودمعها بعينهاوهي عارفه ان هالشي
اللي مسويه ياسر : 
حور اسسسفه 
حور تبكي وهي تطالع بعييين جنا اللي كنها عين 
ياسر : 
احبه اكرهه احبه اكرهه اكرهه اكرهه .. 
ضربني ضربني ضربني 
بكل مكآن بجسمي بكل مكآن حتى انفآسي 
قامت تقآطع .. رمآني .. ضربني 
بسسسس لآنه سمعني وانا اقوول .. 
احبك ياياسر 
جنا بكت : 
حور حور حور حبيبتي اسسمعي 
لاتهتميين .. حبيبتي .. اوششششش 
(بكت بقوه يوم تشوف حور تبكي)
حووووور ياااقلببببي لاتبكييين لا تبكيييييين 
.. بسسسس بسسس 
حور وهي تنزل عبايتها بسسرعه وتبكي وتطلع
معاها اااااه من قلب : 
شوووفي شوووووفي
كيييييييييييييف يده القاسييييييييه .. جت على رقبتي 
وضربتني بكل قسسسسوه .. رقبتي مكان المووووت 
انفاسسسي تقاطع ولا أأأأأأأأأ .. آآآآهـ .. 
أهتم والله .. واأ ... أأأأأأأأأأأأأأأأهـ
آآآآآآآآآهـ تعبت منه تعبت .. ابي اتطللق
تكفوووون .. 
جنا تبكي وتبعد شعر حور عن وجهها
بكت اكثر يوم تششوف الضربه 

/
/

طلعت غنا على صوت حور وصياحها 
حسست ان فيه ششي .. وعرفت ان حور جتت من صراخ
جنا 
شافت حور تبكي بكل ألم راحت لها وضمتها 
وحطت راس حور عند صدرها وهي تقراء عليها معوذات:
بسسسم الله الرحمن الرحييم بس بس 
جنا تبكي وتشاهق: ماااشفتي وش سواء لها 
غنا اشرت باصبعها ينعني اسكتي : اوشششش
حور تبكي وتشاهق وهي تضم غنا اكثثر وتتكلم:
بناات امي امي لاتدري اني جيييت 
خلوو ضربتي ترووح وبعدييين قولو لهااا ..
وانا ماابي احد يدري بنات تكفوون .. آآآه 
غنا بحزن: قلببببي خلااص اسكتي ..
ادري ياسر قااسي حقود .. 
بسسس مايكره ابد صدقييييني .. 
حور دفة غنا وبعدت عنهم كلهم وتبكي
وبصرآخ فيه حقد والم وكرهه بنفـس الوقت .. :
اخووكــم ماألومكم اخوكم لازم تدافعون عنه 
بسس انا يكرهني يكرهني يكرهني يتمنى موتي الليله قبل بكره 
والله والله لو عندي اب او اخ مااكان تجراء يرفع ايده 
صدقوووني .. (تتكلم باأنفعال) .. قاام ومسكني ورماني عالسرير 
وضربني ضرب من فوقي الى تحتي ..
وقال كلمه جهزي برجعك المدييينه وبرجع لجده ..
جهزت ملابسي وانا ابكي وطلعت .. 
وهذا انا عندكم ابكي الم ..
واضحك حزن .. 
وش تبون مني غير انكم تضربوني 
بصرآخ~> وششششششششششششش
تبوووووووووووون فيني انتم بسسس
بتضربوووني بسسسسسس
بكت بكت 

/
/
/
جنا ماقدرت تستحمل وقامت 
اخذت جوالها واتصلت على 
ياسر مارد مارد مارد 
/

/

رد 
.. : الو
جنا بدمع وشهاق: انت شنووو 
وش تكوون انسآن 
ياسر يستعبط: وش فييك خير اهلي فييييهم شي .. 
جنا تبكي: انت ليييه قاااسي 
ياسر بتنهيده وهو شك انهآ عرفت : 
حطي سبيكر 
جنا حطت: حطييت .. !
ياسر بكل كره: انا مااعمري قسسسسيت على احد
كثر مااقسسسيت على حور ..
حور اتمنى تسمعيني .. تراني مادانيييك 
لو متى انتي احسسسن 
.. بدل لايموت سيآف .. ويترك هالدنيا 
يالييييييييييييييييييييييييييت موتك انتي بداله 
~> صار يكرر نفس الكلمه اللي 
قالتها له امه قبل سنوات يوم مات سياف
لو متت انت احسسسسن 
بس على صيغة انثى .. 
كره هالكلمه وماحب يقولها الا للي يكرهم
بسسسس
جنا صرخت يوم شافت حور اغمى عليها :
حوررررررررررررررر
ياسر برتبآك:
جنااااا جناااااااااااااااااااا
ردي 
مايسمع غير بكاء جنا وهي تقول حور قوومي قوومي
رووحي غنا نادي نااايف 
كان عالسبيكر عالسبييييكر .. ويصرررخ يناديهم
ولاا وحده منهم ترد عليه لا يبكووون ألم 



/
وكآنني آنظرُ من بعيد وهـَ هي ..
بين يد آحدٌ غيري ..
لا هي ملكي آنآ .. فلن يحملُهآ غيري ..
سسآبقى معك طآلمآ صبُرتي ..
فآنتظريني .. كم دقيقه ..
وسـَ آتي لكِ يآسر آخر .. 
/

وقف شوووي مصدووم ..
ميييييييييييين نااايف لآ لآ لآ .. اكييييييييد
هي اغمى عليهااا اكيييد ..
بسسس لييييه .. يااااربي ليييه .. 
علااامني انا لييه ماتحرك اسوي شي قبل لااا يروح
نااايف ويشيلها هي عرضــــي ..
هي لي انا بسسس مالها احد غيري ..
نايف .. لآ .. ولد عمها نايف لا هو اخوها ولا خالها
ولا عمها ولا ابوها .. ولا زوجهـــــــــــــــــــا
آنآ زوجهآ آنآ آنآ .. هي ملكي آنآ ملكي .. 
/
/
/
.. كاان ماامشى من عند البييت بكثير قريب شووي
مشى بسسسسرعه وهو يلهث خوووف عليها مايدري
ليييه قبل شووي يدعي عليها بالموت
والحييين يلهث خوف عليهااا .. 

/
/
/
/
/
/



جنا : بسسسم الله علاامك خوفتيناا
حور وهي مو مستوعبه ومنسدحه على سرير 
وتعبأأنه حييييل تعبانه 
جنا : هااه لا بسس تعبت كح كح كح
غنا : بغيييت ارووح انادي ناايف
حور ابتسمت على جنب وبتعب
حييييييييييل حييل : بنات انا لازم انام
عندكم ليين ماتخف الضربه واروح عند اميييي 
كم يووم .. 
غنا وهي تشرب حور : بسسم الله اشربي 
هذاا عسسل مع ليمون 
حور عفس وجهها وهي تشربه تحس انها بتتقطع
من طعمه بسس هي تعرف انه ززين للألم .. : 
بسسس وااع 
طق طق طق طق
جنا بدهشه: 
منوو يطق علينا الباب .. كذا
غنا : ماادري لحظه قولي مييين .. 
جنا : ميييين
: .....
جنا قربت : منووووو 
ياسر بهمس وبرود: انا ياسر
جنا شهقت شهقه خلت قلب حور يطلع
ويرجع: منهوووو
جنا: ياسرررر 
حور غطت نفسها بالبطانيه وبهمس لغنا: انتم قايلين له شي
غنا بهمس: جنا ماتمسسك لسانها هو سمعنا يووم كنا
نقولك قوومي .. وعرف انه اغمى عليييك
لانه سبيكر
حور: ايه ايه .. (بضيق ودمعه)
ياربي وش يبي وش يبي ..
اوفففففففففف .. يبي يكمل علي هاااه
ياااربي ياااربي ستـرك 
دخل ياسر وعينه على اللي بالسرير متغطيه:
وين حور 
جنا بنص عينه ولاأول مره: .. شنو تبي منها
ياسر قرب منها: وينهاااا 
جنا بخوف: هاه .. هناك .. 
راح للسرير وغنا مغطيه حور :
حوررر
حور بشهقه بس ماردت : .....
ياسر بهمس بس فيه عصبيه: حوررر 
حور : ......
ياسر رفع بكل قسسوه البطانيه:
انادييك انا انااااديييك 
حور وهي مارفعت راسها ابد ولا لفته
بس بعينها دمعه دمعه تبكي بكل قسسوه 
وبكل ألم منه منه منه من حبه اللي علق فيها
وتركها:
نعم 
ياسر تردد هو جاي يبي يعرف وشلونها
الحيين وش يقول :
وشلوووونك
حور وجنا وغنا انصدمو من سؤاله
حور لفت عليييه بكل قسسوه :
جاااي تسألني وشلووونك هاااه
قبل شوووي تضربببببببببببببببببببني بكل قسسسسوه
كأني اسرائيليه .. كأني يهوديه تضربننننننننني
وش ذنبببببببببببببببببببببببببي 
بسسسسسسس 
لو انا اموووووت احسسسسسسسسسسسسسسن 
وافكك مني .. صححححححححححححححح
هاااااااااااااااااااااااااه ـــ ....
طراااخ كف لحور
ياسر لف لجنا وبصراااااخ
بكل قسسوه وعصبييييه : قفلي الباب ولا تطلع 
.. والله ثم والله ان طلعت مااتلومن الا نفسسسكن 
غنا بكاء: 
مو لهالدرجه ياياسر تكون اناني هااه 
حراااااااااااام


/

/

حور تكورت على نفسها وبكت 
منقهره يااااربي ياااربي وش سوويت انا وش سوويت 
غطت نفسها بالبطانيييه وتكمل بكاء 
مسحت دموعها وخلت كل شي 
يمشي على كيفه ماااني مهتمه .. سكتت ومسحت دموعها
بغت تنزل لكن مسكتها 

/
/
/

مشى وتتافه كل وحده منهن 
.. كره حاله انه جاء يسألها وشلونك
بس بدل لايسألها ويراعي تعبها
لا زاد تعبها تعببببب 

/

حور مانزلت دمعتها من بعد مامسحتها
بسس طالعت جنا وغنا وابتسمت:
بناات اليييوم بنام عندكم وناسسه
جنا حست بحور انها بتضيع السالفه :
اييييه واصحيك عالساعه 8 الليل ونسسسهر
غنا وهي تروح لحور وتضمها وتبكي هي وحور
وجنا تطالعهم من بعييد وتبكي : ... 

ماايدرون لييه بكو بسس لان قلبهم وحبيبتهم حور تبكي .. 
عطاها كف يتلذذ يوم يضربهاا بسسس مو يكون اناني لهالدرجه 
الانانييه مو حلوووه 

نص ساعه ونامت حور وهي تعبانه وتشاهق بنومها 
تعبت من ياسر ..
ونامت وراحو عنها جنا وغنا عششان
ترتاح ويبغون يسكتون ومايعلمون انها جت
اللين مايختفي اثار الضرب .. 
/

/

/

/
اما ياسر طلع لجده وراااح ولا احد درا انه جاااء ..
رااح يبي يطلع شي بقلبه من ششششهر ساجنه برووحه 
.. رااح يضيع شي .. ويجي يرميه ببحر جده ويجي .. 
بس متى بيجي ياسر .. لانه جد حور بتنضرب بعدها 
بكثييييير .. 
/
/
/

(( .. يادنيا لعبت الشاطر لعبتي .. )) 

/
/
/
/

عالسآعه 7 ونص قآمت حور وهي مصدعه 
حيل وكأنت معاها غنا .. شافتها .. وكيف
كآن شكلها مره متغير .. عيونها منتفخه 
ووجها شآحب مره .. تعبآنه بمعنى الكلمه ..
لكن منو يحسس فيهآ .. هي حور ..
بهآلزمن مااحدن يحس فيهآ .. الا امهآ .. 
حبت لها آنسسآن يحآول يكرهها فيه ..
ومن الييوم .. بسس هي كرهته خلآص ..
هو فآز واعلنت هزيمتها قدآمه .. 
بسس تبي تفتك منه ماتبي تشششوفه كل يوم ..
تحسس آنهآ بتموت .. اذا شآفته .. 
ابتسامته بسخريه عذآب .. كلماته اللي استحقآر ..
ضحكته المزعجه .. ضربه القآسي .. سبه لها .. 
شكله .. حنيته في بعض الآحيآن .. تغيره المفآجيء ..
اشتآآآآقت لهـــــــــــــــم حييييل ..


دخلت الحمآم اكرمكم الله .. 
وهي بعينهآ دمعه تمششي .. مآتدري وين تروح 
ودهآ تبكي على حضضضن هالآنسآن اللي حبته ..
بسس ووين .. هي ووين الحضضن .. 
اخذت لهآ شاور وحآولت قد ماتقدر آنهآ تمسسك
دموعهآ .. عشآن بسس مآتحسس جنا وغنا 
اللي صح حبتهم .. 
مشت ومشطه شعرهآ الطوووويل .. والاسود الكثيف 
ولمته باأهمال وجلسست ..

غنا وهي داخله وتسكر الباب وراها :
ايوا .. هااه خلصصصتي 
حور تحآول تخفي شي : ايييه خلصت 
يعني وش تشووفيين .. ههههههه
غنا بابتسامه: دووم ضحكتك ..
تصدقيين
حور وهي تاخذ الفطيره وتاكل: 
شنوووو 
غنا بخوف: امي تسأل تقول انتم فوق عندكم أحد 
حور فطست ضحك : 
هههههههههههههههه .. لا جد 
يممممه .. 
طيب سمعوو حنا مكشوفين مكشوفين
بس خلوني اروح 
عادي احنآ ايام برد صح مو مره
بسس يعني بسوي حالي ذاابحني البرد
(وبحزن)عشآن ماتبأن يد ياسر القاسيييه 
على رقبتي .. بسس هاااه برووح واقول
يمه ياسر نزلني عند اهله وراح على طول
وانا دقيت عليك بالليل وانتي مارديتي
ورحت عندهم وماحبيت ازعجك .. وياسر عنده 
شغل بجده وانا .. نزلني عندكم
غنا بضحكه والا على دخلت جنا: هههههههههههههههههه
تعالي ياجنا سمعي ..
جنا : شنوو
/
/
/
كملو سوالف وضحك وحور قررت ترجع
لاأمها وترقع لها سالفه هي مخترعتها مع 
العبقريات غنا وجنا ..~> امححححق 
ههههه .. 

( .. والله دنيا ماتسوى .. )
/

/

/
مي : يمممممه خلصتي ..
سالم وهو توه داخل: سسسلام 
الكل: هلاا وعلييكم السسسلام ..
سالم : ووين امي .. ؟
ام سالم: هنا تعااال .. 
سالم راح لاأمه : سلااام يالغالييه ~> باس راسها 
.. يمه 
ام سالم: هلا وليييدي هلاا ..
امرر .. !

/
كآن متردد مآيدري كيف يوآجه آمه
بـِ هالخبر .. خآيف ان امه تفهمه غلط ..
آنه نآوي يآخذ حقه من عمه ..
لكن كل آآللي نآويه يفهم وشش اللي صآر
يوم كآن صغير 
/
سالم بضيق : بزور عمــي .. ماجد .. !
ام سالم بفرح: هذي السساعه المباركه 
سالم ضاق اكثر تمنى انها ترفض عشآن يكون له
مبرر ويقول امي رفضت : صاادقه انتي .. 
ام سالم : ايوا الله صاادقه .. (وبضيق)
وليييدي مهما كان هذا عمك .. لاتضيق عليييه ..
ولا تزعل علييه تراه طيييب ..
وترا 
سالم : شنووو 
ام سالم بتردد: لا لا .. 
الا اقول .. سويت سيارتك .. 
سالم : اييييه .. بسس والله قطعوني من
الفلووسسسس ..
ام سالم بضحكه: سلااامااات .. لييه وهي كم .. 
سالم باأنفعال وهو يشرح لامه .. وعلى دخلت مي وهي تضحك
وعرفة بالسالفه انها السياره .. بس ماتدري عن عمها ابد لا هي
ولا منى 
سالم باأنفعال وحركات بيده ~> يقال انه يشرح هههههه
: يييييمه هي بسسس صدمه من قدااام .. يالله
يمه والله شلخه بسسسسسيطه 
ياااربي رحمتك (عصب) الله لايبلانا ولا يغضب علييييينا 
4000 الا ميييه .. والله والله انا شووي وبموت ..
لييه عشانها بناوراما .. وخير ياطييير ..
مي بضحكه : هههههههههههه 
طيب اشتر وانيت احسسن لك وابرك
ام سالم: ايوا الله هههههههههه .. 
سالم مو فايق ابد ابد مسك المخده حقت الكنب 
ورماها على مي اللي قامت تطير عيونها فيه :
ياللي ماتستحيييين ..
مي وهي تطير عيونها وتضحك: هههههههههههه
ادفعها وانت ساكت يرحم امك .. 
سالم ضحك غصب من عيونها:
ههههههههههه .. اذلفي بسس والله مو فايق
مي بقلبها : وه فديت ضحكتك انا .. 

سوالف وضحك 

/



/

/


/


وكآن آبتسآمتي تعود لي شيئاً فـَ شيئاً .. 
فـَ قولي لهآ .. يآآبتسآمتي .. عودي آلي 
بكلُ مآتملكي .. وآحضري معكِ ..
حبيبتي مي .. ؟؟؟ (:
/


بندر: هههههههه احلف 
تركي: اقسسسم بالله وبعدييين لييه تضحك 
الرجال صادم وتضحك .. 
بندر : لا لاني شفته وحي مافيه الشلخه 
تركي باستنكار: بندر بسسألك
بندر بجديه : هلا امر .. 
تركي ضحك بقلبه: انت متى بتعقققل 
وتصصصييير رجال .. ياخي احسك على قد حالك
بندر عصب : والله انت اللي ماتستحي .. (قام)
قلة ادب جاي اسولف معاك وانا اخوك اللي اكبر
منك .. تقول متى تصير رجال .. 
جد ذا شي يزعل .. .. 
قام تركي وباس راس اخوه وهو يضحك :
ههههههههههه خلاااص خلااص توبه 
بسس تعااال بستشييرك بششي .. 
بندر جلس: هااه وشو .. 
تركي بجديه : يااخي .. في شي يجول بخاطري
بندر: وشو بععععد لا يكون طلعت حرمه وانا ماادري
تركي بجديه : لاااااااااا اوف مو قصدي لا جد
اتكلم انا بكلمك عن امي .. امي البنانيه ..
بندر بكل حب التفت له .. وجلس يسمع له
من كل قلبه : 
طييب قوول اسسمعك ..
تركي بضيق: ماادري احسس لازم اني اروح ادورها 
بندر بحنيه: شووف ياخوي والله والله مستحييل 
ان فيه ام تترك ولدها ..
انا عندي احساس ان امك فيها شي .. الله يبعد عنها الشر يارب
تركي بانفعال برغم من انه ماعمره شافها : 
امييين ياارب ويجيب لها الخيير
.. بسس تهقى منها .. 
بندر: والله صدقني الافضل انك ترووح .. بس بالاول اسأل 
ابوي .. عن بيتهم القديييم وين كانت ساكنه .. 
وقول له انك بترووح لها .. يمكن تلاقيها ..
او دروها بااسمها الرباعي ..
تركي وهو يتنهد ويرجع ينسدح نصه عالكنب :
بسسس اقوول بدري علي .. مااودي الحييين ..
اخااف .
بندر بشك : من شنووو .. 
تركي بضيق: اخاف اشوفها مستانسسسه ..
وفرحآنه .. ولا همها شششي .. وانا انجرح 
وانا اششوفها .. يمكن تطلع شكوكنا غيير ..
والله والله والله يابندر الببنت اللي احبها ماردني عنها ..
الا امي مو قصة كره 
صح بالاول انصدمت وكرهتكم كلكم حتى انت ..
وامي كلكم .. بسسس .. 
الحيين احس اني تحسنت عن اول .. بسس ماودي في مي ..
الحييين ودي اعرف عن امي .. واشوفها ..
بس بنفس الوقت ودي في مي الحييين .. اخاف اروح واشوف
شي عن امي وتتعقد حالتي اكثثر 
وارجع اكرهكم مثا اول واكثر .. واششوف ان حالتي تتعقد 
واكره البنت اللي هي تحسسني بالسعاده
صدقني تراني تعبت 
بندر برحمه: ادررررري .. والله ياتركي اني اعرفك 
وطابخك وخبز ايدي مثل مايقولون ..
لكن الشكوى لله .. مالنا الا رب العباد .. 
تركي بتنهيده: بسس ماني رااايح الحيين من هنا 
الى نص سسسسنه .. بستناك تتزوج وارووح 
بندر : ههههههههه ابششر بعجل بزواجي ..اجل
تركي: ههههههههه .. ايه بقولك
بندر: عيونه هلا .. 
تركي: اوووول مي يوم كان عمري 20 تقريباً ..
كانت تناديني ياابو عيون رماديييه .. 
ههههههههه .. وكانت تقول انت شكلك مو سعودي
بندر: ههههههههههههه ..
لييش ماقلت لها كنتي عارفه شي بذاك الوقت
وماقلتي لي .. هااه 
تركي : ههههههههههههههه .. والله والله
اذا تذكرت هالسسسالفه .. اضحك
وودي في مي بسس ودي فيها هي لحالها .. 
بسس استنكرت حالي بمره من المرات .. 
كنت بالحديقه .. والا اشوف مي جايه 
من بيتهم بترووح عند البنات ببيت عمي منصور 
انا عرفتها شووف يابندر لو تلبسسون مي عبايات مو عبايه
والله والله لغير اطلعها من تحت الارض .. المهم .. 
/
بندر وهو حاس باخوه ويسمع له وهو مرتاح 
/
كمل : الا واشوفها وطاح منها شي هي انتبهت
لي .. بسس انا منتبه لها من سنيين ودنييين ..
الا واشوف اللي طاح واناديها ومااترد .. 
ولا اللي زاد الطين بله .. يوم قلت لها 
يابنت ياابنت .. ههههه .. قسيت بهذيك الحظه 
وانا ادري انها تحبني ... شوف
والله والله اني واثق ثم واثق ان مي تموت علي 
~> صح صااج ياتركي .. ههههه .. نكمل .. 
بسس انا اذا شفت مي احقد لييه مادري 
وماردت والا ميدالييه .. واخذها واعطيها هنادي واقول 
لها شوفي ذي طاحت من بنت بالحديقه
ومي راحت وقالت لها ..
وانا متاكد انها زعلت وراح تقول لييه يعني ماعرفني 
بسس انا تعمدتها لييه مادري
بندر: تركي حرام 
تركي: مااقدر ماااقدر .. 
بندر: بكييفك سو اللي يريحك ...
مارااح اتدخل .. بسس هاه انتبه تخسسر
مي تراها دره نادره .. 
تركي من كل قلبه ومع اه :وانا اشششششششششششششهد
دره نادره ..
انتهى البآرت بعوناً من الله .. 
تمنيآتي بـِ آن ينآل على آعجآبكم ..
توقعآتكم ..
× ليش يآسر رآح لـِ جده وآيش مقصده من بعده عن حور ؟؟؟
× ليش يآسر يوم جآ يبغى يخفف عن حور ويحضنهآ ويقولهآ تطمني وآنآ
بعد بديت احبك .. طلع العكس وضربهآ ؟؟؟
× وش بتكون ردت فعل هدى لمآ تعرف عن سوآيآ يآسر ؟؟؟
× حور هل بتغفر له ولا بتعذبه مثل مآعذبهآ بهالكم يوم ؟؟؟
× تركي بيسبق الايآم ويروح يجيب امه قبل زوآج بندر ولا لا بينتظر لمآ يتزوج بندر ويروح ؟؟
× سسآلم وش مقصده من انه يزور عمه ..؟؟؟؟
.. كثيره هي الاسسئله فـَ آحببت آن آختصرهآ لكم .. 
آحبتي .. كَكُل مآرآيكم في البآرت وبكل صرآحه ؟؟؟
فمآن الله .. في بآرت قآدم بعونآً من الله ..
آختكم آهتمآم ورده




البـــــــــــــــــــارت الحادي عشــــــــــر

 





/
/
/
/
/
( .. خلاص ابعد .. )

بريحك مني خلاص واغيب عن عينك .. !
مادام هذي رغبتك لازم احققها .. !
وبطلبك اخر طلب الله لايهينك .. !
قلي احبك حبيبي خآطري اسمعها .. ! 

/

/

/
وصلت لديار ماهي بدياري .. بسس اعشقها
هالديار .. وصلت لها من نصصص يووم ..
وودي ارجع لمدينتي ودنيتي .. ودنياي ..
المدييينه .. احس الاكسجيين مايتوآجد الا فييها ..
مادري ليييه .. طييب انا اكرهها .. لييه اشتآق لها 
لييه .. المشكله مافي قلبي لها حب ابد 
كل اللي بقلبي كره لها .. طييب انا وااحد عصبي ..
او بالاصح مثل مايقولون غيري اني ..
مريض .. طيييب ليييه يزوجني لييه ..
بسس هم زوجوني وحده .. حلووووووووه
حيييل ناعمه .. طأغيه بنعومتها .. ماتستاهل ..
الا كل خيير .. ماتستاهل الا الللخيييير 
بسس انا اكرهها واللي اكرهم مااحبهم يشوفون الخيير 
آآآآآآآآآآآآآهـ جد ياحور رغم كرهي لك 
بسسس اشتآق لك قسسسم اشتآآق .. 
(كان تفكير ياسر وكلام ياسر بقلبه )
نزل من السياره وجلس يتمشى .. 
وشاف له بنات جايين قريب منه ..
مالتفت لهم ابد .. بسس حس فييهم ..
هو ياسر حلووو قليله بحقه 
جسم رياضي وجمال وجهه .. الطاغي صح
وهيبته اللي تفرض على اللي يشوفه اول مره انه 
يحترمه غصب .. مالتفت لهم ابد 
كان جالس قبال البحر .. ويفكر وش يسوي 
بحور .. الا ويسمع ضحكه .. من قوتها
التفت .. شاف له بنت تطالع فيييه .. وتضحك ..
وتبتسم له ..
وقف مو لها لا خاف ان الله يغضب عليه 
ويهيج البحر عليه استنكرها بجد
لبسها لعبايتها والخرز اللي بكل مكان بعبايتها
وضيقتها للعبايه .. والروج الفاقع .. 
والمكياج الكامل .. وطلعتها بنص الليل 
الساعه كم .. 1 ونص .. 
صح فاتنه طالعها باستحقاااااااااااار
: اقسسم بالله مانتي بمثلها ولا الله 
قاله
البنت بغنج: ايش قولت .. 
ياسر مشى عنها وكان يقصد حور ..
مشى وراح يحجز له فندق يبغى ينام ويرجع للمدينه
من بكره بسس يبغى يرتاح .. 
ابي ارتأح ..
لكن وين ارتآح ..
وراحتي مع واحد(ن)
حآجر عليها .. 
كان قلبه ياسر هو يتكلم ..
رغم كرهه لها لكن اشتاق .. حييل

بالحوش ببيت عيآل النآدر

سيف بضيق :
شكل فيه شي صآير ؟؟
رآئد وهو يقرب منه :
سيف وش تقصصد زي آيش ؟؟ .. سسسيف يآآخي
رد لاتطنشش تقط كلـآم وتسكت .. ترآ والله رفعت لي
ضغطي ..
سيف وهو يحط الجوآل بـِ آذنه :
لا بسس آحسس آلاوضآع ببيتنآ مو طبيعيه .. 
رآئد :
ليه فيه آحد منكم تعبآن ؟؟
سيف وهو يطآلع فيه ويغمز له يعني آسكت : 
آلووو 

نآيف :
هلـآ سيف ..
سيف بـِ آستفسآر :
آقول .. يآسر جآء ؟؟

نآيف بـِ آستغرآب :
لـآ لييه ؟؟ .. مآدري آنآ مآكلمته .. 
سيف وهو يلوح بيده لرآئد يعني مع السسلامه ويكلم نآيف :
طيب .. بسكر تبي شي .. 
نآيف :
لا سسلـآمتك
سيف سكر من نآيف ودخل الفله .. وهو ششآك بشي :
يييمه 
آم يآسر :
هلـآ وليدي هلا 
سيف :
هلا فيك يمه .. بسسآلك ؟؟

ام يآسر :
هلـآ
سيف :
فيه احد جآنآ اليوم ؟؟

آم يآسر وهي متجهه للمطبخ :
لا لييه ..
سيف بتلعثم :
هآه لا بسس آسآل .. طيب آنآ بروح للبنآت ..
آم يآسر :
طيب
سيف طلع فوق .. كآن بيطق البآب على غرفة خوآته 
بسس وقف وهو يسمع كلامهم .. 

سمع صوت حور وغنآ وجنآ


/
/
/
/
/
/




( حبيبي دنيتك صعبه بدوني )
حور: بنآت خلاص برووح لـِ أمي ..
شوفي الساااعه كــم .. 
غنا: طيييب خلاص رووحي .. 
جنا: خلـاص بسس هاه من بكره عندنا
حور وهي تتخصر: وانا كل يييوم عندكم 
وانتم لا .. وبعديين (بضيق) ياسر بكره بيجي 
ان شاءلله وماابي اقابله ..
جنا وهي تقوم: طيييب قومي اوصلك
حور: لا لا خليييك ماعلييك ياسر مو فييه
يعني لاتخافيين 
غنا وجنا: طييب الله معك .. وعلمينا وش تسوي امك
معك
حور بخوف :
انا وشش اقول لـِ آمي آذآ ششآفت الضربه على رقبتي
غنآ وهي تقرب منهآ وبهمس مسموع :
حبيبتي انتي لاتهتمين .. والله ماتشوفهآ لاتهتمين 
حور وهي خآيفه :
بس آنآ آحب يآسر وخآيفه تشوفهآ آمي وتبعدني عنه 
جنآ بحزن :
لا ان ششاءلله ماتشوف ضربة يآسر ..
ولا يهمك ..
حور وهي تعطيهم بوسسه بالهواء :
باااي
غنآ وجنآ :
بآآآي

يوم حسس آنهآ بتطلع ركضض على طول للغرفه ..
وكآنه بيموت .. 
قآم يمسك رآسه .. خآيف لـآ ..
يآربي 

سيف بقلبه :
حور آختي آختي اللي مآجبتهآ آمي وززجة اخوي ..
يصير فيهآ كذآ .. يآربي اللي فهمته انهآ زعلـآنه من يآسر ..
لا لا آكييد فيهم شي من اول مآتزوجو .. 
طيب ليه مآتبي آحد يشوفهآ ..
ولييييييه يآسر يضربهآ ليه ليه ليه ليه ليه ؟؟ 
مآلقى الا حور يضربهآ ..
لا فيه سبب .. يآسر يضربهآ من اول
يوم زوآجهم .. لا وآلله فيه .. شششي ..
وآلله وعرفت سرك يآيآسر آنت وحور 
آآآهـ آلله يعينك يآحور ..
والله اني قلته يآسر مآيبيك لكن مآآحد فهمني
آبداً ..
آلله يرحم بحآلك ..
ويسآعد يآسر يآرب ..

(( .. دعآ ربه ان الله يجمع بين يآسر وحور بخير وسعآده .. ))

مششت عنهم وهي مستعجله 
وخافت لاتشوف لها احد من اهل زوجها
بسس ارتاحت طلعت مع الباب وعلى طول لبيتهم
دقت ودقت ودقت .. وفتحت لها سلينا الشغاله 
الشغاله: اهلاً مدام حور
حور: هلا .. ويين ماما 
الشغاله : نوووم من زمان 
وانا بعد بس في يسمع يجي يفك باب 
حور: خلاص روحي كملي نومك 
طلعت حور وهي بعينها دمعه لـِ أمها
تحس انها مشتاقه لـِ اامها حييل 
طلعت فوق وفتحت باب غرفة امها 
بخفيف ..
|
"
بس شافتها قايمه .. وتقراء قراءن 
مارفعت راسها امها ابد تقراء للحييين 
حور تطالع في امها اللي ماحسست ان فيه 
احد فتح الباب لان حور فتحت بخفيف 
نزلت دموع حور ورا بعضها 
مشتاق لاامها .. تحسسس انها سنين عن امها ..
بكت عشآن امها .. قربت تخلص ..
ماقدرت تستحمل وشهقت شهقه عاليه 
وببببببببكت وركض لحضن امها .. 
امها اللي انفجعت من شكل حور
هدى بخوف وهي تحاول ترفع وجهه 
حور: بنتي حور بنتي قووميييي وش فيييك
ياابنتي الله يخليييك قوومي .. (دمعة عين هدى من منظر بنتهآ)
يمممه يااابنتي قوومييي
حور وهي مغطيه وجهها بحضن امها 
وتشد عشان امها ماتشوف دموعها 
وتقول بانفاسها وقلبها: يمممممممممه
خلييينا نرجع لوحدنا خلينا نرجع لبيتنا
تكفيييين انا اموووت هنا مية مره باليييوم
ولا احد يحس فيني .. انتي مستانسسه ياايمه
وانا ابكي ابكي ابكي .. ماايمر علي ييييوم الا وانا ابكي
ييييمه انا يتيمه والله يتيمه ابوووي وووييينه
مااعندي سسسند ابد .. ماعندي منو يحضضضني ..
يحميني من ياسر يمه فكووني منه بتطلق منه ..
ارحمووونـــي .. انا متعافيييه .. طييب هو مـ 
(ماقدرت تكملها على انها بقلبها تحس انها للحين تحبه)
هدى بكت: بنتي ارفعي وجهك علاامك 
حور رفعت وجهها عقب مافرغت اللي بقلبها: آآآآآآآآهـ
يمه وحشتيني 
هدى باست حور مع جبينها: وش فييك ياااقلب
امك وش فيييك 
حور وهي تمسح دموعها: لا ييييمه
والله مافيني الا كل خيير .. بسسس 
مشتااقه لك 
هدى: بنتي ياسر مسوي فيك شي هااه 
حور باأنفعال وكذب: يممممممه لا لا 
ياسر حطني ورااح يييمه صدقيني .. 
مافيني الا كل خييير 
بسسس تعبانه شششوي .. تعبانه .. 
ومشتاااقه لحضن اغلى ناسي وهي انتي 
.. 
هدى ضمت حور لحضنها وبكت: ناامي جنبي الييوم
حور وهي تبكي : 
طيييب 
/
/
/
حطت راسها على حضن امها وخلت
الدموع تمشي بمجراها تحس ودها 
تطلع كل اللي بقلبها ..
ودها تفرغه الييوم وتنسى انها متزوجه 
تبغى تنسى بهاليييوم انها لاأحد غيير 
امهااا .. تبي تكون لاأمها ..
ودها لو انها مااجت لعمانها هنا ..
وتعلقت بييييييااااسر وحنانه وعطفه اللي
يجي مررره بالعمر و
بغنـــا وجنـــــا 
ومي وهنادي ومنى .. وعماتها ..
وسسسييف الحبوب ونايف .. اخوانها 
كان ودها مااجت عشان ماتتعلق فييهم 
وتحبهم .. الحييين كيف تقدر تروح عنهم مااتقدر 
اببببداً اببببداً 
ناااامت واستسلمت للنوم وتفكيييرها ياسر
وش بتسوي اذا جاء بكره .. 
/

/
/
نامت معاها هدى وهي مشتاقه لبنتها وتدعي
لياسر 
/



( ..بيستحي بعرف حبيبي بيستحي .. )


"
"
الساعه 2 ونص بالليل كل 
اللي بالبيت نايم .. وهي جالسسه بغرفتها 
وفاتحه الابجوره .. وحاطه اغنية اليسا 
وبيستحي .. وجالسسسه تكتب خآطره 
اكييد عرفتوها .. هنادي ..
تكتب خآطره للحب اللي من يوم طلعت
عالدنييا وهي معه هالحبب .. بسس تحسس 
انها خلاص ودها تفرغ هالحب بالخواطر 
.. والاشعار .. 


"
( كنت باأنتظاره هنآ .. 
ووجدتهُ واقفٌ بالقرب مني .. 
يريد ان يهمسسس .. بكلمةً منه ..

... يتبع

"

/

"
نايف ..
كان جالس بغرفته وبرغم من البرد
الا انه فاتح الشباك والهواء يدخل للغرفه
بسسس ماايحسسس .. ابد 
( هي محبوبتي تريد ان تضع لقلبي ..
حدوداً .. هي من قلبي لها .. 

.. يتبع
"

/

"
هنادي 
.كملت .. : هو محبوبي
وسأبقى لهُ دوماً .. 
اراد بهمسً منه .. بكلمه ..
لكنني نظرت لعينه .. فوجدتهُ .. 
يستحي .. يخجلُ مني .. 

... يتبع

/

"

/

نايف 
كمل .. : اعرفهاا .. 
هي خجوله طآغية الخجل 
محبوبتي غيير عن الكل ..
يوجدُ بها سسر لم اجده بغيرها
.. كنت اخاف اجرحها .. 
اخاف اكون لهاا .. مجرد اخاً .. 
لكنني احبها احبها احبها 
وبعدما عرفتُ انها تحبُني .. 


... يتبع

هنادي 


"


/

"
كملت .. : لااعلم اذ هوَ يحسس
اتجآهي بنفسسُ مشآعري ام ماذا .. 
ولكنه لا يخرجها لماذا .. لماذا .. 
انا احببه .. وانظر الييه دوماً ..
حينما تجتمع عائلتنا .. ويتهيُءلي 
انه ينظرُ الي .. (هو صح دايم يطالع فيها بس هنادي ماتصدق)
وكأنه يريدُ قول شيءً وحينما ..
يراني انظر الييه .. يبتسسم .. ويبعدُ عني 
النظر .. وكأنهُ يحميني .. يخجلُ مني ..
فاانا دوماً اهمسس لهُ بحنيه .. قبل النوم .. 


... يتبع

نايف 


"

/

"
كمل.. : وبعدما عرفت عن مشآعرها ..
سوف اُحارب الكل .. لكــي .. 
استطيع اخذهآ منهم ..
واريدها لي انا فققققط ..
لاتقولو عني اناني .. فانا لسست اناني 
انا اريد من هو لي .. فقط ..
وهو انتي ... يااهنادي ..
فاأنا دوماً اهمسس لكِ .. 
قبل النوم وعند النوووم ..


... يتبع

هنادي 


"

/

"
كملت . .. :فاانا دوماً اهمسس لهُ بحنيه .. قبل النوم .. 
بكلمةً .. من اربع احرُف .. 
آحبـك .. وانام 

.... آلنهآيه


نايف 


"

/

"
كمل .. :
يااهنادي ..
فاأنا دوماً اهمسس لكِ .. 
قبل النوم وعند النوووم .. 
بكلمه تهز بدني .. 
احبـك وانام 
.. آلنهآيه


/
/
/



هنادي حست بالارهاق بالرغم من انها
ترتاح كل مايجي الليل .. تحس انها تحاوره
وتحس انه يسمعها .. ماتدري لييه تحب الليل
تحسه يقربها من نايف .. 
تحبه ايه تحبه ويارب يجمعها ربي مع نايف يارب
سكرت دفترها وطفت النور .. وسكرت االشباك اللي
كانت فاتحه نصه .. همست بالمعوذات وناامت 
وهي مرتاحه 


""
"
"""

"

"
نايف حس بالارهاق هو 
بعد مارتاح وكلم حبيبته .. اللي 
يحبها من كل قلبه .. يحس لها 
الاحقييه انها تملك قلبه .. 
هي بسس مااحد غيرها .. 
رااح وسكر دفتره اللي كله اسرار
بس لو يفتحه احد يكشف كل شي ويعرف
حب نايف
اللي من زماان لهنادي ..
نام وبدون لايسكر الشباك 
وهو يهمس بمعوذات 
ونام 

( .. واقف حبيبي من الخجل عاحفت البسمه ..
وكل ماإجا يحكي غزل بيضيع الكلمه .. )



"

"

"

"
(بصبآح جديد .. بجده حبيبتنا .. 
قام وهو مرتاح من بعد هالنوم صلى ..
وعلى طول بدون تردد مسسك خط المدينه 
ومششى لها .. 
الله يسهل عليييك يارب .. ) 

/

/

/
/
/
قامت من نومها وباست راس امها اللي للحيين نايمه 
وصحت امها عالبوسه وابتسمت 
حور وكلها نوم: صبآح النور ماما 
هدى براحه: صبآح الخييير قلبي 
حور : يالله قومي وبلا كسسل 
خليينا نسوي فطور على كيف كيفنا ونفطر 
هدى : طييب خليني اقوم اتسبح 
واجي نفطر .. انا وانتي 
حور بحزن: مثثل اووول تتذكرين
هدى حست فيها بس ماتدري وش فيها بنتها:
ايه لبى قلبك
يالله قومي 
قاامت حور وراحت لغرفتها واخذت لها شاور
وكان الماي بارد بس هي دفئته ..
بحرارت جسمها .. تحس نفسها مسخنه .. 
تعباانه .. بسس مابينت لا لأأمها ولا لغنا وجنا 
وتحس ودها تدووخ .. 
لمت شعرها باأهمال وراحت لامها 
وهي لابسه ومتدفيه .. 
حور وهي نازله: هاه ماما عسسى مافطرتي
هدى : لا بنتي عندي وافطر مسسسستحييل 
يالله تعالي .. 
جت وحطت جوالها عالطاوله وجلسست وافطرت
وهي مرتاحه وحاسسه براحه تغمرها .. بكل مكان
هدى: هااه كيفك مع ياسر

"
( .. وكآنني آنطعن بخنآجرُ كثيره ..
وهو يتغلب علي .. 
وهم يذكرونهُ ويتسآلون ..
ويسآلوني .. { كيفك مع يآسر }
وآنآ آخبئ آغلاطهُ .. 
لانني آحببتهُ بصدق .. )

" 

حور بخجل مصطنع: طيبين الحمدلله 
وياسر طييب .. وماقصر علي بششي ..
بس امسس كنا بنرجع المدينه ويوم وصلنا 
قال انا نسيت لي شغله بجده برجع واجي
هدى: اهاا .. حطك ورجع على طول
حور بخوف من اسألت امها: ايوا الله 
هدى كملت اكلها وفي قلبها شي .. 
حور كملت اكلهآ وهي خآيفه من ان آمهآ
عرفت شي .. خآآيفه

/
/

/

/
/
/
(احبك جد ماألعب )
جاء وحط سيارته بالحديقه 
ونزل وهو مشتاق للخناق معاها ..
يبي يروح لها . بسسرعه توقع انها بتكون عند جنا وغنا
دخل لقى امه وابوه ونايف جالسسين يفطرون 
ياسر اتجه لاأمه وباسها مع راسها
بالرغم من انه عارف انها تكره بس لازم 
هذي امه صح هو مايحس بناحيتها اي اتجاه
لا بحنان ولا برحمه بسس هذي امي جنتي وناري كيف اكرهها
كان تفكير ياسر زي كذا .. انه يحب امه حتى لو يكرها
هي خليها تكرهني لكن انا لا ماكرهها 
وراح باس راس ابوه .. وضم نايف :
سسسلام 
الكل: هلااا 
امه ببرود: وين حور
ياسر ببرود ويضيع السالفه:
يبه بندر اتصل علي
يقول ان الشركه محتاجه عمال
ابو ياسر: وانت لييه ماعطيته خبر
ياسر بجفا: ماالي معلوميييه وبعديين انا باأجازه
ولا نسيييت 
ابو ياسر : الله يثبت عقلك
ياسر سفهه : وين جنا وغنا
نايف: فوق مانزلو 
ياسر طلع وهو مو مهتم لا لـِ آبوه
ولا لـِ آمه .. لانهم مآآهتمو له .. 
وقال اكيد حور عندهم 
/
/

طق الباب .. 

جنا بدهشه : هلا ياسر 
ياسر: هلا .. كيفك 
جنا: بخيير وانت كيفك 
ياسر : بخيير .. وين حور 
غنا وهي جايه : هلااا ياسر هلا 
ياسر : هلا بغنا يااهلابك .. 
جنا : هااه .. 
ياسر : ووين حور ..
(بشك) .. لا يكون راحت
غنا : ايه راحت عند امها ..
ياسر عصب عصب وهو منبه عليها ماتروح لـِ امها
الا لما يجي .. قام يركض مع الدرج والشرار 
يتطاير من عينه .. خايف
ان حور تعلم امها .. مو خوف منهم لا خوف ان
عمته هدى تكرهه هو يحب عمته يغليها يحس بالراحه
معاها بالرغم من الكلام اللي انقال عنها ..
هو مو مصدق .. واذا صدق فاأنها تابت توبه صادقه 
نزل وطلع من بيتهم وركض لبيت عمته 
بس وقف عند الباب وهدى نفسسه شووي وطق الباب
فتحت له الشغاله وقالت له يدخل دخل .. 
هدى وقفت وراحت لياسر: هلااا ولييييدي
هلااا فيييك ياولييدي
ياسر ابتسم وراح لعمته وفرد ذراعه وضم عمته
وباس راسها: هلااا بالغاليه هلا فيييك ..
شخبارك عساك طيبه 
هدى: بخييير وانت وش مسسسسوي
ياسر ارتاح عرف انها ماقالت لها: بخييير
والله .. بشوفتكم .. الا وين حور 
هدى : طلعت فوووق تبيني اناديها
ياسر جاء بيتكلم بس رده صوت وحده
طفله صغيره .. تصارخ ببراءه وتنادي مع الدرج 
وهي نازله بس مابانت للحيين.
: ماااماا مااامااا .. لقييييييته الدفتـــــر 
لقيته اليييوم .. من اوول ادوره بقرااهـ 
واللـ .. (وهي نازله انصدمت 
من اللي شآفته انصدمت .. ودها تبكي ..
خايفه انه يردها ويقوول لبسي عبايتك ويفضحها
عند امهاا .. ودها تبكي .. 
شوقً له .. ودها تركض له وتقوله
وش اخبارك هااه .. طيب انت .. 
بسس انصدمت شافته هو متى جاء متى جاء .. 
يااربي .. اصطنعت وابتسمت غصب بالرغم
من ان فيه ابتسامه بقلبها بس مخبيتها 
.. وفيه فرح بس مخبيته
ودها تضمه بس استحت .. )
حور نزلت مبتسمه وبعينها
دمعه وحزن لشيء: هلاا ياااسر هلااا 
ياسر ابتسم لها ومد ذراعه يعني تعالي بوسيني او احضنيني . :
هلا بك والله 
حور قربت وطيرت عينها بخوف بمعنى لا .. وبحيا : 
شخبارك شلونك .. ؟
ياسر قربها وحضنها غصب او بالاصح سحبها
وهو كارهها عشانها مو بعبايه 
: بخيييير بشوفتك يالغاليه
حور انحرجت واستحت ودفته بدون لاتبين
لاأمها ولا شي بكره رغم انها مشتاقه له 
بس دفته وبعدته عنها بحقد : دووم يارب 
.. يمه تبيني اجيبها
هدى : لا تعااالي اجلسسسي هنا 
ياسر جاء عيب تروحيين وتخليين زوجك .. 
غمزت لياسر وضحكت 
حور بخجل وقهر من ياسر اللي يتغير
ويرجع اخس من اللي قبلها
: طييب .. 
ياسر انقهر منها ومن تعاملها اللي سوته قبل
شوي .. يعني على بألك اني ميت عليك ياحور
لا بس انا مثل الطفل ابي منهو يحضني .. وهذا انا ..
بس اوريك والله ياحور .. ابتسم بالرغم من كره
وهالابتسامه فيها حقد .. 

جلس ياسر وعينه على الطفله البزر الصغيره
اللي منبها انها تلبس عبيتها داايم بسس هالمره
حاول يتحاشى النظر عنها .. بسس وده
يطالع فيها اخر مره عشان .. المره اللي بعدها
بيعلمها بكل وقت اذا جاء بيجي واذا 
على فجاءه بيدخل يعلمها عشان العبايه
.. ماتغيرت عينه عنه .. قاام يطالعها
يبي يتأملها كل شي فيها يجذبه وده يجيها
بسس يكرهها .. يكرهها .. والشي اللي يجذبه
هو يبي يضربها بسسس .. 
يحس يحبها اذا ضربهــا ويحس انه يربيها من جد
وجديد .. بالرغم من تربيتها الحلوووه
بسس هو كذا .. يبي الناس بكيفه
"
/
حور منصدمه ذا وش جابه يااربي 
مايبين شي يااارب ..
/
"
طالعت فيه وهي مشتاقه حيييل 
له ودها تضمه تحضنه ..
بسس ماتقدر تقوله ضمني .. 
ابي دفاء حضنك فششله ..
/

"
/
سوالف وضحك كلهم من قلب حتى ياسر
اذا جلس عند عمته هدى ضحك وسوالف 
مو عشان حور لا عشان عمته .. 
وحور كمان عشان امهااا .. وعشان ياسر
اللي ضحكته ازعجة
الجدران .. بجمالها .. 
ابتسمت له وهو مايدري ان هالابتسسامه 
له .. 

حور تبي تقهره : يييمه .. استأذن 
ياسر وقف : يالله خلينا نرجع .. 
حور انصدمت من تعامله : ياسر تكفى بنآم عند 
امي الييوم .. 
هدى وقفت : لا لا لا .. رووحي مع زوجك 
ياسر راح لها ومسكها مع يدها وكان
يضغطها عليها يبغى يألمها ويوجعها 
كذا طقت براسي .. هو بس يبغى يحبسها .. ويبغى يضربها 
عشان سسواياها معه يوم جنا .. وغنا .. قال لهم .. 
خلوها بس هي عاندتهم وراحت .. 
ياسر ابتسم : يالله حور قلبي روحي البسي عباتك بطلعك مطعم
نتعشاء ..
حور ترقع : هااه .. لا تعبان انت روح ارتاح وانا اجي الحيين .. 
ياسر سحبها : اطلعي معي فوق .. عمه بطلع غرفتها اذا مافيه مانع 
(عفس حواجبه وهمس ) آآآآهـ ..
حور التفت له بخوف وهم طالعيين مع الدرج: وووش فيييك
خيير .. 
ياسر بألم : ايدي .. .. امشي امشي مافيني شي
حور وهي تمشي بالغصب عنها وتطالع بيد ياسر اللي
ملفوفه بشاش .. ومبين انها مدميه فيها دم عفس
وجها وضاق صدرها وكملت طريقها .. دخلو
الغرفه وهي مالها رغبببه .. تروح مع ياسر .. 
وهي ماسمعته يوم يقول لاتطلعيين من عند غنا وجنا 
بس هو يحسبها و تتعمدها .. بس بتظلمها ياياسر .. 
سكتت ودخلت وجلست على الكرسسي 
حور بهمس وهي معطيته ظهرها: تفضل 
ياسر قرب وصار واقف وراها : انتي تبيني 
ارتكب جريمه فيييك .. يااختي حرآم عليكي 
انا قتلت مره ماأبي اقتل مرتييين .. 
امي كرهتني .. بسسس ماأبي عمتي هدى 
وغنا وجنا يكرهوني .. 
انا ودي اقتلك الحيييييين (مسكها مع زنودها)
ودي اقتلك ودي بسس كييف .. 
علميني طريقه علميني .. 
حور لفت علييه وهي كارهته ودمعه
بعينهاا بس مسكتها ماتبي تضعف :
تبيني اعلمك كييف .. 
(مسكت يده وحطتهم عند رقبتها 
) كذا بسس علييك انك تشششد 
اكثثثر .. واختنق وامووووت .. 
جاء يبي يششد بس وقفه شي ..
وقفه القدر ان الييوم مو يوم وفاة حور 
.. سكت ونزل ايده بهدوء وحور تصرخ
بكره : ششششد تكفى شششد .. انا لاابو يبغاني
ولا عم ولا اهل .. ولا زوووج يبغااني 
شششد .. اقوووولك ششد 
.. 
طالعها بشي مايدري وش هو ..
بسس وده يضمها بس رده كرها
لها .. وقرفه منها .. طالع بعينها اللي خلاص
بتدمع عيونها دم مو دمع .. 
بس صحى من هالسرحان لما سمع صراخها ..
: اكرررررررررررررررررررهك 
ياسر عفس وجهه : آآآهـ (
مسك يده وهو يتألم وتوجعه حييل )
آآآهـ
راحت حور لدولابها وهي مقهوره 
بسس هدت من نفسها .. 
وطلعت من هالدولاب .. شنطه ..
واخذت الشاش والمعقم وطلعت
معاهم مقص .. 
قربت منه : ياسر اجلسس

جلس ياسر ويده توجعه 
قربت وجلست على ركبها
قدامه وصارت اقصر منه وهو
جالس عالكنب .. 
خافت انها تمسك يده بس يوم شافته يتألم زادة
قوتها ومسكتها وبلمستها الناعم
قدرت تسوي تفك الشاش اللي بيده
: انت متى صار لك ذا الشي 
ياسر وبدون لايطالع فيها: يووم
كنت بالمطبخ وبيدي كوب .. 
كسرته بيدي 
حور وهي تتذكر اخس ذكرى: طييب
رحت للدكتور
ياسر لف لها: ايه رحت له وخيطها 
ومن يومها مااغيرت الشاش ولا عقمته
حور باأهتمام : لييييه مااعقمته 
ياسر التفت لها : يهمك هااه 
ودي اموت ولا اسسسمع
بيوم باأنك مهتمه فيني
حور بحقد: لا .. خاايفه .. 
على غنا وجنا بكره اذا فقدو اخوهم راح يحزنون
ولا انت .. فكه .. 
ياسر لف عنها وقال: خلصتي
حور وعلى وشك تخلص : .. اممممممم
.. خلااااص .. 
رفع يده : يالله البسي عبايتك وروحي للبيت
يالله
حور : لا ..
ياسر عصب وطلع مع الباب ويردد كلمه:
تعاالي استناكي تحت .. 
طلع بدون لايسمع منها شي 
حور بغضب: اوففف اوففف
يااربي 
البست عبايتها واخذت اغراضها الخاصه وراحت
نزلت معه 

رااحو للبيييت ..
/
|
|
/

|
|

/
/

/


(احبببك كلمه حروف قليله ومعناها كبييير )

جنا: اقسسسم بالله ناوي له على ششر 
غنا : الله يسستر يااارب 
جنا: لا والله هالمره ناويها ناويها 
غنا وهي واقفه عند الشباك وتشوف
حور جايه مع ياسر ومبين عليه معصب :
جناا هههههههههههههه
شوفي حور بالله كنها خدامه
جنا تطالع : ياااويلهااا ..
لازم لازم افكر .. لازم .. 
ياربي ياربي بنقذها شووفيييه .. 
كيف معصب والله معصب .. حييل
يارب سترك يارب
غنا: ههههههههههههههههههههه
وربي فاطسسه ضحك على شكلها 
جنا وهي تدقق : شوفي كيف تكش على ياسر 
ياااربي .. وربي وربي بيذبحها .. خبله حوررر
(على بالها تسمعها) حور ياخبله لايشوفك تكشين عليه
يتوطى ببطنك .. 
غنا ميته ضحك على جنا اللي خايفه على حور
وعلى حور اللي وراء ياسر مثل القطوه مااتسسوي شي ..
ههههههههه .. هع هع والله انك يانديش منتهيه .. هع 
ادري
نكمل .. 
^ ^
جنا تركض وتفتح الباب وتنزل تحت 
وشافة باب الفله انفتح .. ضحكة بنفسها عالخطه
اللي تتمنى تمشي 
بس الظاهر خرطي هي وخطتها .. 
دخل معصب بس ابتسم من قلبه لـِ اشوفة جنا جالسسه
ومبين عليها التوتر : سسلام
جنا حركات تسوي نفسها ماتدري: هلااا ياسر
ياسر: هلا فيييك
حور من وراء وهي مبتسمه: سلااام جنووي
جنا بضحكه تدعي ربها ماتنفضح
وتتذكر كلمة غنا كنها قطوه . :
هلاااا حوارتي اخبآرك كيفك 
حور : هههههههههههه
والله اشتقت لك 
ياسر التفت لها وده يقولها لييه الضحك وبستحقار
: يالله اطلعي فووووق ..
جنا بخوف: ياسر ابي حور ششوي الله يخلييك
ياسر بدون رد وهو يطلع فوق: حور .. مثل ماقلت اطلعي
الحيين يالله
ماابي ادخل الغرفه الا وانتي ورااااي .. لو اسكر
الباب ياويلك
حور وهي تركض وتطالع بجنا وترمي بوسسسه 
بالهواء وضحكه : بعدييين جنوي بعديين
بااي .. 
جنا تنتفض خوف: ياااربي لاترزقني بواحداً كنه ياسر
جمال ايه بسس اخلاق لا يارب لا .. 
ركضت لغرفتها تسرد اللي صار لغنا وميته ضحك
هي وغنا 

/

/

/

/

/
كأنني مقيده امشي خلفه بدون سور ..
لا بل كنت بحريتي .. التآمه ..
لكنني منقآده اليييه ..
بل اخآف ان يصبح بيننـا خلاف ..
واراه مكتوم .. متضايق ..
فسسوف اجني عليه وعلى نفسسي ..
لانني قلبه واعتبر انه اذا ضاق انا
ايضاً اضيق .. 

دخلت قبل لايسسكر الباب وينفذ وعده ..
سكر الباب وهي بالداخل 
دخلت الغرفه واخذت لها لبس ودخلت الحمام ..

جلسس عالسرير ويطالع بالساعه صارت 4 
ونص العصر .. اووووه .. يااطول اليييوم .. 
جلس يفكر ... انا وش اسوي بهالحور
اللي بجد حور .. وش اسسوي .. يااارب 
طييب مثلاً ان تعلقت فيييها وحبيتها .
بتتحسن حالي وبنسى سيآف .. طيييب 
قلنا كذا ... طيب اذا عرفة ان اببوي
زوجنياها عشآن اجيب منها 46,000,000
اللي جات بحسابهاا .. وش بتسسوي اكييد
راح تطلب الطلاق وانا متعلق فيها فماراح 
اقدر اردها هذا قررهـا .. واننا جبناها هي وعمتي
هنا عشآن هالسبب مو غلاتن فيهن ..
بسس عمتي ماتستاهل ... (بتردد)
وحور بعد ماتستاهل .. ليييييه .. 
كذاا ليييه .. خلوني اكرهها فيني .. واكرهها
غصب واخليها تنفر مني .. وتتخيلني شيطان اللين
مااقدر اطلقها قبل اخذ فلوسهـا لاني بجد
مابي من حور اي ذكرى تربطني فيييها ابداً ..
حور دره دره دره دره .. ناادره وماتستاهل منهو
يعذبها .. بسس انا بعذبها غصصصب 
بكرهها بخليييها تتركني باأرادتها هي مو باأرادتي ..
انا .. اوففففف .. سياف اشتقت لك يااخوي ..

هي بالحمام ولابسسه بجامه
البنطلون فوشي والبلوزه وردي فاتح 
كانت ساتره لكــن فاتنه حيييل على حور
حيل حيل .. 
دخلت تمشط شعرها .. مشطته وجففته 
ومسكته عادي بشباصه صغيره .. ونااعمه .. 
وقبل لاتطلع لبست عبايتها .. مثل مايطلب منها هو
وشافته والتفت لياسر .. : هااه ياسر عندك شي 
ياسر كان منسدح وقام : .. اممم .. لا
لييه السؤال .. ؟
حور تتعمدها : اخوي ياابعدي والله ..
صح امي مااجاابت لي اخوان بس انت اخوووي
اللي ماجابته امي .. رغم ان ضربك لي كثييير 
بسسس احبك لانك اخوي بسسس .. 
ياسر حز بخآطره بس رد عليها بحقد: طييييب
امري يااختي .. 
حور بكره: امممم بنطلع نتمشى وناخذ جنا وغنا 
تكففففى الله يوفقك
ياسر بحقد وكره: بسس مافرغت طاقتي وضربتك
عشآن سواتك اللي سويتيها عند جنا وغنا ..
حور بتفكير: ووين ايت .. ؟
ياسر قرب منها وبهمس لها لدرجة انفاسها 
قربت وحست فيها حور: لما نبهتك 
انك ماتطلعيين لما اجي من جده بسس انتي طنشتي
حور باأنفعال : اقسسسسم بالله الله لايوفقني ولا يسسعدني
علني امووووــ 
مسكها مع فمها وهو مستغرب دعاها على نفسها كل
هذا خوف مني ياحور : طيييب اوشششش
حور بعدته : خلااص ماابي اطلع .. 
ياسر بعد عنها وطلع :
حور جهزي حالك وعلمي غنا وجنا عالساعه 6 بجي
واخذكم اوكييه
حور مو مصدقه ودها تضمه من الفرحه
بس طلع صرخت: شوكراً وابششر بقولهم 
حور قآمت تنط مثل البزر .. :
ونآآآآآسسسه ونآآسسه .. يآقلبي
آخيراً بنطلع مع يآسر ويكون معي آحد غيرنآ
آوووم الفله يآآشيخ ..







آلى هنآ آنتهى آلبآرت الحآدي عششر ..





× يآسر والنهآيه معآه ؟؟
× سيف هل بيسكت على اللي سمعه ولا بيتكلم ويعلم ابوه ؟؟
× هل رآح تتسآل هدى عن سبب بكآ حور بـِ آول آسبوع زوآجهآ ولا بتسكت ؟؟
× نآيف وهنآدي وحوآرهم الروحآني آلى متى بيظل خلف القضبآن
هل سيلتقون ام لا ؟؟
× حور بتكمل ويآسر بيكمل ولا يتقترب نهآيتهم وتظهر لنآ شخصيآت جديده ؟؟
× البآرت ككل حلو ولا لا ؟؟




آنتهى بعوناً من الله 
آستودعكم الله الذي لاتضيع ودآئعه 
آختكم
آهتمآم ورده 
آحبكم






البـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــآرت الثاني عششششششر






 


/
/
/
/

حور بفرح: اللللو جنونتي
جنا بضحكه: هاااه بششري متتي ولا للحييين
حور بغرور: لا والله دلعني ويبي يطلعني انا وانتي وغنا
عالساعه 6 
حور مبققه عيونهها: لا جد نصاااابه صح .. !
حور: اقسسسم بالله ويقول جهزي حالك ومعك الثنائي
قلت شوكراً وطلع 
حور: لا لا لا نصاابه ولا فيييه شي صح
حور بضحكه: طلعت من الحمام وقلت له 
جنا قاطعتها: لايكوووون سويتي ...
حور مقاطعه: لا لا لا اعوووذ بالله .. لايروح بالك بعيد
انا بنت للحييين ههههههه ايوا ورحت قلت له اخوي
اللي ماجابته امي تكفى طلعني
انا ماعندي اخوان انت اخوي 
قال طييب
حور: بنت بنت جهزي حالك ويالله باااي
جنا: ههههههههههههههه
باي باي
وببلغ غنا بس خايفه ماتصدق 
حور: هههه طيب باي


راحت جنا تقول غنا وفعلن مااصدقت 
الا لما اتصلت حور وقالت تعالووو ..
احنا تحت .. نزلوو ومو مسستوعبات واكثرهم
حور اللي تبدل عقابها .. بتمشيه بس قلبها ناغزهـآ
حييل ومو متطمنه لهالسسكوت والموافقه السريعه .
يمكن عشاني قلت له اخوي .. لا لا لا .. فييه شي ثاني
وشو مادري .. رااحت معاهم بالتمششيه وهي تحاول
تزيح هالافكار عن راسسها بس الظاهر ماكو فايده 

ركبو السياره وجنا تحاول تفهم غنا انه صح .. 
ياسر لف عليهم : وين بتروحون .. ؟! 
~> ياسر كان بقلبه شي لهالحور .. يبي منها
اي عذر عشان هالضرب اللي ضربها بجده بس
حور .. مااهتمت ابد ولا فكرت تزعل وان زعلت راح تبين
انه مهم ويهمها ... فقالت تسكت احسسن 
جنا بفرح: اي مكان اي مكـااان اهم شي نستانسس 
ياسر ضحكه بداخله : جنا لييش اللي يشوفك يقول ماعمرك
طلعتووو .. ؟
حور سساكته .. : ...........
جنا : ياسر تبغا الصراحه والله ماتوقعتك ابد
انك بتودينا وتوافق 
حور سساكته بعد .. : .........
ياسر يبغاها تتكلم بحرف لا والله لغير يضربها ..
ويعلمها ان الله حق 
تكلم وهو راص على اسنانه ومنقهر. :اهااا .. لا ابششركم تغيرت
لان طاقات هالسسنوات فرغتها بييوم بجده .. صح مو كله
باااقي كثييير .. بسس هم السنين اللي راحت من عذاب لي ..
فرغت بانسان اكرهه .. يوم كنا بجده قبل نرجع .. عرفتو لييه تغيرت
جنا بضيق هي وغنا فهمو قصصده 
بسس حور فهمت كلامه بس تحاول 
ماتفهمه و لانها مو معااهم ابد .. 
ياسر لف لها: حور تطلببيين تتمشين وتسكتييين 
حور بدهشه : تبيييني اتكلم .. !
ياسر حس على عمره : لااا سسسسكتي .. 
احسسن مانسسمع صوتك .. 
سكتو شوي وتكلمت حور بهمس
حور بهمس: ياسر 
قلبه يناديها بشوق انا خادم تحت
سيادتك ياملكتي .. : نعم ..
حور بخوف من انه يزفها:وين بنروووح ..
ياسر: ليششش ..
حور بانفعال وهي تسوي حركات بيدها
وتششرح له كنه طفله صغيره
: يعني كيف كيف اقولك .. ابغا ششي جديد
ششي ماعمري رحت له ابببد .. تكفففى .. لو تودينا
الششرقييه ونرررروح للدمام اللي ماعمري شفتها عادي 
راضييه .. والله لو نطلع من المديينه ونروح الششرقييه
عادي .. 
ياسر ضحك وغريبه بجد :هههههههههه .. تبيني اوديك الدمام
انتي تعرفييين وش بعدها .. 
طيييب .. والله ان بغييتي لااودييك
حور بخوف وربكه : هااه انا وانت .. لا .. 
م مـ مـره ثانيه ~> وسكتت 
ياسر حس انها حييل تخاف من حييل وخايفه انه يختلي
بها .. وبقهر :لا لا بتصل على ابوووي
وبستاءذن منه ناخذ جنا وغنا ..
غنآ وحور مو مصدقآت ينآظرون به .. :
.............................
يآسر يسوق ويضحك :
وش فيكم هههههههه جد اتكلم ..
والله .. 
حور بهمس :
من جدك ..
يآسر هدى من سرعته :
قسسم بالله اتكلم جد .. 
جنا مصدقته : بس انا عندي
حور برجا ولفت على جنا:تكفيييييييييييين
طنشي ادري محاظره طنششي
غنآ تترجآ وعدهآ تبكي : آمنتك الله .. تكفييييييييين
لاتقولين محآظره غيبي مره بسس مره ..
يآسر التفت لهآ :
جنآ سسمعيني اذا خآيفه عالتنقيص لايهمك 
ترآ آقدر آجيب لك عذر ..
حور وغنآ برجآ :
تكفييييييييين
جنآ تنآظرهم .. وبهمسس وبتردد: ..ط ط ـيب 
غنآ وحور وصفقو يدين بعضهم وبفرح :
هيآآآآآآآآآآآآآ .. 


يآسر طلع جوآله .. وقآم يتصل على ابوه 
... رن .. رن .. رن .. رن ..

/
/
اتصل على ابوه 
ياسر بحده: سلااام 
ابو ياسر: هلااا .. خيير 
يآسر :
خير خير .. آبششرك خير ..
آبو يآسر :
طيب وش تبي ؟؟
ياسر كمل كلامه :
يبببه انا بنروح انا ومرتي
للدمام .. بسسس نبغا ناخذ معنا
جنا وغنا .. كلها يوميين وجايين
مو مطوليين
ابو ياسر بالرغم من كره لياسر
الا انه واثق فييه وقد المسؤليه :
طييب هم يبغون يروحون
ياسر: ايوا يبغون
ابو ياسر : طيييب بسس هااه ياسر
اخواتك امانه معك .. لاتضيعهم 
ياسر حز بخاطره: لا بايادي اميينه 
وسسسكر ..

/
/
/
/
يآسر التفت لهم :
وآفق ..
حور :
طييب ردنا البييت بناخذ لبسس .. 
ياسر: شووفي حور تنزليين وتجيبين اغراااض كم
لببس لهم .. جنا وغنا اووكييييه 
جنا : لييه انا ارووح
ياسر: لا تششوفك امي الحيين وترفض
تخبرينها انتي .. ماتدانيني
.. خلاص حورر
حور بضحكه: جنو غنو عاادي اجيب لكم على ذوقي
ولا تبون شي معيين .. 
جنا : هههههههههههه بذوقك بسس تعالي 
~> تقرب منها
وتكلمها بهمس وفهمهم ياسر ولف عنهم
جنا بهمس لحور : جيبي 4 ملابس داخلييه 
وبجامتيين وطقمين اوكيييه 
غنا : وانا مثلهاا اوكييه
حور غمزت لهم وقالت طيب وآنزلت

/
/

/
.. ( قآم وسند رآسه عالدريكسون .. 
ولف لجهتهآ وهي تمشي وقآم ينآظرهآ ..
ويبتسم .. ويردد بصوت مسموع .. 
.. صدفه والقآ صدفه ..
عيني تلتقي بعينك ..
وقلبي يسآلك وينك .. 
وصدفه ويآحلوهآ من صدفه ..
وعيني تلتقي بعينه .. 
وقلبي يسآلك وينه ..
وآآهـ يآخوفي وحنينك ..
وآآهـ مآآجمل سنينك ..
ضعت كنهآ طرفه ..
.. قآم يدقق فيهآ لمآ رآآحت وتلـآششى زولهآ
من قدآمهآ .. آلتفت لجنآ وغنآ وآبتسسم .. )

.. يآسر برآحه :
بنآت
غنآ وجنآ :
هلـآ
يآسر بتردد :
وشش كثر تحبونهآ
غنآ :
منوو ؟؟
يآسر بتردد :
آممممم حور ؟؟
جنآ بـِ آنفعآل .. :
آختي الثآلثه .. آغليييييييييهآآ قد هالدنيآ 
غنآ برزآنه :
نفسسي آعرف منو اللي مآيغلي حور ..
يآسر بتنهيده :
آآآهـ
جنآ بـِ آستفسآر :
ليه السوآل ؟؟
يآسر وهو يحط يده على وجهه .. ويمررهآ بخفيف :
مآدري حبيت اسسآل عنهآ ..
غنآ من كل قلبهآ :
يآسر آنتبه آنتبه آنتبه .. تضيعهآ ترآهآ نآدره
يآسر بهمس : 
هي بسس خليهآ تصبر علي لو شوي ..
وآلله لغير تلاقي مني كل خير ..
هي بسس شوي والله شوي ..
غنآ :
يآسر البنت ترآ بتستحملك بسس مو كثير ..
رآح ينفذ صبرهآ 
جنآ بحب لـِ آخوهآ :
طيب ليه تبغآهآ تنتظرك ؟؟ آنت كآمل والكآمل الله
يآسر بحزن :
منو قآل آني كآمل آنآ كـآمل .. لـآ مآني كآمل ..
غنآ وجنآ .. بـِ آستنكآر :
كيـــــــــف ؟؟؟ 
يآسر صحى على عمرهـ :
هآه .. آآآ .. لا ولا ششيي ..
غنآ برجآ :
يآسر آنت فيك شي .. فيك مرض ومآتبغآ تقول لنآ .. ؟؟
آمنتك الله يآسر قولي .. ترآني ششآيله همك ..
تكفى .. يآسر رجيتك قولي ..




/
/
/
يآسر رآح بتفكيرهـ وعآلمه لوحده .. 
وبقلبه : 
آآآآآهـ يآخوآتي لو تدرون وش فيني ..
اللي فيني لا هو مرضض ولا نفسيه اللي فيني ..
سيآف للحين عآيش بقلبي ..
مآمآت .. سيآف آخوي .. آحسسه بقلبي ..
عشآن كذآ مآآصحى على عمري وللحين 
مآني مصدق اني بـِ الدنيآ .. 
ولا آني مصدق انه ميت صح وانا اللي دفنته بنفسي ..
ووووو .. لا لا .. آلـآ ليه لا الا .. آنآ آحبهآ 
.. آنآ آحبهآ آحبهآ آحبهآ .. بسس بتآكد هو صحيح فيني
مرضض نفسي ولا لا .. بسس كم شهر .. آتآكد
من الدكتوره وآبلغهآ عن كثررر حبـي لهآ .. 
آذآ مآفيني كملة معآهآ .. وآذآ فيني مرضض نفسي ..
مستحيل آظلمهآ هذي حور حور .. مآتعرفون كثري
منهي حور .. 
ووووو .. آيوآ 
كلن يقول عني نفسسسآني مريض معقد ..
لكن بنفسس الوقت .. هيبتي ورزآنتي .. مآآحد ملكهآ
من النآسس .. لكن حبيتهآ وهي اللي بتعآلجني بيدهآ ..
آآآآآهـ يآغنآ وجنآ ..

/
/
/
صحى على عمره من صوت غنآ :
يآسر قولي ؟؟
يآسر لف عليهآ وبهمس :
لـآ والله مآفيني ششي .. ( آبتسم بين كل الامه )
مآفيني الا اني آحب لي مخلوق ربي خلقه ..
وخآيف آقوله 
جنآ بفرح :
حووورر ..

يآسر مآرد :
سسكرو الموضوع
جنآ جآت بتتكلم بسس سكتهآ يآسر :
حــ .. 
يآسر بصوت شبه عآلي :
سكري الموضوع خلـآص
جنآ وغنآ آنصآغو لـِ طلبه وسكتو وسكرو الموضوع :
.........


/
/
/
/


حور رآحت تجيب لهم الاغراض حاولت ماتنتبه لها عمتها
وتتورط بالاسأله .. مششت عنها وتحمد ربها
ان عمتها ماانتبهت لها ابد .. هم اهم شي استاءذنو 
من منصور خلاص يكفي .. 


.. دخلت غرفتهآ هي ويآسر .. 
وترددت كثير تروح تفتح دولابه .. بسس لا هو قآل لهآ
تجيب اغراضض له .. طيب .. لازم تروح ..
خآفت ورآحت .. ..
قربت من دولابه .. آفتحته وفآحت ريحة عطرهـ
المعروووفه اللي دآيماً تغمرهآ بحنآنه وعطفه اللي مآتشوفه
الا بالسنه حسنه .. .. طلعت لهآ اول بلوزه طآحت وضضمتهآ
بكل مآآتملك .. ششمتهآ بقوووهـ ودهـآ بسس تشمهآ
وتدخل بجسمهآ بعد .. 
وكآنني آحضنهُ هوَ ..
يآلهي يآيآسر مآجملك ..
آآآآهـ .. آنت غلـآي .. فقط .. ؟؟ !
.. نزلت البلوزه وحسست انهآ تآخرت ..
طلعت كم لبس وهي تتحآشى النظر لهآ
لانهآ لو نآظرت لهآ بتبكي .. لانه مآيحبهآ ..
وهي رآح تتعلق اكثر .. حطت اغرآضه .. 
ورآحت تجهز لهآ كم غرضض .. وبسسرعه خلصتهم .
وكل تفكيرهآ يآمحلا عطرك يآريحته تجنن .. 
وكلك تجنن آنآقتك تهبل ..
وكلك تجنن ..
خلـصت ورآحت لغنآ وجنآ نزلت لهم كم لبسس ..
وآغرآض خآصه ومششت وهي ثقيله عليهآ
بسس تستحمل دآم المسؤليه عليهآ ..
نزلت 
/
وقد مآهي جآهده .. حآولت ان عمتهآ
مآتشوفهآ وبالفعل مآشآفتهآ .. 
وبسسسرعه 
راحت متجهه لسيارة ياسر 

/
/
/
/

ركبتها وهي تلهث خوف وتضحك :
سسسلـآم .. ههههههه
جنآ تضحك :
هههههه وش فيك ؟؟
حور بضحك :
جنونتي والله بغت تكششفني عمتي ..
عااد يوووه كيف افتك من اسألتها .. ماادريي
جنا: 
ههههههههه هيه حدك (بمزح)امي اسألتها 
عسسسل .. مرره .. 
حور بغمزه وتسوي نفسها زعلانه: 
جنا انا اسب عمتي
عمتي نظر عيني .. لبى خشتها
غنا بنرفزه: اقووول وريني وش جبتي لنا .. 
جنا: جبتي اللي قلته لك
حور بغمزه: 
ايه ايه وبعدييين ماني بخدامه عندك
يوم تقولييين جبتيها ولا لا .. 
ياسر بعصبيه : 
بسسسسس فجرتو راااسسسي بسسسس
حور وجنا وغنا سسسكتوو مايدرون علاامه 
حور بخوف: خلاـ
ياسر قاطعها معصب : بسسس قلت لك .. 
يآسر التفت لهآ وهو يقول .. بقلبه :
حور تكفيـن آسكتي ترآ وآلله آعصصب ..
مآدري وش فيني آعصب ان ششفتك والله ..
//
آلتفت لهآ وطآلعهآ بنظره :
حور 
حور لفت عليه وبخوف من نبرته :
هـ هـلأأ 
يآسر مرتبك :
آمممم .. آقول بعدين آقولك ..
حور بشك :
فيه شي مضآيقك 
يآسر لف وآبتسم وهو يطآلع بالطريق :
لا .. 
حور آرتآحت :
آهآآ 

جنآ تنآظر بيآسر وكآنهآ تقول بقلبهآ :
تكفى آعترف لهآ .. تكفى ..

/

//
وكآن لسسآني وكلـآمي ينربطو ..
عندمآ آرآهآ .. وتخرجُ عصبيتي فقط .. 
:)
//
/

رن رن رن 
حور رفعت جوالها واستغربت الرقم وبهمس:
ياسر رقم غريب
ياسر بدون اهتمام : ردي 
حور بعناد له ردت وهي خايفه: 
الوووو
.. : .. 
حور : الووو 
.. : ....
حور شوي وتبكي كله من ياسر اللي بس يصارخ عليها
مجرد انها مستانسه يبي ينكد عليها:
حسبي الله ونعم الوكيييل .. (سكرت)
غنا: حور علاااامك
حور بضيق: ماادري يتصلون وماايردون 
انا احسس انكتمت منهم .. اووف
جنا بهمس خايفه من ياسر وماتدري ان ياسر يتمنى انهم
يتمادون بهالسسالفه عشان يعرف من دون
لايسأل حور يعرف بارده مبرده: حور .. لييه
كم مره اتصلوو
حور بعدم اهتمام : مرتيين وذي الثالثه
غنا تضيع السالفه: ياسر 
ياسر وهو عينه عالطريق:نعم .. !
غنا: كم كيلوو من هنا الى الدمام ..
ياسر : اممم .. تقريباً 1300 كذا 
جنا وغنا : وااااااااااااو وناااسسسسه 
قدامنا طريق
حور بصدمه: لآ .. جد الطريق طووويل
ياسر: ايه .. ليييه .. 
حور بضيق: السسياره ماحب اطول فيها اتضايق
ياسر بحنان: خلاااص عشانك بهدي السسرعه 
هاه وش قلتي
حور بدون اهتمام: مششكور
غنآ تنآظر لجنآ وبهمس خفيف :
ششوفي ؟؟
جنآ بضحكه وصوت وآطي :
ههههههه يحبهآ وربي ؟؟؟ 
ومآيبيهآ تتضآيق 
غنآ بهمس :
يآكريم ربي يجمع بينهم يآرب


/

/
/

/

/
/

.. 
يادنيتي وش حالك الييوم بي ..
غايب ابوي وامي بحالها تهدي .. 
ياربي رحمتك بعبدك ..
يبي يرجيك رحمتن منك .. 
يادنيتي رحميني رحميني رحميني ..


مر الوقت ووصلو الرياض 

/
/
/
حور برجاء وتعب : ياسر وقف وقف ششوي 
ياسر لف عليها: وش فييك .. ؟
حور بربكه: احسس اني برجع .. 

..
...
....
( وهذآ هو الموقف ينعآآآآآآآآآآآآد بطريقة آنثى وليس ذكر .. )
....
...
..
ياسر وقف السياره وهو يطآلعهآ
ويششوفهآ كيف
تغيب شوي شوي عن الوعي .. 
ورآسسهآ يطيح وكآنهآ بلا موآنع
: حور حور .. شووفيني طالعيني ..
حور بدت تغيب عن الوعي شوي شوي بس ماغابت للحين .. :
يـ يآسر .. رآسي رآسي .. انا 
ياسر وقف سيارته بمكان شبه خالي 
فتح الباب وراح ركض وفتح الباب جهت حور
ونزلها ووقفها وهو ماسكها بقوه ويطآلعهآ
ويهمسس لهآ .. بقلبه .. آحبك
لاتغيبين عني وآلله آحبك لاتغيبين ..
: حور طالعيني تكفييين .. 
شششوفيني ..
جنا كانت نايمه واخذت لها غفوه وغنا ساكته خايفه 
وتطالع .. : وش فييييه .. 
غنا بصمت تهز راسها بمادري :....
جنا طلعت ووقفت براء السياره .. :
ياسر وش فيييها .. 
/
/
ياسر رجعت فيه الذكريات لوراء ثمن تقريبا سنين 
يوم الحادث يوووم تعب فيييه سياف .. 
وحس بدووخه ششوي .. 
طرا بباله سييياف على طول .. قام يصرخ بششويش
وهو يمسك وجه حور ..:
حوووور طالعيني 
حور وهي مثل العروسسه بس صاحيه وشايفه وش
يصير: يـآسر لاتخ خـ خـ آآف بسسس دد دد ووخ خه 
والله لاتخااااف .. 
ياسر وهو يطالع بعينها ومرتبك
: طيييب سمعيني .. انتي 
تحسسين ان بيصير فيك شي يعني .. 
يووووه كيف ياربي .. يعني 
يعني يعني ... (صرخ) حووووور
لاتموتيييين تكفيييين .. خلاااص بنوقف بفندق 
بالرياض والله بس لاتموتيين 
حور بعدت ياسر وهي مو متزنه ودخلت بالسياره داخل 
وبهمس لياسر وهي ودها تبكي على منظر ياسر 
اللي اول مره تششوفه فيه الحنان .. :
ياسر اركب خلنا نروووح الدمام .. 
جنا بدمع: حور تكفييين تكلمي وش فييك هااه ..
حور لفت لها بتعب: مافيني ششي
.. وبعديين جنا انا اول مره اسافر ترا والله
.. اول مره يوم رحت مكه مع ياسر .. وهذي اول
مره اسافر فيها واتعدى 450 كيلو .. عششان كذا تعبت
ياسر ركب .. ولف : حور ردي انا اكملك ..
حور لفت له : هلاا .. شششنو ..
ياسر بخوف ورجفه : 
انتي فيك شي ..
حور بتبكي يآربي يآسر لا لا لا تكفى لاتطلع 
\آهتمآمآتك لي والله رآح اتعلق اكثر وآكثر 
تكفى لا آلله يخليك: 
والله والله مافيني شي بس لاعت كبدي 
والطريق اتعبني .. 
ياسر كمل طريقه وشغل السياره: 
يعني .. 
عاادي نكمل 
حور: ايه .. (سندت راسها على الشباك
وهي خلاص بتتفجر .. تحس راسها بينفجر
بطنهاا .. دموعها بتنفجر .. كل شي فيها بيتفجر ..
تحس فيه شي عما قريب بيصير .. ) .. 
/
/
/
/




/
/
غنا ساكته وتبكي بصمتها .. 
تحس ودها تقول لياسر اصحى على عمرك اصحى 
عندك هالدره النادره ولا تحسس بعمرك ..
حرام عليييك حرام .. وش انت اعتقد مانت باأنسان
.. بسس هذا ياسر ماتقدر ترفع اصبعها علييه ..
عصبي ومااايعرف يحن .. متى يحن اذا شاف احد
بيموت ذيك السساعه حن وحنانه يكفي الدنيا كلها
ييياسر .. نجمه .. قمر يضئ الليل .. ياسر الششمس ..
اللي تمدنا بالطاقه والنور .. ياسر مثل الماء ناادر جداً
وان رااح فقدنا دنيانا كلها .. 

/
/
/

جنا : حورر .. خلاص الدمام مااتبعد بعييد
عن الرياض .. 
حور لفت لها وهي مافتحت غطوتها: 
جنا .. انا تعبـ (شهقت عبرتها بس بسرعه اخفتها 
ولاحظ عليها ياسر بس يحاول انه ماسمعها 
لان هالشهقه تهز ششششي بقلبه 
تهززززه حيييل لكن .. يياسر خلااااص 
مستحييل يخلي قلبه لااحد غيره مستحيييل 
.. ) .. كح كح انا تعبت شوي والله 
وادري .. انه مابقى عليها شششي ان شاءلله
كله شوي وواصليين .. (لفت لياسر) صح ياسر 
ياسر لف لها ولف عنها بسرعه ولا رد .. :
................. 
حور بقلبها: يعني اللي قبل شوي ياياسر احسسبه
من الاحلام اللي داااايم اتحلمها معااك .. طيييب .. 
خلاااص حلم .. هذا كتب من بيين هالاحلام اللي انا
اتحلم فيييهـم ..
/
/
/
.. ( وكتبته من بين الاحلام .. اللي بوآقعنآ ..
يآسر يوم مسسكهآ .. وحضنهآ .. وخآف
عليهآ هذآ كله كآن حلم بالنسبه لحور ..
لان يآسر مو كذآ .. ) ..
/
/
/

وصلو الدمام بسسلامه .. ياسر اول مانزل للشقه اخذ له غرفه
وسكر الباب وتوضى وصلى ركعتين .. دعاء فيها دعا ..
(ماني قايلته هالدعاء لكم خلوها اخر الروايه بتعرفونه بنفسسسكم .. هههه 
الخبر اليييوم بفلووسسس بكره ببلاش هههههه )
صلى وشكر ربه شكره على شيء .. 
سكر الباب وخاف انها تجي او تمنى انها تجي 
بسس برضو يحمد ربه انها مااجت .. عشان ماتصحيه من جد وجديد
هو الحييين بينام مع ياسر ينام .. بيرتاح اليييوم اخذ منك ياحور
شيء بما فيه الكفاااايه .. والحييين .. خليه ينام وبكره تعالي
اذا صحيتيني صحيه معي لاتنسييين .. 
.. ~> وشو هالشي اللي بينام مع ياسر .. ؟
/
/
/
/

( نآم وهو يهمسس بـِ آسمهآ ... : حور .. ) 
/
/
/
/

جنا وغنا وحور اخذو لهم غرفه ونامو كلهم
بسرير واحد غنا وجنا ناامو على طووول
حور .. اخذت لها شآور وجاء ببالها ياسر
يوم حن عليها قبل شوي .. بسس بسسرعه تلاشت 
هذي الصوره وابتسمت حور بحب مكسور ومستحيل
ان يكتمل هالحب ونامت وهي تدعي ..
ربي احفظ لي ياسر .. وسخره لي يارب .. 
ودها ترووح تتطمن علييه تششوفه نام ..
او انها تعتذر بالحمام بسس راح يكشفها هي عندها
حمام هنا لييش ماتدخل فييه .. وبلاش .. 
هالحركات .. بس ابشرك ياحور ان رحتي
بتلاقيينه ناااايم لانه تعب الييوم 
ولانه اظهر لاانسسان شي هو ماكان 
يبي يطلعه بس اضطر لان هالانسسان حيل يحبه ..
ياسر وقع بقلب انسسان لكن مايبي يعيش مع هالانسان
لانه عارف بييوم راح افقد هالانسسان
وراحت بسباات عميق
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/



( آلمدينه المنوره .. )

:
وهـَ آنآ قررت ..
ولـآ آعلم هل قرآري صصحيح آم لـآ

دخل الساعه 1ونص بالليل للبيت وهو متضايق
من براء من قراره اللي اخذه اليييوم .. وده 
يتراجع بس فيه بنفسه شي يرده يقول لا كمـل
شششوف وش يطلع .. 
شاف البيت مظلم وعرف ان الكل ناااييييم ..
والمشكله بكره يوم السبت دوامات .. 
رما الاوراق اللي معاه
على الكنب ورما حاله على الكنب بكل 
كره لنفسسسه .. وهو يطلق تنهيده 
مع دمعه وهو يفك آزآرير ثوبه
يبغآ نفسس يبغى يتنفسس بـِ آي طريقه
.. يحسسسها اخيراً طلعت من 7 سنين ..
طلعتت اخيراً طلعت .. 
تركي القوي الكبرياء المغرور بعض الشيء ..
يزفر هالشيء وبكل حقد ..:يييمه 
بكره طيارتي للبنان .. وابي اخذ عنوانك من اببببوي
السسسساعه 9 الصباااح .. طيارتي ومافيني نوووم 
وش اسوي ياايمه ان لقييتك فرحاانه بدنياك (دمعت عينه اكثر)
يمه وش اسسسوي والله والله اني خايف اذبحك .. 
انا خايف منك يمه تركي تركي .. خااايف .. 
انا تركي عبدالهادي اخاف .. من شي .. 
ياربي ياربي .. ان كانت امي مستانسسه
وفالتها ولا همها انا .. عسسساني مااشوفهاا 
وان كاااانت مريضه ولا ششيء 
وكان في شيء يعيقها انها تششوفني ارزقني بششوفتها
يااارب .. بس بقبل رجولها ببوس رجلها 
وراسها ويدها .. ياااربي ارحمني .. وصببرني 
وعسسساني اشوف امي وانا مستانس وفرحآن 
هذي امييي امييي والله والله اني يومياً ادعي لك
يييمه يييمه يمممه .. ابيك وربي اني طفل صصغير ..
يجوني اطفال صغار يبغوني اعالجهم .. اعالجهم 
وانا ادوور منو يعالجني .. كني طفل صغير 
بس ابي حضنك ولو مررره ييييمه تكفيييين .. 
رجييتك ..
/
/
/
/
/
/

( يمه بس آبي حضنك والله .. )
/
/
/
/
/


بندر بنظره من بعيد لااخوه اللي من كل قلبه يبكي لـِ تركي
راح عن اخوه يبغاه يطلع اللي بقلبه بكل ششوق وحنيه 
وعطف وحب لاأمه .. 
/
/
/
/
وبين ماهو يتكلم وتعبان ويبكي ولااول مره .. 
نااام ناام مثل الطفل وهو اخر كلمته .. يييييمه يييييمه 


بندر راح لغرفته بعد ماسمع اخوه تركي القوي
اللي ماتنزل منه دمعه يبكي ولحاله . بدمع وشوق
لاامه .. تركي يبكي عششان وحده ماعمره شافها
ابد .. تركي .. لاتبكيي طيب طيب .. احسسن تكون
قوي يااخوي ولاا اني اششوفك تبكي قدامي تكفففى 
تركي لاتبكي رجيييتك لاتبكي .. كلش ولا دمعك يالغالي 
رما حاله عالسرير واطلق تنهيده كبيره لعييون تركي
اخوه الغالي اللي قلبه يسسع الكون كله بحنانه .. 



( نزلت دمعه تعبر عن حب بندر لتركي آخوهـ 
قطعه منه .. )
.. و ..
ودعاء له بهمس ونااام .. 

/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/

قآم عالسساعه 6 الصبآح وهو ..
مصدع يحسس انه للأن ماشبع نوم ..
يبغى ينآم على احضآن نآس تحبه وده بسس ينام مثل الطفل .. 
راح وغسل واخذ شاور وصلى .. 
نزل تحت واخذ كل ششي ورتب كل اغراضضضه ..
وشنطه بسس ينتظر ابوه يطلع يبغا يأخذ منه شي ويروح 
استنى ساعه وساعتين نزل ابوه عالساعه سبعه ونص تقريباً
راح له تركي ...
تركي وهو يبوس راس ابوه وبضيق: صباح النور
ابو بندر: صباح الخير ياهلاا .. (يطالع بالشنطه)..
على ويين ان شاءلله 
تركي بتنهيده: لبببنان ... ؟
ابو بندر بشك: ولييييه .. 
تركي لف عن ابوه ومسك شنطته بيده :
يبه لبنان بروح لها شششغل .. اوكيييه 
بسس ابغا اخذ منك ششي .. 
ابو بندر ارتاح: تفضضل .. 
تركي شوي ويبكي وبتردد: ابي عنوآن امي ..





/
وكآن الدنيآ لفت به ..
.. لـآ اليوم تجي تسسآل عنهآ ..
/
ابو بندر وليدي لا تكفى الا انت امك امك لاتششوفها
امك فالتها ولا درت عنك ياوليدي تركي خل الكل
ينجرح الا انت لاتنجرح تكفى يالزمن لاتجرحه .. 
تكفى يآزمن لاتجرح تركي تكفى .. 
تركي بـِ آستعجآل : 
يبببه ابي عنوآن امي .. بسسرعه طيارتي 9
ابو بندر مشى عنه ركض وراه تركي وبرجاء:
يببببببببه تكفى هذي امي امي يبه بس بششوفها تكفى
يبه انت حرمتني منها لاتحرمني منها هالمره .. 
انت ماراح تتعب نفسسسك ولا شي بس
علييك تعطيني العنوان وبكون شاكر لك يايبه والله 
(برجاء وهو يترك يد ابوه) ..
يبه طيارتي 9 عطني بروح .. تكفى 
طلع ابو بندر غرفته ولحق وراه تركي ..
غرفة المكتب .. 
قام ابو بندر ينبش بالدرووج ... يدور على ششي

ولقاه لف على تركي وبنظره له ..: 
تركي امك شكلها انقلت من هالبييت
ومااعتقد بتجلللسسس فيييه .. 
تركي بشك: لييه يبه ... 
ابو بندر بتنهيده : شششوف تركي .. ان كانت امك
مافكرت فيييك اتمنى من كل قلبي ماتكرهنا ..
ولا تعادينا ترانا اهلك .. 
بسس ادعي ان امك .. تكون بخيير بسس لها عذر انها
ماتششوفك
تركي اخذ الورقه من ابوه ورقة عنوان بيت امه 
وبحقد ودمعته نزلت على عينه :
يبببه انا رااايييح ..
بس بقول ششي ويمكن اكووون فيييه وقح ..
نذل اناني عااااق باأمي .. لــكن اعذرني ..
وسامحني يارب .. اتمنى لاأمي المووووووووووووت
ولا انهاا تكون عايشه ومستانسه وناسيتني ..
اتمنى لاأمي المووووووووووووت
ولا انهاا تكون عايشه ومستانسه وناسيتني ..
اتمنى لاأمي المووووووووووووت
ولا انهاا تكون عايشه ومستانسه وناسيتني ..
اتمنى لاأمي المووووووووووووت
ولا انهاا تكون عايشه ومستانسه وناسيتني ..
اتمنى لاأمي المووووووووووووت
ولا انهاا تكون عايشه ومستانسه وناسيتني ..
اتمنى لاأمي المووووووووووووت
ولا انهاا تكون عايشه ومستانسه وناسيتني ..

راح وهو يبكي على هالجمله اللي قالها ..
بكل حقد وانانيييه .. لكن ان كنتم مكانه
بتسسون اللي اخس من كذا .. رموني وتركوني 
وبروح ادورهم .. اخاف اششوفهم ناسيني ولا فكرو يسألون
انا ويني .. ؟؟ 

ابو بندر دعاء لولده بالتوفييق .. ونزلت دمعته .. 
تركي راح لسيارته اول ماقال هالجمله 
بحقد وهو يبكي على هالجمله .. يحس بقلبه ان امه مظلومه
والله والله ان فيي شي بداخله خلاه يروح لاامه وهو مشتاق لهاا
ووده فيييهـا .. 
بس مايدري لييه ووش هالشي ... 
(وصل المطار وركب الطياره وقال دعاء السسفر
ودعاء غيره .. ومشى كمل طريقه اللي بيحكم
طريقه بينه وبين امه .. )
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/

(( .. يادنيتي تكفييين لاتقسييين علي .. ))
/
/
/
/
/
/
/
/
/
//

صحى عالسساعه 9 الصبآح .. 
وراح يبي يطق الباب يصحييهم .. بسس
عرف انهم مانامو بدري .. فخلاهم .. لكن قبل لايرووح
.. وقف وغمض عينه بقوووه .. لااانه شششم 
ريحة عطرهآ عطرهآ الا الا انا متآكد عطرهآ 
شششمه بكل ششوق .. حس انها فييه او انه
من امسس وعطرها ثابت هنا .. 
بس خلاص من بعد هاليييوم ثبت عطرها هنا .. 
وين مايدري بسس لييه كل هالشي ويكرها 
مايقدر يتركها تروح منه .. بسس مايحبهاا ..
.. 
راح يجيب لهم فطور .. 
نزل وابتسم لذكرى الدمام .. 
الدمام وناااسسسسه .. راح وتمشى وجاب فطور ورجع للشقه
بس كانت الشقه غير عن قبل شووي
الحييين صوت ضحك ووناسسسه .. 
واصوات .. ناس حيه .. تحس في روح شقاوه
انطعن قلبه بصوت ضحكه اول شي
ابتسسم لها وبعدين ضاق لها .. دخلت خنجر بقلبه 
حور بضحكه وهي بالمطبخ : ههههههههههههههههههه
هههههههههههه اقول غنا .. والله والله اني مااحببه .. 
انا احبب واحد وبسسس بس وينه هالواحد وييينه .. 
راح وتركني (تقصد ياسر يوم قالها لاتحبيني من هذاك اليوم راح وتركها)
جنا: هههههههه .. بنات تعتقدون وين راح ياسر 
حور : مادري ودي اتصل بس اعرفه يزفني .. على طووول
غنا: هااتي انا اتصصل عليييه اششوفه .. 
دخل المطبخ فجاءه وهو معصب بصمت
ورمى الاغراض وبنظره لحور 
اكلتها اكل .. : كلي عساك للسم الهاري اللي
يذبحك وافتك منك وتروحيين للحبيب 
اللي تبييينه .. بس اها مااكون ياسر ان مااخلييتك
تروحييين له الا بعد عذاب 
حور بصدمه منه ومن تصرفه هذا : ياسر 
انا ماني ماكله من فطورك وبعديين منهو الحبيب 
قرب منها ومسكها مع زنودها وبحقد وهو يقرب منها
لدرجة غنا صرخت : ياااسر بسسسس
قرب منها اكثر واختلطت انفاسه بانفاسها .. :
سسسمعيني لاتستغبيين .. عشيق وعشقتي .. 
ودنيا وسسخه وعشتي فيهااا بس انتي الحيين
عندي .. هذا الكلاام مافيييييه ..
هههههآي
ماتنلاميين طول عمرك عااايششه بلا ابووو 
/
/
/
/
/
/
/
حور غمضت عينها وحطت ايدها على اذانيها
ورمت ايده اللي متمسكه فيها وصرخت 


(على فكره حور كانو البنات يتهزون
عليها وهي صغيره في سنه الرابعه بدت معاها 
المرحله هذي بنات الجيران والمدرسسه
كانو يرددون هذي الكلمه [انتي مالك اب انتي ابوكي السسسواق ]
كل سسنه تسمعها حور منهم .. بسس امها كانت تغطي علييها 
وتكلمها وتحميها وتغطي حنان ابوها اللي فقدته ..
كانت تسمعها من بنات تكرهم .. 
وكانت حركتها ذي تغمض عينها وتحط ايدها على اذانيها
وتصرخ وتبكي وتردد وينك يبه وينك .. ) 

قرب منها اكثر واختلطت انفاسه بانفاسها .. :
سسسمعيني لاتستغبيين .. عشيق وعشقتي .. 
ماتنلاميين طول عمرك عااايششه بلا ابووو 
حور غمضت عينها وحطت ايدها على اذانيها
ورمت ايده اللي متمسكه فيها وصرخت 
وهي تبكي لدرجة ارعبتهم كلهم 
جنا وغنا واولهــــــم ياسر اللي وده
يروح يضمهااا بهالحظه بس حسها مقرفه رغم جمالها
واناقتها الطاغييه ..
ومايقدر يقربها .. 
.. تبكي تبكي تبكي لها 11 سسنه مااسمعت هذي الكلمه
الييوم اليييوم تكررت هالكلمه .. ولا من انسآن هو روحي
هو قلبي .. هو انفآسسي اللي اتنفس منهاا .. سمعتها منه .. :
يبببببببببببه ويييننننننننننننننك ويننننننننننننننننننننننننننك
يببببببببببببببببببببببببببببببببه رحتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتت عني وخليتني
ارررررررجع انا بنتك مو بنت السسسسواااااااق
والله والله صدقوني .. (فكت ايدها من اذنها
وفتحت عينها وناظرت بياسر بس بسسرعه لف عينه ياسر عنها مستغرب
وطاحت هلكانه وبدموعها اللي تبكي الطير .. )
صدقوني ابوي يوم راح ترا يبي يروح يجيب لي ششي والله
هو بيييرجع 

ياسر وهو لاف عنها ومايناظرها بس يسمع صوتها
.. وبقلبه وهو يتألم بكل شهقه تشهقها :طفلللله
طفللله صصصغيييييره انتي ياحور قلبببك صغييير
قلببببك صغير ونظيف تبيييين بس منو يحتويك ويعوضك عن
حنان ابببوك .. برحمك والله برحمك بسس متى 
لف لها وناظرها بنظره هو بنفسسسه ماقدر يفسرها
ومشى بكل قسسوه ولا فكر يسأل عنها .. 
رااح طلع برااء يششم هواء .. 

غنا تسمي على حور: بسسم الله حور قوومييي
حور بتعب : بنات اعذروني من يوم جيت
وانا .. بس ابكي اعذروني
جنا تبكي : حسبي الله ونعم الوكيييل على الظالم
حور باأنفعال وتبكي : لاتتحسبين ذا اخوك
جنا راحت لحور وضمتها وبكت 
وغنا تهدي على جنا اللي زادت على حور .. 





وآآهـ يآخوفي وحنينك ..
وآآهـ مآآجمل سنينك ..



....... 
........
؟..........
آلى هنآ وآنتهى البآرت الذي آعتبرته ..
بآرت يصصف لكم عن مدى تعبيري عن روآيتي ..


× .. تركي بطلنآ وش بيكون موقفه ؟؟ 
× تركي هل بيقآبل امه ولا لا ؟؟ وكيف رآح يلاقيهآ نآسيته ولا همهآ ولا كل همهآ تركي ؟؟
× يآسر وحبه المخفي لـِ حور ؟؟
× حور وتحملهآ .. وسبب نفسيتهآ آللي ذكرهآ يآسر فيهآ ؟؟
× ليه نفذ طلبهآ بدون لايقول لهآ آي شي ؟؟
× غنآ وجنآ ومصيرهم ؟؟
يآسر وحور ومصيرهم ؟؟ وتركي وآمه ؟؟

البآرت ككل حلو ولا لا ؟؟



آحبتي .. آنتهيت منهُ بعوناً من الله ..

البـــــــــــــــــــــــــــــــــــــآرت الثالث عشششر 
\\

\\

 

(( هدت حور .. حور بس تهداء تتغير حالتها
تضحك وتستانس .. صحيح قلبها ابيض ..
رغم انها تكتم الا انها ماتحب تبين للناس انها ضاايقه
اخذت لها شاور وهدت .. وكذلك جنا .. هدت فديتها
وارتاحت .. 
وجلسسو سوالف غنا وجنا وحور .. اللييين جاات السسساعه 6 
المغرب .. ومن يوم طلع ياسر ماجاء .. اتصل عليييهم .. 
)) 


ياسر: الو 
غنا بدون نفس: هلا
ياسر بيبري ذمته: غنا اذا هي بجنبك لاتبينين لها ..
بسألك شخبارها 
غنا سكتت وانصدمت وحست بشي يحس فيه ياسر :
بخيير .. وانت شخبارك
ياسر بضيق : لاجد شخبارهاا .. احسك تكذبيين
قامت غنا : والله والله بخييير ..
ييياسر انت تضرب وتسب وتسأل بعدييين لييه
.. مو حرآم .. 
ياسر بضيق وصراخ: بسسسس اسكتي والبسسو
كلها ربع سساعه وجاايكم ان شاءلله
بااخذكم تتمششون 
غنا بطاعه : طيييب .. 

غنا وهي تحط جوالها: بنات ياسر بيطلعنا
ربع سساعه وجاي
حور براحه : اشوا هو اتصل شخباره 
جنا وغنا لفو عليها: خييير خيير وش فيييك
حور انتبهت على حالها وتحسس ان الكل يلومها
على هالشي وهو حب ياسر .. : 
هااه لا بسس بتطمن حراااام .. ولد عمي ..
يالله تجهزو بنرووح 
جنا : غريبببه قبل ششوي تبكين والحيين
تبين تطلعيين
حور تضربها بخفيف : يهب قولي ماشاءلله 
وجععععع .. وبعديييين .. لييه ماتبيني ارووح
تدرين لو مااروح او اني اعارض بيوصل للضرب
يمكن يضربني والله .. فاانا (بحزن) والله
شبعت ضرب ماابغا انضرب 
جنا بصدمه: متى اخر مره ضربك 
حور بحزن وهي ترقع: بعديين اعلمك
البسسي عبايتك ولا يجي يشوفني بدون عبايه 
يذبحني
غنا بضحكه تلطف الجو : حورر
هههههههههههههه .. والله انك توحفففه 
لاابسسسه عبايه طالعه ناازله 
ياحرااام ..
حور : وجععععع تراني متعقده من هالششي واللي يكرهني
في ياسر هالششي والله .. تعبت مره نسيت البسها
بس دققت .. ولبستها قبل لا يجي .. 
ههههههههههههههههه بغيت انجلط وربي ..
ومره يوم جاء عند امي . شافني بدون عبايه
بسس كان يخزني خز .. حسيت ان جسمي يتقطع
جنا: ههههههههههههههههه زوجته مايبيلها
حور بحقد: علميييه لاتعلميني
جنا حست بحور: خلااااص ماعاد احنا فاتحين معك
هالسسالفه .. .. سوري
حور البست وانتهت : يالله امشششو 
غنا وجنا : يالله انتيهنا من اول نستناااك ..

(( .. جلسسو يستنو لما يجي ياسر .. ))
ياسر برنه بسيطه لغنا نزلو كلهم ..
نزلت متجهه معاهم وهي تترجىء غنا وجنا يركبوون
قدام ماتبي تركب هم رفضضضو .. 
تترجااهم بسس رافضضييين .. مرره
وجلسسست قدام وتقبلت الوضع
جنا وغنا : سسلام
ياسر حس ان في شي ناقص وهو حور
ماقالت السسلام : هلا وعلييكم السسلام
.. هااه وين بتروحووون .. 

ياحبي له .. ولا غيره وفى لقلبي ياحبي له ..
عيوني له ولو يامر على روحي البي له .. 
وفا لقلبي مانساه .. 
هذي الدنيا ماتسوى ..
ولا غيره يعوضني ..
ومن يقدر يطول خطاه ..
(( .. لـآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ غلط غلط غلط .. 
يمه يذبحني الحين بيقولي ليه حآطه هالنغمه .. 
يآربي الله يعين يآرب .. ))

حور راح وجهها الوان من هالنغمه اللي حاطتهاا
.. جنا لمي بجوال حور .. بلعت ريقها وهي تشوف
ان ياسر تغير لونه .. خافت منه حيييل وبقلبها :
الله يقطع بليسسك ياجنا دايم تورطيني مع ياسر 
يارب رحمتك
ماردت
ياسر لف لها وببرود . : ردي لـِ ياحبي له 
جنا بضحكه مكتومه:.. هههه ..
ياسر هذي مي ..
ياسر لف لها : سألتك ..
حور مدت لياسر الجوال: ماابي جوال
خذه .. وماابي لابتوب .. خذه ..
ولا ابي اي شي يوصلني بالعالم ..
ياسر وهو يمشي ولا لف لها بس
استغرب حركتها حس انها مقهوره
وتطلع اللي بقلبها سكت عنها وده
انها تطلع اللي بقلبها .. : 
........ 
حور قربت ششوي وحطت الجوال على رجل
ياسر ارتبك ارتباك واضح لدرجة انه ارتجف
رجفه الكل لاحظها وحور لاحظتها 
انا احببك ياياسر وانت تتقرف من قربي لك
ليييه :
خذ هذا الجوال وانا ماابييييه داامه يبني الششك بيني
وبيينك .. وانا وحده ابي تكون حياتي سعييده ..
وانا بنت مربيتني حرمه عن مييية رجال .. 
تسسواء كل رجال تسسواهم كلهم .. وان
كان فيه ششك عندك .. فاانت اكبببر ..
شكاك بهذي الدنيييا .. وردني لبيت امي 
اللي ربتني هي اللي تقدر ترعاني اكثر واعرفهآ
ماتششك فيني ابد ..
لفت عنه وناظرت بالشارع وياسر يمشي بسسرعه
تعودت علييه حور وعلى سسرعته .. 
ياسر بيقهرها: هههههه وفرتي مصاريف 
ووفرتي .. علي اني مااشك .. 
فاالجوال انسسيه اوكيييه .. 

(( مسك الجوآل وحطه بجيبه .. ))
حور تغلي من داخل وسساكته
ياحبي له .. ولا غيره وفى لقلبي ياحبي له ..
عيوني له ولو يامر على روحي البي له .. 
وفا لقلبي مانساه .. 
هذي الدنيا ماتسوى ..
ولا غيره يعوضني ..
ومن يقدر يطول خطاه ..

رجعت تتصل مي .. وجنا مصدومه ولا فووق
ذا تضحك .. وغنا تسكت فييها .. 
وحور منقهره وياسر مايقل عن حور
منقهر من تصرف حور السسخيف مرره .. 
قفل الجوال وحطه بجيبه .. وكمل طريقه ولا كأن شي صار
وصل لبنان ... 
وهو يششم النفسس الهواء اللي تششمه امه 
امه امه امه تششم نفس الهواء اللي هو يشششمه .. 
طبعاً مااقدر يستحمل انه ياخذ له فندق ويرتاح لا 
يبغى يخلي راااعي التآكسي يوديه لهذا العنوآن ..
بااسسرع وقت ... 
وقف له تاكسسسي وركب 
تركي براحه: السسلام علييكم
السايق: اهلين وسهليين .. 
تركي : ياهلابك .. اخوووي ابغاك توديني
لهذا العنوان 
السايق وهو ياخذ الورقه:آمممممم
ان شاءلله خيو .. بدي اسألك
تركي : امر 
السايق: خليجي 
تركي: ايواا خليييجي .. 
السايق: اها اهلاااً وسسسسهلاً
تركي عرف تصرفاتهم: هلا فيييك
.. اخووي الله يسعدك اللي معي كلها يومين ياليت 
توديني لهالعنوان باسرع وقت
السايق مشى: ان شاءلله .. 
بسسسم الله ..
مشى السآيق ..
وتركي سسند رآسه عالشبآك ..
غمضض عيونه .. وقآم يتخيل ششكل آمه لو يشوفهآ
وش بتكون ردت فعلهآ ..
قآم يرآجع نفسسه .. للحين معك وقت يآتركي ..
آنك تروح وترجع للسعوديه .. 
آذآ مآودك في آمك الحين ارجع ..
لـآ لـآ ودي فيهآ اليييوم بنهي الحزن ..
بششوف وش نهآيتهآ .. هي تبيني ولا لا ..
آبي آنهي آلقصصه بـِ آسرع وقت ..
مآني مرتآح ابداً .. قلبي يقول امي بهآ ششي ..
آآآآآهـ ربي آرجو منك الرحمه يآرب ..
راحو للعنوووان .. وصل له السايق بنص سساعه
على طووول نزل تركي .. وششااف .. 
له نااسس .. 
يبغى يعرف ويينه البييت ذا .. لان الدنيا تغيرت عن اووول
تركي وهو يقرب من الرجآل 
: لو سسسمحت
الرجال: اهلاً .. نعم شو بدك .. 
تركي : لا بسس بسأل هذا العنوان وين بلاقييه
الرجال يطالع بالورقه: .. اممممممم .. بترووح على يييمين
ودغري على طووول .. وبتلائيه ازا ماخاب ظني ..
تركي ابتسم: مشكور 
كمل طريييقه وصح زي ماوصف له لقى له 
بيت على طوول .. رااح له متجه يبي يطق الباب 
طالعه من برااا وابتسسم براااحـه .. 
كىن بيت متوآضع بسس فيه فخآمه ..
لكن مو كثر فخآمة آهل تركي ..
عيآل النآدر .. فخآمتهم كبريآء وغنى ولعب بالفلوسس لعب ..
راح وطق الباب مره مرتيين ثلاث وردو اخيراً 
تركي مرتبك: السسلام علييكم
الانسه (جيداء خادمه ) ..: اهلاً خيو
وعلييكم السسلام 
تركي بربكه اكثر: بسألك اختي ذا بييت 
غاده بشير احمد .. 
جيداء: ايه نعم هو بيتها .. 
وهذآ آنآ لقيتهآ لقيتهآ لقيتهآ .. 
لقيتهآ لقيتهآ لقيتهآ ..
لـآ آله الا آلله ..
راحت به الدنييا لـِ دنيا ثاانييه
راحت به الدنييا لحضضضن 
وحب وغلاها .. 
فررح بدنياه كلهاا .. حسس واخييراً لقى من كان
يفرح له الغيير لااشافوهاا .. 
وفرح وفرح وفرح .. 
اخيراً بفرح مثل الناس الثانيييه 
يفرحون لااشافو امهاتهم ..
بحس بهالاحسساس اخيراً ..
ابتسم وبعينه دمعه تلمع كـَ لمعآن
الالمآس : اختي ممكن اسأل هي وينها 
جيداء: هي هلأ بااسبانيا .. مع خيهاا 
ضاقت به الدنيا: اسبانيا .. ليييه .. ؟؟
آسبآنيآ .. آسبآنيآ .. آكييد آكيييد رآحت 
هنآك تتصيف .. آكييد مآيبغآلهآ 
مآفكرت بي آنآ ولدهآ .. 
كآن رآحت للسعوديه تسسآل عني ..
ليه ليه ليه .. آسبآنيآ آبعد من هنآ آبعد آبعد آبعد ؟؟
يييييييييييييييمه آسبآنيآ آسبآنيآ ..
ليه يمه وش سويت آنآ .. يوم تروحين لـِ آسبآنيآ
ومآجيتيني .. ليييه آبي آفهم .. 
>> كآن كل هذآ تفكير تركي ..
(فكر بتفكير ثاني انها راحت تستانس وتفلها ولا همها ولدها
لكن مايدري ان امه راحت لشي ثاني)
جيداء: هي الله يشافيها تعبآنه كتيييير لها 25 سسسنه 
بكرسسي ومابتتكلم بسس تبكي ..
تعباانه بسس الدكتور بيئوول .. انها حتتشافى ان شاءلله 
بسس
لشيء وااحد هي مصدووومه من ششي ولاازم 
تنفك منها الصدمه عششان تتشافى ومابيدرون
شو هي الصدمه لانها مابتتحرك ابداً .. ومابتتكلم 
هــــــــــــــــــــــآه .. شششنو .. عيدي ..
آبي آسسمع مره ثآنيه ..
لا لا آبي آلدنيآ تصصرخ وتصحيني وتقول لي ..
آمــك آمـــك آصحى على عمرك ..
آمك بين الحيآ والموت .. وآلسبب سبب قبل 25 سسنه ..
ليه هالسبب قبل 25 سسنه ليه .
\منو مآفيه غيره آنآ السبب انا السبب ..

/
/
لآ
لآ
لآ
لآ
لآ
دعوتي استجابت امي مريضضضه والسبب دعاي علييهااا

تركي قرب من جيداء والدموع بعيينه تذرف 
في كل 
كلمه ينطعن بسكين كبييييير قرب ومسكها مع زندها 
وهو راص على اسنانه وبحقد:
بسسسسسسسس بسسس تكفيييين بسس
بسسسسس بسس امي دعيت علييها بالموووت 
والحييين الاقيييييييهااا مشلووله .. تعبآآآنه ..
ماتتكلم ماتتحرك .. مااحد يقدر يفسسرها ...
غيري .. اناا اناا .. انا السبب لشللها انا ..
(بكاء بقوه) اناا هو السبب .. وش سويت
انا وش سسسويت .. بحياتي عشان يصير فيني كذا
انتي منووو .. وش تكونييين لهاا انتي اختي .. 
هااه
جيداء بخوف: بعد عني .. ومين بتكون انت ..
من شششان تمسكني هيييك .. 
وانت ششو بتخربط وبتئول انها امك 
تركي بعد عنها ودموعه بعينه
هدى ششوي وتعب وبتنهيده:
آآآآهـ لا آله آلا آلله .. ( مسك رآسه )
طيب سمعيني .. امي من كم تعبانه 
جيداء من دون نفس: 
غاده تعبانه الأ 25 سسسنه 
مصدوومه من شي بس ماابعرف شو هوا 
والله صدئيني انا مجرد خادمه جايه عندهم لي 
ست سنين .. يعني ماابعرف عنهم الا هيدا الششي 
تركي بدمع: يعني امي تبعانه وانا ماادري
جيداء: انت شو بتئول من هي امك 
انت بتخربط وتئول امك .. غاده ماعندها اولاد ابداً 
وهي الله اعلم ماابدري هل هي عندها من جد
لانها اصلاً مابتتكلم..
بدك 
أئول لها انك جييت 
؟؟؟؟

/
/
تركي بدمع وتمني : 
يااااريييييت .. لو تحسس اني ابيها يااريييت 
جيداء: لحظه ... بسسس شو بتكون انت ..
تركي بدمع وهو يبكي على امه .:
انتي قولي لها تركي 
عبدالهادي النادر وهي بتعرف.. متتى بتجي .. ؟
جيداء: هي راحت أبل يومين وبعد شهر بتجي 
خلاص حاأول لها ان تركي عبدالهادي النادر إجا
بدك شي 
تركي لف لها: 
ايه 
جيداء: شو 
تركي بحزن: ابي اششوفها .. لو فييه صوره لهاا
الله يسسعدك بس بششوفهاا
جيداء بطيبتها : طيييب لحظه انا بتزكر انو فيه الأ صوره
بدي روح جيبها وأجي .. اوكييه
تركي بفرح ودمعه: 
طيييب بنتظرك
/
/
/
/
راحت جيداء وجلسسس يبكي وششهقه 
بقلببه تطلع ويطلع منها زفره ويحس قلبه بيطلع
مع هالزفره .. آآآه .. آآآه .. آآآه .. 
تركي يبكي لانه يشم ريحة امه يشمها والله :
آآه .. ييمه ويينك يااربي .. شاافيييهآ يااارب 
.. وش اسسوي انا .. لاازم اكلم بندر لازم ارجع للسعوديه
واكلم اخوي واقوله .. (يحس
انه ملخبط مايدري وش يسوي )
ياااربي 
جت جيداء وبيدها صورتين متوسطة الحجم:
شششوووف هيدي الصورتيييين 
تركي اخذهم منها الثنتين بسسرعه وطالعهم
/
/
/
/
/
/
/
كانت متصوره مع رجالييين رجال كبيير
وواحد شاب .. وهي بالنص بكرسيها لاابتسامه 
ولا نظره حتى نظراتها تحت عيونها
ماتطالع بالكميراء .. 
كانت تعبانه حيييل ...
ومبين وكآن مكتوب عليهآ آنآ فيني هم .. 
وكآنهآ تقول آبي ولدي ..
تعبآآنه ولا آبتسآمه ولا وجه مشرق ..
هم يحتويهآ .. بسس هم يحتويهآ :( 
نزلت دمعته 
جيداء مدت الصوره الثانيه:
ششوف هيدي الصوره .. اول 
يوم راحو عاسبانيا .. من شان تتعالج
تركي يطالع هالصوره بصصمت .. ودمعاته
تذرف وراء بعضها : ..... 
طالعهم وبقلبه كلاااااااااااااام
بيكتمه ويطلعه مجرد يششوف امه .. 

تركي بهمس ويحس انه تعباان حييل
: ممكن اخذ صوره
جيداء بخوف: امممم والله بخاف ..
بسس انت شكلك .. بيوثق فيييك
تركي بهمس وصمود اكثر: ابغا صصصوره من هالصور
ممكن .. 
جيداء بخوف من طريقة كلامه: طيييب صوره بسسس
تركي اخذ له صوره وطالع بجيداء وباابتسامه :
اشكرك وماراح انسا لك المجهود 


/
/
/
:
/
/
/

مشى عنها .. وجيداء تشوف ان شخصيته شخصية ملك
ومو انسآن عاادي .. ابتسسمت لجماله وسكتت ..وسكرت الباب 
وهي تبغا تفسسسر هالادمي ايش يبغا بس ماقدرت تحلها 

مشى وكمل طريقه حجز له فندق .. قريب من حارة امه 
دخل الششقه رما حاله عالسسرير اول مادخل عالغرفه .. 

تركي بصراخ وبكى وشهاق : ييي يييممممم ـمه 
لقيتـ تـ ت ــ ك اخيييييييييررراً ..
ي ي ييييمه .. انا انـ نا اسسسف 
آآآآآآآآآآهـ ي ييييم مممه لقيييييييتتتتتتك 
ظلمممممممتتتك وقلت انكككك 
تاركتتتت تتيـ ـنـي .. آآآآه سسس سسسامحيني يمممم ه
(يطالع الصوره ماشاف فيها ابتسامه لا ولا ضحكه ابداً 
شاف بعين امه الحزن وجالسه بكرسسي وهالكرسي
صديق امه من 25 سسنه امه مشلوله 25 سنه )
ييييييييييييممممممممه ييييييممممه الله يسسس سسساامح
ابببببوييي الله يسسسامحه 
جلسس يبكي ويشاهق مثل الطفل لاتلومونه 
ششاف امه .. وبصوره ومشلوله عن الكلام والحركه 
والسبب هو .. مبييينه امه سألت عنه سنتين وبعديين انقطعت
يعني 25 سنه تعبااانه .. وماسألت عن تركي ليييه .. ولا حببت تعلم اهلها
انها جاابت من عبدالهادي ولد بسس اللي ماتوقعته ان عبدالهادي مايردها
وانها تنششل بسبب صدمه وتفكيير زاايد انششلت واخوانها
مايدرون انها .. جابت من عبدالهادي ولد وعبدالهادي مايسأل ابد عنهاا
ربى ولده مع عياله ولا سأل عنها ..
لاتلومون تركي .. امسسسس الليل يبكي ويدعي 
على امه والييوم الصبح بعد .. والحييين تحققت دعوته
وطلعت امه تعبانه .. ومرضضضانه 
آآآآآآآآآآهـ بجد دنييييا امي مشلوله وانا ظالمها 
انها تاركتني 
بكاء وبكاء وبكاء وبعديييين 
ناااام رااح بنووومه مثل الطفل اذا بكاء وزاد بكاءه
ناام هذا هو تركي .. كذاا رغم هيبته ورزته الا انه 
صار فيييه هالششي .. 

يايمه ارجعي تكفين وطفي شمعة الآهات
ابيك انتي ولا غيرك على موتك تعزيني
وضميني وداويني مثل ما كانت الهقوات
ما ابي احدن يواسيني ابيك انتي تواسيني
دخيلك بس لا تبكي اذا شفتي بي الدمعات
انا مقوى ابكيك اذا انتي تبكيني
/
/
/
/

نوم العوافي .. 
(قرر يرجع على اول طياره للسعوديه 
وفعلاً لقاها بكره الصباح الساعه 10 .. )











/
/
/
/
/
/
/
/
/
بالمدينه .. بآلحوشش ببيت عيآل النآدر 
وتحديداً ببيت الششعر الكبير ..


البلاستيشن 
.
.
.

رآئد وهو مدقق النظر لـِ التلفزيون :
قسسم بالله مآيفوز عليك غيري ..
سيف وهو متحمسس ولا هو يم رآئد :
........................................
رآئد التفت لا شعوري لسيف وبنظره :
يآبردك اكلمك واحلف اني بفوز علييييك ولاترد
سيف يضحك :
العب العب .. ترآ قربت افوز ..

رآئد يطق سيف برجله :
سيوووووووف .. ترآ مآيفوز غيري ..
آترك عنك الهيآط .. بسس ..
سيف .. بضحكه وهو للحين كل همه مع العب :
رئووووود كم لي ان فزت .. ؟؟؟
رآئد متحمس وينآظر بالشآشه :
آمممممم لك .. الف ريآل .. لك 
سيف بضحكه :
وبعد ان فزت انت لك مني آربعة الاف ريآل هههههههههههههههه
( وقف سيف ورمآ اليد وبضحكه ) 
ههههههههههههههه آحسسن فزت .. يآلله وين الالف ..

رآئد آول شي وقف مصدوم مو مصدق :
سيف .. لـآ لـآ لـآ غشش متآكد غشششآش وربي ..
سيف بعد لانه عرف مآيعديهآ رآئد على خير :
ههههههههههههههآي والله لغير تجيب الالف والله 
رآئد مسك طرف ثوبه وششمر عن اكمآمه وبخبث :
تبي الالف متآكد ؟؟
سيف وهو يطلع من المشب ويركض ومآعليه غير
ششورت وبلوزه نص كم ومو دآفيه والجو بآرد :
هههههههههههههههه والله تجيبهآ والله تجيبهآ وآن مآجبتهآ لغير
اعلم عليييك بندر ..

بندر وهو دآخل ويشوف رجآل كبآر يترآكضضون بالحوش
عقد حوآجبه بس بسرعه فردهآ ورآحت لضحكه يوم
سمعهم يضحكون :
هييييييييييييييييييه ياارجآل آقعدووو وش بلاكم ..

سيف وهو يركض متجه لبندر وبسسرعه يتخبى ورآه :
ههههههههههههههه بندر انت تعرف اخوك متهور صصح ..
بندر وهو يفرد ذرآعه يحمي سيف لانه الحين بحمآيته
ولازم يحميه :
آيه آيه صصح ..
رآئد وهو يلف يمين ويسآر يبي يمسك سيف :
آطلع آطلع انت قلت تبي الالف .. خلاصص اطلع اعطيك 
سيف :
ههههههههههههههه ماني بطآلع .. 
بندر ششوفه قبل شوي يقولي .. ان فزت بعطيك الف ..
وانا قلت ان فزت والله لعطيك 4 الاف .. 
والحين فزت وابي الالف 
بندر وقف ويقآل انه معصب :
رآآآآئئئئد
رآئد عدل وقفته :
هلـآ .. بعلوم الريآجيل ..
بندر بضحكه :
آيه بآآين آنت ثوب دآيم عليك واللي ورآي مآيغير الششورت
علييييييييك فيه ولاتعطيه الالف اياني ويآك
بندر ورآئد وهم يصفقون يدين بعض وبضحكه تريقه :
هههههههههههههههههههآآآآآي .. خخخخخ خكري
سيف وقف مو مستوعب :
هآه .. !

بندر ورآئد يضحكون :
ههههههههههههههههههههه
رآئد :
رح رح البسس لك ثوب ..
سيف بخبث :
آهآآ لو يجي بسس نآيف ولا يآسر ..
لغير يعلمكم منو يكون ولد منصور .. مو صح .. 

رآئد مسك طرف ثوبه لكن قبل لايكمل طرف ثوبه ششآف 
سيف يركضض متجه لفلتهم ويضحك وبصرآخ :
طيب يآرآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآئد يجي يآسر بآآذن الله والله
لغير اعلمه عليييييييييييك
رآئد معروف يخآف من شي آسمه يآسر :
آطر آنت وآخوووووووووك هههههههههههههآي
يآآبو ششورت روح البسس بجآمه وكمل نومتك
وحط كريم ..

سيف من بعيد وهو يسكر البآب وبصرآخ :
ههههههههههه عالاقل انا اعرف اتحدآ وآعرف علوم الريآجيل 
مو انت ياللي مآتعرف من علوم الرجآل غير الثوب ..
يآلله يآلله طسس انت والبقره اللي جنبك ..
(( سكر بآب فلتهم وهو يضحك ))
بندر طآلع برآئد مبقق عينه ولف على يمينه يدور آحد غيره وبصدمه :
هو يقصدني ... !!
رآئد وهو يضحك :
ههههههههههههههههه بقره .. ههههههههههههه 
مالومه انت سمنآن شويتين ..
بندر يطألع بجسمه وبثقه ممزوجه بضحكه :
بلاك مآتقول انت وهالعضلات الخقه .. 
آمشش آمش لابآرك الله فالعدوو ..
رآئد يضحك :
هههههههههههه يالله بس خلنآ ننآم ..
بندر ينآدي بصوت عالي :
حسسسسسسسسن حسسسسسسسسن 
حسن الحآرس :
هلـآ عم .. 
بندر :
روح رتب المشب وطف التلفزيون وسكر الباب لااجي والاقي قطآوه
به بكره

حسن :
حآضر .. آي شي ثآني عم ؟؟
بندر :
لا تصبح على خير ..
حسن :
وآنت من اهله ..
/
/
/
/
/
/


بالدمام 

حور: لا جنا .. ابغا فراوله 
ياسر بنظره : انا سألتك انتي ..
يعني اللي سألك ياسر مو جنا اوكيييه
شنو تبيين .. ردي .. ؟
حور معصبه : ابي فراوله ماتسسمع انت ..؟

يوووووووووووووووووووووووووووووه
يااويلهاا ياسواد ليلها
غنا راح وجهها الوان وجنا تضحك من تصرف
حور الغبي تدل على ياسر كذا 
بسس ياسر .. وده يشوف حور دوم معصبه 
يحبها لعصبة .. 
ياسر لف عنها يطالع بجنا اللي تضحك 
شاف ضحكتها وشكلها يوم تضحك 
ماقدر يستحمل وهو يشوف حور معصبه
وجنا تضحك ضحك :
ههههههههههههههه جنا
جنا بخوف وضحك: هلا هههههههههههه
ياسر يضحك: ههههههههههههه
اول مره ادري ان عندنا بنت عم خبله 
غنا ماقدرت تمسك حالها وضحكت وجنا ماتت ضحك 
وياسر يضحك من قلبه اول مره 
يطالعها ويقول بقلبه 
وي يازينك ياحور وانتي معصبه :
هههههههههههههههه صح
جنا من كل قلبها: ايه انا اششهد
انها بايعه عمرها .. ههههههههههههه
/
/
/
/
/
/
حور حست بهذا الجو انها غريبه عنهم
اخوآن يضحكون مع بعض انا وش 
دخلني بينهم يضحكون ويجلسسون 
مالي شغل فييهم .. اخذت بخآطرها وزعلت
بسس مابينت لهم .. 
بالعكسسس زاد ضحكها عن اول 
لكن ضحكها مو من قلبها .. ابد 
كااتمه الدموع بالداخل .. والضحكه مطلعتها
برااا .. 

ياسر وربي احببببببك 
جلسست وتششوف ياسر يسسولف لاأول مره
تحسس انه تغير من السساعه 6 المغرب
لا فيه شي ياسر اكيييد .. في شششي مغيره
(ماتدرين ياحور انك من بعد مابكيتي اليييوم
وقلتي ان ابوك رايح يجيب لك شي ويجي 
هذا الششي اللي غيره يبي يرحمك ويحسسك بالامان
بس مايدري كيف قام يتريق عليك ~> ههههههه امحق .. )
تطالع بعيونه وفمه وانفآسه اللي تطلع 
وبضحكته وبكل نفسس يطلع من حور
وهي تششوف ياسر يسولف
ويضحك ضحكات بسيطه لانه يغلي غنا وجنا
تسكت وتطالع فيها وبكل نفس تقول انا احبك
ياسر يشهد علي الله .. 

غنا: حورر ..
حور انتبه: هلاا ..
غنا: اليييوم .. كان يبغى يطلعنا المول
بسس رده الكرنيشش اعجبنا ورحنا له 
هو ياسر يقوله
حور التفتت لياسر: لييه ماخليتنا نروح المووول
احسسسن 
ياسر : اممم خلاص اششوف بكره اوديييكم ان شاءلله 
حور: بكيفك بتودينا ودنا
ياسر حس ان فيها نغزه له بس بلغز : 
ايوا الله بكيفي يعني بكيفك انتي
حور تعودت على كلامه: ايوا الله صادق
ماهو بكيفي .. (وبهمس مايسمعه الا ياسر)
اصلاً دنيتي ماهي على كيفي .. 
فاا كيف تبغا حياتي اللي معآك انت بالذات تكون بكيفي انا
هااه .. 
~> لفت للبحر وغنا وجنا وجلسست تسولف معاهم
والحيين جاء دور ياسر يطالعها وهي تسولف وتضحك
وبين كل ششي .. يطلع من حور
ياسر يبتسسم ويقول .. ياليتني ياحور مااقلت لك
انك مثل اختي واني
ماابيييك كان الحيين انا اسسعد
مخلوق بهالدنيييا .. انتي ياحور اختي وامي واخوي وزوجتي 
.. بسس اكرهك اكرهك لييه مادري 
.. تذكريني بسياف بضحكتك .. عشآن كذا اغلييك 
لف عنها مايبي يتعلق بوحده هو بالاصل بيطلقها عن قريب
هي ماتحبه وشش اللي يخليني ياياسر اتعلق في وحده مو لي 
وماتحبني تحب واحد تنتظره بسس وينه .. 

جنا: ههههههههههههههه اقسسسم بالله .. صاادقه
حور بضحكه : ههههههههههههههههههههههههه
ههههههههه .. يييمه بطني .. آآآه وجععع وربي انك منتهيه
انقلعي .. هههههههههه 
غنا: ههههههههههه طيب وش صار بعد
جنا: هههههههههههه لحقتها البنت الثانيه وطبعاً وراها طااحت
معاها انا اللي ضحكني يوم شفتهم فوق بعض
حور وهي تمسح دموعها من الضحك : هههههههههههه 
طيب هي البنت اللي اسمها نجلاء صصصح .. 
جنا: يب يب هي ..
حور: هههههه اصلاً ذيك ماتعرف تمششي خلقه 

ودي اقولها لاتضحكيين ضحكتك تخليني 
انجذب لك اكثر واكثر واكثر .. 
لااتضحكييييييييييين

عصب ياسر مايبي يتعلق فيها
ولف لها وطالعها اهي: امشششي بنرووح 
غنا وجنا: يويلي وحنا وين .. ؟
ياسر مشى للسياره: يالله بسسسسسرعه امششو
كلكم .
حور بحزن قامت وهي ضحكتها اللي كانت وش كبرها 
شوي شوي وتتلاشيء شيءً ف شيءً .. 
ماتبي تبين لغنا وجنا حزنها وبقلبها وهي تمشي ورا
ياسر بالضبط لو يوقف ياسر يمكن تصدم فيه حور :
لييه ياياسر اذا ابتسمت قمت .. خربتها علي ..
واذا ضحكت بقووه .. لازم تخليها ابتسسامه لي 
يعني تقلل من حقي لييه وش سويت انا طييب
بفرح مثل الناسس انا بفرح .. وش ذنبي .. اذا ربي
رماني عليييك .. آآآه ياسر وربي آحبك وربي 
انت بسس حس فيني وبتلاقي فيني كلاام ..
لآ .. لآ .. لآ الغآآآآز كثير لك .. 
ياسر اصحى على عمرك اصحى .. 
ياربي يااربي .. ياليتني ماقلت لاامي بنروح عند عماني
ياليتني ماقلت لها .. (صحت من تفكيرها 
وهي تسمع ياسر يقول لها انزلي وصلنا للفندق) 
آآآهـ يازين صوتك .. وربي حتى همسك لي بعصبيه 
يعجبني .. رووح يااعلني مانحرم منك .. يارب

نزلووو ..
نزلت تمشي وهي تردد
هالخآطره .. 
ولكن يبقى العمر 
أغلى من أن يضيع في وهم
لأني أحبك
من هنا تبدأ الرحلة إليك
للخيال الذي يصورك لي
وللأحلام التي تأتي بك إلي
وللحنين الذي يأخذني إليك
وللألم الذي يذكرني بك
وللأرض التي تحملك
وللسماء التي تحضنك
ولأشياء أخرى كثيرة
حين أراها ..أراك
وحين أسمعها ..أسمعك
فأنا ومنذ نعومة أظافري
أحبك
لأني أحبك
تعلمت الهوى وعشقته منذ الصغر
وجعلته حلم العمر
وكتبت 
للأزهار 
للدنيا
إلى 
كل البشر
الحب واحة عمرنا
ننسى به الآلام في ليل السفر
لأني أحبك
يفنى الزمان
ولا أخون عهودكم أبدا
ولو قاسيت كل هوان
أصبوا إليكم
لكل برق سرى
أو غرد طير على الأغصان
في آخر المشوار
أحبك
كثر أنفاسك
كثر مامر علي طيفك
كثر حزني على فرقاك
كثر ماقلت أنا
أحبك
وكثر حبي أنا بالذات
كثر ماتحتوي الدنيا
وكثر ما بالسماء نجمات
كثر شهقات قلبي لك
وكثر ماقد نطقت إسمك
وكثر ماأخفيت أنا الدمعات
أحبك

رآح لغرفته اللي لوحده جالس فيها ..
وجلسسس يفكر ماجاه النوووم ابد ..
ولا فكر يجيه يحسس انه سسمع همسات حور
انها زعلانه منه وضايقه .. عشآنه قومها
من مكانها وهي تضضحك .. خرب
ضحكتها وخلاها ابتسامه وبعدها تكشيره .. 
ضآق صدره وماقدر ينآم .. 
يفكر فيهآ اخذت عقله .. لكن خلااااصصص 
عفتها من يوم سمعتها تقول انا احبه بس
وينه هو تركني .. منوو اللي تركك ياحور منو
وربي وربي بقلبي من بعدك صار به 
شيءً يتحرك شنهو ماعرفه .. بفسسره
والله مااقدر افسسسره .. 
ياعلني كل ماشفتك ياحور تضحكين
ازيد ضحكاتك ضحآك .. 

بأعترف لك إعتراف....
ودمعتي تشهد عليه....
إعترااااف يحكي حقيقه'" ولايكون الرد ليه '؟!!
][ أنا أحبك إيه والله احبك ][
وشوف قلبي وإسأله ؟!
وفوق حبي ... لك مشاااعر تنطق بشووق الوجيه' 
كل ماشفتك حبيبي'"" قال قلبي
[.. إيه أبـــــــــيه..] 
هذا هو اللي أحبه ،،، وأعشقه وأمووووووت فيه'
هذا هو اللي هزمني ،،، وخلا أشواااااقي تجيه !!!
هذا هو اللي هويته ،،، ليتني لأشتقت أجيه'"""
بأعترف وهذا إعترافي // إن قلبي بيبقى لك وااافي ....
{{{ وإنك أغلى من يكوووون '}}}
وإن شوفك للجروح طبها اللي كان شافي'
__يابعد حاضر وغايب ' ياسبب إبداع قافي ' __
أنت يابسمة شفاتي' ... صرت صوره في عيوني'
أنظرك لو كنت غافي'.
وعشقي اللي "ماحكيته"
جاك واضح وجاك خافي"
بردي لاحرك غصوني" في حماك يصير دافي'
وصيفي لازاد السراب 'ينتعش لاجيت لافي' 
كيف أعبر كيف أقول ؟!
وأنت حلي والحلول ... كل كلمه قلتها !!
'"ماتجي ربع الميول'"
لأني أحمل لك غراااااااام'
يبهر أصناف العقول'
مايترجم بالكلام ولايترجم بالشمول'
يكسي الصحرا ورود ... والزهر يغزي الفصول ...
[..حـــب ماهو حب عاآآآدي ].. ولاهو مجرد فضول ...
حب عمره مايموت'
بالأمل عمره يطول'
حب يملك حس صادق'
عيبه إنه بس .... خجووول ....
ماقدر يظهر حنينه'' ولاقدر يخفي ونينه'
إن حكى تصمت حروفه'
وإن صمت يحكي أنينه'
عنده أسرار وموده
باقيه لآخر سنينه
وعنده للحب معنى' يعتلي قمة جبينه'
كيف أعبر عن مداك ؟!
وكيف أوضح لك غلاك ؟
قلي أرجوك بعبــــاره'
فيها آصل مستــــواك'
كلمه قبلي ماحــكوها'
لك ماهي لســــــــــواك'
تشفي لاجتك المواجع'
وتصبح النور لسماك'

غنا وهي تحط راسها تبي تنام: حور طفي النورر
وربي احس بتكسسر بنآم
حور بقلبها : نامو وارتحاو عسسأكم دوم مرتآحييين 
ياغنا وجنا ياخواتي اللي ماجابتهم امي .. :
طيييب طييب .. لحظه
جنا وهي جايه تلبس بلوزتها: حور ناامي يالله 
حور بهمس : لا برووح اجلس بالصاله واجي انام
وبالاول باخذ شاور واروح الصاله
جنا حست ان حور بتجلس لوحدها فا ماحبت تضيق عليها:
طييب انا بنام تصبحيين على خير
حور بابتسامتها المعتاده :وانتي من اهله 

رآحت اخذت لها شاور عقب ماصرحت تصريح علني
على قلبها بحبها ليياسر وان مهما كآن .. 
ماتقدر تبعد عنه لو ايييش .. ياسر ايه انا احببك .. 
رشت المويا البارد اللين ماختلط بموياء دآفي ..
يدطفي النار اللي بداخلها .. يحسس الموياء فيييها ..
اخذت ششويا وطلعت من الحمام الله يكرمكم ..
لبست لها بجامه خفيفه .. ولبست العبايه 
وحطت الملفع على كتفها .. وراحت للصاله ..
قامت تدخل اصابع يدها بشعرها الطوووويل
الاسسود اللي يوصل لتحت خصرها بشبر تقريباً 
اسسود وكثيف نوعاً ما .. 
وخلته بدون لاتلف الملفع على راسها 
جلسست عالكنب وشغلت الابجوره بسس 
تذكرت شي وراحت الغرفه 
حور بهمس لاتصحي غنا: جنا ابغا جوالك 
جنا بنوم: هناك خوذييه 
حور: مشكوره 
اخذته وجلسست بالصاله ماتدري
هي تتصل ولا لا طيب انا اشتقت لها 
ابي اسسمع صوتها امي ابي اسمع صوتها
ييمكن نايمه الحييين بس بتصل يمكن ماتنام
الحيين .. واسسمع صوتهاا 
اتصلت ولا ردت ..
بس انسدحت عالكنب .. 
وهي تهمس بهمسات ماتحس بنفسها .. 
انها تردد هالكلام ..

/
/
حس فيها وربي طلع يبي يششرب موياء ..
وكآن معه جوالهآ يبي يرده لهآ .. 
بس شاف نور الابجوره مشغل .. وقف على جنب
وهو يششوفها عالكنب منسدحه مثل الحوريييه
بس ياسر مايثبت على ششي قام يطالعها 
بنظرة حقد لانها .. قدرت تمسسكه مع ايده اللي تعوره 
همسسسس قلبه بقولت :
ايييه انا اشششهد بكل نظره لك ياحور اكرهك اكثر واكثر
وبكل نظره لك اشتاااااق لك اكثر واكثر .. 
من عقب حضني لك .. ييوم كنا نحلل خسسسساره
ليتني ماحضنتك بذيك المره .. احسس اني 
عطشآن وابي حضنك من زمآن عنه وهو مره بالعمر
جربته وادمنت به .. 
آهـ اكرهك .. 

جلست تبكي .. منقهره من تصرف غنا وجنا وياسر يوم 
هي مااخذت بخاطرها على جنا وغنا لا .. حسدتهم ..
على اخوتهم .. وتعامل اخوهم مااعهم .. بسس اخذت على
ياسر .. هي دايم تزعل منه ولا يدري عنها 
طلعت شهقه خلت بعض الناس يغمضون عينهم ..
عشان ماينجرفون له الدمعه .. والشهقه .. ويضمونك ياحور 
وبهمس وهي تبكي وبلا شعور : يااسسسر .. طييب 
اضحك معي 

(يسمعها ايه اييه قالت اسسمي والله .. جلس يسمع كل
حرف تقوله)

كملت بهمس : ييياسر انا اختك .. آنت قلته .. آآآه
طيب اضض ـ ضضحك معي هااه اضضحك .. 
تضحك معاهم وانا .. لآ .. 
طيب جنا وغنا خواتك .. آآآهـ
اهئ اهئ .. (سكتت شوي ) 
صح انا ماعندي اخوآن .. ليييه اكذب على نفسسي 
انا لاأخ يحافظ علي ولا زوج يحتويني ويحرسسسني ويحميني .. 
ولا اب يرعاني ولااخت اذا جيت عند البنات
ابتسسم واقول ذي اختي لا .. 
انا ماعندي غيير امي .. (بكت بقوه بس بهدوء) ..
هي اخوي وابوي وزوجي واختي .. هي كل دنيتي 
.. آآآآهـ خسساره تعلقت بنآسس هم مايبوني ..
انا كل ماضحكت خربتو ضحكتي علي .. 
وخليتها من ضحكه لدمعه ليييه .. 
ياربي .. من يومني صصصغيره وانا كذا 
.. يارب ياارب انا عبده عندك .. انك تجعل السسعاده
تتفتح علي من كل ابوابها عن قرييب يارب .. 
نااااااامت .. وهي تششاهق ناامت ..
تعبأنه من البكاء .. 

جلسس نص ساعه وهو مايسسمع ولا همسه
منها .. وين رااح الصوت الموسيقى اللي تغني ..
الموسيقه العذبه وينهاا .. 
انا كنت اسسمع صوت .. وينه يعني رااح ..
قرب يبغى يششوفها .. حسس حسس
اخيراً .. ياسر الكبرياء والششموخ 
والغرور اللي يطعن الوآحد الييوم قرب لحور بس بهمسس
شافها نايييمه وعيونها وخدودها .. محمره 
مثل الورده .. ابتسم لها .. وششاف شعرها
الاسسود المبلول نوعاً ما .. قرب وجلسسس 
على طرف رجله وقرب لدرجة انه يحس بانفاسسها 
مدها يبي ييلمسها .. يبي يحسس الملاك
اللي قدآمه حقيقه ولا لا .. وشو القمر اللي يضيء 
صح حقيقي ولا لا .. يتردد كل ماقربت ايده من 
انها تلمسس الحوريه حور .. يبي يششوف .. 
واخيراً حس بأيده انها تلامسس خدها النآعم 
مثل الحرير .. زادة لمساته ويحس براحه
للمسة يده بخدها وهو يبتسسم 
ويقول بقلبه : اييييه انا اخووك .. 
اي ششي تبيينه قوووليييه .. اول ششي 
انا ماني بااخوك وبسس .. انا كل ششي بدنيتك 
صدقيني انا زوووجـك زووجك .. انا حبـ .. (سكت يحس 
مايقدر يقولها ,, ~> اقولكم وراح تعرفونها بأخر الروايه هههع )
أأ نـ 
فزت من لمسته وبخوف ورعب منه : 
هآآه .. انا وييني 

ياسر بضيق وهو يسمي عليها :بسسم الله الرحمن الرحييم
حور سمي بالله 
حور لاحظت وحطت براسها الملفع :
بسسم الله .. (قامت بخوف تبغى تروح وهي مستغربه من قرب
ياسر لها ) 
ياسر بتردد : حور ..
حور وقفت بس مالفت له : نعم 
قرب منهآ وضمهآ بكل مآيملك .. : 
بسم الله الرحمن الرحيم .. سسمي بالله قبل لاتنآمين ..
وتدفي زين .. خلـآصص
حور حسست بشي .. لا حست كآن فيه كهربآ
ضربتهآ .. آرتجفت من ضمته لهآ .. ووقفت بدون ولا حركه :
.................................
يآسر بآسس رآسهآ وبهمس وهو يبعد عنهآ :
يآلله رووحي نآمي .. 
وقبل لايطلع يآسر آبتسم لحور : وآآآآممممم
لايرووح بالك بعييد .. 
تذكري كلمتي لك انتي اختي وبسسس .. 
مشى وخلاها ورآح عنهآ .. 
وهي تحترق .. حسست ان ياسر بدا يحبها 
بسس بسسرعه تلاشى
هالشي من ييوم قال لها انتي اختي 
.. آيه آيه حضضني .. آحتوآني آخيراً يآربي انا بحلم
ولا بعلم .. يآربي آحبه آحبه آحبه آحبه ..
ويييييييينه .. آبي حضنه مره ثآنيه تكفون بسس اخر مره 
تكفوون آبيه .. 
.. لـآ لـآ يآحور لاتتعلقين فيه .. هالحضن مو بدآيم لك ..
بسسرعه اختفى الامل اللي تعلق بحور ان يآسر يحبهآ ..
/
/
/

حور جت بترد علييه بس سكتت 
وهي تبكي من داخل 
راحت الغرفه .. وحطت راسها بتنام 
بسس ماجاها نووم .. جلسست تفكر باامها
تبي تنهي تفكيرها بياسر فكرت باامها 
بسس مستحييل ياسر منقوشش
بالقلب .. خلااص هذا انت ياياسر 
الحب كله .. بسس مادري متى بيتغير حبك
ويصير عادي ماتهمني ..
ناامت .. وهي تعبآنه حيييل 


ياسر نام من بعد الكلاام اللي قاله لحور 
وهو مييت على لمسسته لها .. حسس انه 
مرتاح حس انه خلاص حط كريييم من لمست
خدها الناعمه .. ماله داعي يحط كريمه المعتآد .. 
ابتسسم لانه كسحها .. بس زعل .. لكن 
فرح لانه حس بلمستها .. بسس استحقر نفسسه
وقام ندمان انه لمسسهاا وحضنهآ بعد
ولو بسس لمسسه خفيفه 
الحيين بيروح بالها وتفكيرها بعيييد ..
نام بعد تفكيييير .. وهو مرتآح 
عكسسس حور 
(( .. ابي يوصل خبر عنه .. ))
آنتهى البآرت بعوناً من الله ..
× آيش سبب موآفقة يآسر بدون تردد على طلب حور آنهآ تروح للدمآم ؟؟
× ششنو سبب خوف يآسر على حور يوم دآخت ؟؟
× هل بيكمل معآهآ ولا بيترك حور بنص الطريق ؟؟
× تركي يآترآ بطلنآ بيشوف امه ولا بيرجع السعوديه ؟؟
× غآدهـ آم تركي .. يآترآ وش بتكون ردت فعلهآ لمآ تعرف ان تركي جآ الى هنآ ؟؟
× غنآ وجنآ وبندر وسآلم ومي ومنى وهنآدي ونآيف وبقية الابطآل ..
متى بيظهر لهم الحق ؟؟

البــــــــــــــــــــــــــــــــــــــآرت الــــرآبـــــــــــع عشششر

وصل السعوديه وبعينه دموووع كثيره
يبغا يفرغهآ لاأخوه وكل ششي بدنيته بندر
يبي يفضف لبندر .. امي امي امي .. شفتها الييييوم 
.. كآن طول الطريق وهو بالطياره يطالع بصورة امه 
وتطلع منه تنهيده هااااااااااااااديه جداً ..
لكن هذي الهادييه شوفو وش كبر المعاناه اللي فيهآ ..
بجد يعني الوآحد اذا جآء يزفر ويطلع ااااه قوويييه .. 
تلقييين الشي بسيط .. بس اذا اااهـ بسيطه شي كبير وربي ..
وصل البييت وهو نأزل .. ششاف ..
نايف وسالم بس مامر علييهم .. كآن تعبآن ووجه ذبلان ..
على طووول راح للبيت وهو قايل لبندر خلك بغرفتي جايك الحيين
.. وفعلاً اخوه سوا له اللي يبي وجلس بغرفته .. 
وهو ينتظر اخوه .. 

كآن بندر جالسس واقف .. 
يضرب رجله بالارض ويطقطق اصابع يده ..
يتنهد ويرجع يقول ااااه .. يصرخ بششويش 
وينك ياتركي تعاال .. بسسس للحيين ماجاء
وينه الحييين .. تعب وهو ينتظره .. ودي اروح اركض
واطلع اصارخ وينه تركي .. هو كآن يكلمني وهو ..
يبكي ووووييينه .. هو كآن يبكي .. متأكد .. 
اكييد فييه شي اكيييد .. 
سسسكت وهو يسسمع ان الباب انفتح .. 
التفت لوراء وبهمسه بسيطه وهو يرخي كتوفه بمعنى .. آلحمدلله آرتآح يوم شآفه
: آآآآآآآآهـ تركي جيييت 
تركي بنظره فيهآ دمعه وهو يوقف : 
اااييييه رحت رجآل كبيير
وحقود ومتكبر ومغرور وماايبكي ابد .. 
ولا يضحك ابد .. لكن الحيييين جيتكم طفل 
صغير متوآضع مااعندي حقد وقلبي ابيض على كل النآس 
.. بندر 
بندر جاء وسلم على اخوه اللي بداء يبكي 
وبندر حزن عليه : الحمدلله على سسلامتك ياخوي
تركي وهو بحضن اخوه ويبكي .. : 
بندر امييييي اميييي شفتهآ .. 
بندر وهو حاضن اخوه ويمسح على راسه مثل
الطفل االلي بحضن ابوه : بسسس اوشش
انت اهدا الحيين وعلمني ..
تركي بعد عن حضن اخوه 
وهو يطلع شي من شنطته ويبكي :
بندر بندر
بندر بكل حب : يااالبيييه 
تركي وهو يمد له الصوره ويبكي :
شششششششوفهأ ششششوفهآ .. 
كيف تعببببببببببببببببباااانه مااتتحرك لـ25 سنه
وهي معاها المرض ذا مشلوله ..
والسسسسسسسسسسسسبب انا انا 
بندر وهو يطآلع بالصوره .. والحيين يااتركي
اقدر اقوول مالومك وانت رجال تبكي مالومك
شايف امك تعببببانه وجالسسه بكرسسي .. 
و25 سسسنه تعباانه .. والسبب انت .. وبعدك عنهآ ..
: ترررررركي اوششششش اهداء امااااانه اسسمعني
الله يشفيهآ ييييارب .. طييب هي وينهآ
تركي يبكي وجالس عالسرير : هي باسبانيا .. تتعآلج ..
بندر تكفى قولي وش اسسوي ... ؟
مااقدر ولا اعرف وش اسسوي 
بندر وهو يجلس بجنب اخوه ويبتسم له : تروووح لها
مجرد انها توصل لبنآن .. وتحضنهآ وتبوسهآ وتبكي قدآمهآ
وتسوي اي ششي .. تركي
تركي يبكي وبتعب: نعم ..؟
بندر : انت رجال وتفهم وش تسسوي
تركي ببكاء: لا انا الحيييين طفل ابي ارجع لاأمي 
واعتذر لها عن الايام والدعاوي اللي دعيت عليها 
اعتذر لهآ وابي ابوسس رجلها .. واجلسس وآنآم بحضنهآ
وبعديين ارجع تركي الدكتور الرجآل .. الحيين انا تعبآآآن
وماابي غير امييي امييي .. بسسس 
بندر وهو يضم تركي بقوووه وتنزل دمعه من عينه
: يااقلبي توكل على الله واول ماتجي للبنان تروح لهآ 
تركي : انت دنيتي يابندر من دونك ماقدر ولا اعرف
وش اسسوي 
بندر بقلبه: مالومك تبكي على امك هذي الام الام الام 
بندر : ولو حنا اخوآآآآآن وروح بجسد واحد
تركي ببكاء: بسس اللي قأهرني ان امي تعبت من صدمه 
ومبيين ان هالصدمه انا ... يعني انا هو السبب بمرضها
بندر: لا مو انت هي صدمه .. تتعالج منها ان شاءلله
تركي برجاء وهو يرفع يده لربه ويبكي: اميييييين
تتشافى منها واسسمع صوتها يااارب
وآششوفهآ وآحضنهآ ( يبكي بقوه ) بندـدـرررررر
يآآآآآآآربي يآآآآآآربي لـآتحرمني من شوفة امي يآرب
يآآآآآآآآآآآآآرب هـ .. هــهـذ آآـآآآميييييي آبيـ بيــهآآآ 
وآلله آبيـهـهـهـآآآآآآآآآ ..
بندر بسرعه حضن آخوه وقآم يقرآء عليه قرآءن :
بسسم الله الرحمن الرحييم ..
آوشششششش . .. (ويمسح على رآسه وتركي بحضن
اخوهـ يبكي ) .. آوششش خلـآص .. 
\\
\\
\\
(( .. 
كيف اجازي يالحبيبـه رفعـة الكفينـي
بالدعا لي كل ساعه مع علـو الهمـه 
كيف اجازي يالحبيبه كيـف مايمدينـي
كل كلمه جات تمسح من ضميري همه 
لو وهبتك كـل يـومٍ مقبـلٍ فسنينـي
ماوفت لحظة حنانٍ عشتها فـي ضمـه 
ولو على عمري بزيده عمر مع عمريني
ماوفى زفرة الم جت منك لجلـي يمـه 
ايه ابوس رجولك الثنتين لـو لمتينـي
لان تحت رجولك الثنتيـن يوجـد قمـه 
جنة الفردوس واللي مـادرى مسكينـي
قالها صلى عليـه الله رسـول الامـه 
مابغيت الا رضاك وبـس هـو يكفينـي
بعد رضوان الاله وكـل فـرض اتمـه 
هاجسي من يوم ماجابلـك مايرضينـي
راح من عندي وهو دمعه يغرق كمـه 
.. ))

(( .. ناوي ترجع حبيبي .. ))

قامت حور وهي تعبآنه .. 
قومت غنا وجنا .. عالصلاه اللي فاتتهم .. 
قاامت تقومهم وبسس فكرت تقوم ياسر 
بسس بعد امسس منقهره .. 
قومتهم وراحت جنا وغنا يتوضون 
جلست على طرف السرير وهي فاتحه الشبآك
والهواء والرطوبه .. اللي ممزوجه ببرد ..
كآنو على وقت بداية البرد .. 
وكآن الستاره تتطاير مع الهواء .. 
تفكر بيوم امسس .. ؟؟
حور وبقلبها وهي تلعب بطرف شعرهأ المبلول
ششوي وكآنت لابسسه عبايتها وتفكر :
لييه طيب كل ماجيت تقترب مني ..
تبعد ليييه .. انا احاول اجيبك بسس انت اللي تبعد ..
ياربي .. انا احببك ايه .. 
يششهد علي الله اللي فوقي اني احبك ياياسر
من اول ييوم شفتك فييه .. 
انا لييه وكيف أأمنك على نفسسي وانت ..
مااتهتم لي .. 
ولا عمرك فكرت اكلت ولا لا ..
صار فيني شي ولا لا .. 
هي كلهآ كم يوم وكأني عااايششه عنده سنين ..
عرفتك بييوم وليله .. وهذآ انا .. 
وهذآ انت ..
جنآ : حوررر اوففففف .. حووووووووورررر 
ياسر وهو داخل ويسكر ازارير بلايزه :
يالله عشآن العصر بنمشي للمدينه 
حور بعد ماقامت من سرحآنهآ مو على 
صوت جنا لا على صوت ياسر : ههاااه 
.. ووييييينه وووييينه .. (انتبهت لتواجده) 
آآآهـ اسسفه ماعليش بس تعبانه شششوي

(سلامتك ليته انا ولا انتي ~> منهو ذا )
ياسر وعينه عليها ويشوفها كيف 
لبسة الملفع : حور تعالي ابيييك 
حور لفت عنه : خلاص برتب الاغراض مااراح
انسسى .. 
ياسر : الحيين انا ابيك وش دخل الاغراض 
حور وهي مدنقه ترتب الاغراض بالشنطه ودموعها
متجمعه بعينها ماتبي تشوفه هي تحبه تحبه والله :
مابيني وبينك شي نتكلم فيييه .. 
ياسر ببرود 
: حور تعاالي انا اسستناك بالمطبخ 
حور قامت ورفعت راسها وهي تبعد عيونها
عن ياسر وجنا عشان ماينتبهون لدموعها
وتمشي من قدامه رايحه للمطبخ:
اهااا قولها من اووول تبغا اطبخ لك فطور
ياسر عصب وهو يشوفها تمشي متجهه للمطبخ :
الحييييييييين
انا قللللللللللت لك اطبخي هااه 
حور وقفت وهي خايفه وغمضت عينها وتسمع صراخه 
وراها وماقدرت تتحرك حركه وحده : 
.....................
ياسر هدا شوي من عصبيته: امششي ابييك
تعداها .. وهي مشت وراه 
وجنا تشوفهم 
جلس عالكرسسسي وهو يهمس : حور علامك 
حور تبي تصدق اللي يقوله هو صح ولا لا 
يسأل عنهآ وهي لافه عنه وعند البراده
: .. اجيب لك موياء 
ياسر من كل قلبه وبهمسس عالي : وششش فييييك 
ماانتي حور الاولى اللي تضضحك .. 
(تذكر سياف يوم يضحك وابتسم ) .. ردي ابتسامتك 
حور مسكت نفسها لاتبكي : ياسر سكر الموضوع 
ياسر وقف وراح وراها وقرب بيمسك يدها 
بس بعد عنهآ مايدري لييش بس قريب منها للحين :
حووور .. 
حور وبقلبها اااااه حست بقربه وحرارته 
وظله الطوووويل :........
ياسر ابتسم ولف وجهه لها وقرب منها:
ششوفيني انا ابتسسسم (مسك نفسه لايعصب ) 
... ياا 
حور بكل حب ومن كل قلبها وبقلبها : تكفى قولها 
ياحبيبتي قووولهآ تكفففففى .. تكففى .. رجيتك ياسر
قولهآ .. انا احببك والله والله والله ..
ياااسر تكفى قولها تكفى 
ياسر بغت تتلاشى ابتسامته بس ردها وهو يهمس
: اغليييييييييك وربي والله .. يعني حسي معي بالامان
انتي يا حور اختي اختي .. انتي مثل غنا وجنا ..

لآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآ لآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآ 
لمتى بصير اختك لمتى 
انا ماااااااااااااااااااني اختك مااااااااااني 
اختتتتتتتتتتتتك والله مو اختتتتتتتتك قسسسسم بالله 
انت مريييض نفسسساني .. انا مو اختك انت مجنوووون 
(كل هذا كان بقلب حور تتكلم )

كآنت بيدها كوب مويا 


طرآآآآآآآآآآآآآآخ 
ياسر غمض عينه بقوه : بسم الله علامك
حور وهي منقهره بتبكي بس ماتدري كيف :
بعد عني .. لاتلمسسني لو سسمحت 
ياسر وهو يشوفها كيف مو متزنه مره:
حوررر ششوفي نفسسك ماانتي مهتمه بنفسسسك
ابد .. 
حور بضحكه جانبيه وبسخريه: ههههههآي 
يعني يهمك .. اموووت اريح لي والله
من هالعيششه والله .. 
ياسر قرب بيلمسها بسس في شي
طعن بقلبه وبعد عنها على طول 
حور بصراااااااااخ وهي ترفع يدها عن ياسر :
بببببببببببببببببببببببببببببببعد عننننننننننننننننني
لاتلمسسسسسسسسسسسسسسسني انتبه انتبه
ياسر بهمس وهو منقهر: ليييه؟؟؟؟؟؟؟ 
حور بكل ثقه وصراخ: انا .. لااحد يلمسسني تراني
مثل النار الملتهبه اكلك اكاااال .. انتبه .. 
ياسر بضحكه سخريه بس هالمره مو من قلبه
بس ماقدر يستحمل قهرته: هههههه .. انت 
لمستك امسس وماصدقتي .. تراني لمسست خدك 
يعني لايروح بالك لبعييد .. .. روووحي بسس رووحي 
حـ (ماكمل كلمته الا وحور ترجع تبتسسم وتهمس له)
حور بابتسمه مصطنعه : ياسر متى نمشي للمدينه
وحشتني امي 
ياسر بدهشه: ششنو
حور وهي للحين مبتسمه: امي وحششتني متى نرووح
المديينه 
ياسر مو مستوعب : اليييوم العصر .. 
يالله انا بطلع جهزو نفسسسكم اوكييه

.. شآفته طلع .. نزلت دموعهآ .. مثل المطر ..
على خدهآ النآعم حست انهآ ولاشي بقلبه ..
هي حطت له مكآنه بقلبهآ .. لكن هو ششكله يبي يشيلهآ .. 
بنفسه .. 
سكتت لمآ ششآفته يروووح .. 
يآسر : غنـآ غنـآآآآ .. 
غنآ : هلا ييآآآآسسسسر .. 
يآسر وهو يمد لهآ الجوآل : خوذي عطيه حور .. 
غنآ مو مستوعبه : ليييه ؟؟
يآسر : عطيهآ وبسسس .. يالله مع السسلامه 
غنآ: مع السسلامه .. 


(غنآ رآحت لحور وعطتهآ الجوآل ..
حور مستغربه من تصرفه .. وقبلت واخذت الجوأل
بدون اي تردد لو ماتاخذه بيصير تصرف ثاني .. )



طلع يييياسر .. برااا الشقه 
حور كآنت واقفه بس يوم سمعت ان باب الششقه تقفل
ركضض للحمام الله يكرمكم وبكتتتتتتتتتت 
بكي عساكم ماتجربووونه يااارب منقهره منقهره 
غنا من وراءء الباب: حورر افتحي الباب وعلمينا
حور بصراخ وهي تحت الدش بملابسها :
بعدووو اتركوووووووووني تكفووون اتركوووني .. 
بسس شششوي برتاح واجييييكم والله
جنا بحزن: تجيييين والله .. ماتتأخريين
حور وهي تبكي : والله والله بطلع

حور تحت الدشش والمويا تختلط بدموعهأ
بكت بكت بكت من القهر حبيبي ..
اللي احبه وش يعتبرني يعتبرني اخت له 
وانا اعتبره زوج واخ وابو وام واخت وكل شششي 
وبالنهايه اتحصصل منه الآهانه .. آآآآآآآآآآهـ 
يااربي انا تعبت والله .. 
يادموعي .. ممزوجه بالماء .. 
اذا رأوني لن يقول انني ابكي ..
لا بل سيقولو انهآ ميآه تجري بين وجنتيهآ ..
لكنهم لم يتذوقو ملوحة الدمع .. 
فاانا ذقتهآ .. فهي تختلف عن عذوبة الماء .. 
انني ابكي ولااريد سوآل يا يآسر ..
من يمسحهآ لي ..
ارجوك ارجوك ..
ان تحسس وتتذوق ملوحة دمعتي ..
فلن تتركني ابكي ان تذوقتها مرتً اخرى ..


طلعت وسكتو غنا وجنا مااسألوها 
لانهم عارفيين يااسر اخوهم اكييد جرحهآ ..
او انها تعبت .. منه ومن تصرفه ..
حور ببرود : جنا انتو اي شنطه اخذتو
جنا: البيضا 
حور لفت : اهااا .. طييب 
شنطة ياسر وينها 
غنا : الظاهر هذييييك 
حور ايه ايه اعرفهآ بسس بشوف انتم تعرفونها
ايه ايه يعني صح معتبرني من خواته صح :
آآآآآآهـ طييب .. 

(( .. احسس بي ارجوك .. ))


حور بدون نفس: غنا ويين اللي انا عطيتك اول .. 
غنا مثلهآ : مادري .. وبعديين وش فيك تكلميني من طرف خشمك .. 
حور رمت الشنطه وراحت لشنطة ياسر : كيفي اكلم الوآحد بكيفي 
يعني حرآم .. اوووووفففففففف ..
جنا : بنااات تعوذو من بلييييسسس .. خلاااااااااصصص
حور وهي مشغله نفسهآ بشنطة ياسر 
تدور اشياء وشوي الا ويجيها ريحة عطره .. 
شمته وتجمعت دموعهآ بعينهآ .. : 
جنااا غناا خلاااصص تكفووون .. مو فاااايقه ابد .. 
جنا : طيييب
غنا معصبه : كل بسبتك وسبببت ياسر .. 
جايين نستانسسس وتنكدوون علينا
حور رفعت عينها ودموعها متغرقه بعينها :
والله والله تووووبه مااعاد انا مسسافره 
مع ييياسر توووبه .. 
تووووووووووبه .. انا ماعااد رااييحه معه ..
ولا معكم ولا مع احد خلااااص بجلللسسسس
عند امي اريح لي وارحم .. 
اررررررررررررررحــــــــــــــــــــم 
غنا استغربت : حور مو كل ماقلت لك ششي وانتي صرختي ..
انتي مثل جنا اختي انتي اختي .. يعني عاادي بين الاخوات
يتهاوشون .. ويرجعون يتراضون .. بسس الظآهر .. 
انتي ياحور ماتقدريين كلمة اخوآن .. 
غنا اخذت شنطتها اللي لمت اغراضهآ فيها ..
ومششت للصاله .. 
حور التفتت لجنا : جنا انا وش فيني هااه ..
صايره بسس ابكي وبسس اسب وكل ششي .. 
جنا : ياقلبي خلاااص لاتزعلييين .. انتي 
اكيييد منرفزك ياسر صصح .. وبعديين انتي 
وغنا معانديااات .. وكل وحده اعند من الثانيه
ويوم تراددون بعضكم لييش .. 
حور اخذت تنهيده ترد فيهآ دمعتها اللي بغت تنزل :
آآه جنا قلبي تأسفي لي من غنا .. انا برتاح ششوي 
قبل لنرووح المدينه .. 
جنا من كل قلبهآ: اششتقت للمدينه تصدقيين .. 
حور وهي منسدحه عالسرير وضامه روحها حييل :
ومنوو مااايششتآق لهآ هذي المدينه 

غنا وهي داخله : حور قلبي يااسسر يقول يالله بنمشي 
حور بغت تبكي : غنا يااقلبي اسسفه 
غنا ابتسمت : حنا خوات مابيننا اسسف نتزاعل الييوم وبكره
نضحك صح
حور ابتسمت مابين دموعهآ : صصصح .. 
جنا فرحت : يالله يالله .. لايجينا ياسر الحيين 
غنا: لا هو بيطلع ياخذ الشنط ونروووح .. 
حور وهي تقوم : يالله نرووح .. 
غنا وهي تسمع الباب ينفتح : حور البسسي
ياسر جا 
حور من دون نفس حطت الملفع على راسها :
يالله مشينا 
ياسر وهو داخل : غنا 
غنا: هلاا .. 
ياسر وهو يطالع حور : اقووول .. 
انتي شلتو اغراضضكم ومانسيتو شي .. 
غنا: ايواا .. الحمدلله مانسينا شششي .. 
ياسر : طييب يالله غنا جنا اسسبقوني للسياره بشيل
الاغراض واجي 
مشت جنا وحور وغنا .. 
: حور تعااالي .. 
حور : نعم 
ياسر : لحظه ابييك انا قلت غنا وجنا .. ماقلت انتي 
حور قربت منه : هاات 
ياسر مستغرب : وشو .. 
حور : تبيني اشيل الشنط معاك طيب هاات 
ياسر ماسك اعصابه : آآآه سكتي يرحم امك 
لاا مابيك تشيلينها ابيك تجلسسسين لحظه 
ياربي .. 
حور بقلبهآ : يازينك وانت متنرفز بس ماتسبني .. 
ياسر وهو يشيل الشنط : ايوا .. 
حور : هلا 
ياسر : انتي .. لا يييكون للحييين 
زعلااانه .. 
حور فرحت : ليييه .. 
ياسر لاحظ عليهآ وبقلبه : ولو مره ياياسر فرحهآ 
وخلهآ تفرح .. انت تعرف انها تحبك وانتـ ... :
لا بسس شاايل همك والله .. 
حور مستغربه : اهاا .. لا لا ماني زعلاانه .. 
ولييش ازعل .. انا كلهآ ششوي واضحك .. 
ياسر بهمسس وهو مايدري عن نفسسه : .. 
اضحكي تكفييين
حور التفتت له : هااه
ياسر بهمس وهو يتذكر ضحكتها وشفتها :
اضضضضحكي . انا بس بششوفك تضحكين .. 
حور مستغربه وماتدري اللي قدامها ياسر ولا لا .: 
يااااسسسر .. انا اضحك والله ومااحب اببكي . .
بسس انت تخليني ابكي .. 
ياسر : انا .... ! اذا كآن انا اسسف .. 
( عرف نفسسه وشنو قاعد يقول حس ان اهان كبريائه )
يالله خلينا ننزل 
نزلو ومسكو طريق المدينه المنوره .. 
وهم يسولفون ولااول مره بدون سسب ..

(( .. يااافرحتي يااافرحتي .. كنه رجعلي .. ))

/
آبتسسم لي الييوم خلي يافرحتي ..
آخآف من فرحي عيني ماتغفي ..


حور وهي تحرك يدهأ مثل الطفل: لا هههههه لو تششوفين الثانيه
تضحكييين ..
غنا : بالعكسس انا شفتها رسمتك خطييره ..
جنا : ووين اي رسسمه لايكون الوردتييين 
وآآآآآآآآع
ياسر ضحك : ....... 
حور حست بضحكته واضحكت : وجععع بدل لا 
تجامليين ولا ششي يعني تشجيع ابداً ماافيه .. 
هههههههـ 
غنا : اقسسسم بالله انك عمياء اذا رسمت حور 
مو حلوووه
جنا مو فايقه بتنام: اوشش بنآم احسس راسي صدع وهذا حنا
تونا ماوصلنآ الرياض اووفففففففف .. 
ياسر التفت على حور : حور
حور بنظره لغنا : هلااا 
ياسر : بنزل عند محطه هنآ قرييييبه ..
فيهآ مطعم نتعشا فييه .. 
حور تطالع بساعتهآ : بدري السساعه 7 
ياسر : طييب خلاص
حور منحرجه: خلاااص اذا انت جيعآن يالله نرووح
ياسر : اتوقعتكم انتم جيعانين 
جنا قامت : الا الا الا انا جيعآنه 
تكفففففى .. 
حور : ههههههههـ مايهمك ياجنا الا بطنك 
طييب نرووح .. 
ياسر : طيييب ..

(( .. تعششو واكلووو .. وركبو السياره بيكملون
طريقهم .. ناامت غنا .. وكمان جنا .. حور مو راضي يجيها
نووم ابد .. جلسست تطالع بيآسسر امس
مانام زين والييوم يسسوق بالسياره مره تحس انه تعبان 
))
حور بهمس : ياسر اذا تعبآن وقف بالرياض 
ننام ششوي .. 
ياسر : لا احسسن خليني كذا .. 
وانا ماتعب احب اسسسوق 
(التفت لها) طيب انتي تعبانه نامي 
حور : لا مافيني نووم .. 
ومااحب انام بالسياره 
ياسر بضحكه بسيطه : هههههـ بس هاه لااتدوخين علينآ
مثل اووول .. 
حور بضحكه : هههههههـ لا والله ..
خلااص تعودت .. على الطرييق 
ياسر : يووه غنا وجنا نامو ..!
حور التفتت وراء وضحكت : ايه ماشاءلله عليهم نامو 
ههههههههـ
ياسر بقلبه ليه ضحكتك مثل ضحكت سيآف ليه :
ايه ماشاءلله ..
حوررر
حور بخوف: هلاا
ياسسر : بسمعك اغنيه لفيروز .. 
حور : طييب سسمعني .. 

شغل الاغنيه .. 
انا لحبيبي وحبيبي الي ..
حور فرحآنه ان ياسر يحب هالاغنيييه ..
لانهآ تحبهآ
.. ^ ^

جلسسس يتكلم ويتحآور مع قلبه ..
بصصصمت مااحد يسمعه ..
:انت تبغاها ولا لا 
ياسر : ايه ابغاها .. بسسس
: انت تحبهآ ولا لا 
ياسر : بسس خلاص اسسكت .. 
: انت ششنو اذا جبنا لك سيرة الحب سكتتنا 
ياسر : ... قطع حواره .. مع قلبه وانفآسسه .. 
وهو سسآكت .. 

حور : ياسسر 
ياسر ابتسم يالبيه: هلا
حور : بقولك ششي .. 
ياسر : قولي 
حور : اخوآن عادي اقولك اسراري صصح ..
ياسر ضآق ليه ضاق مايدري بس بعد ابتسم : 
ايه صصح قولي لي عادي احنآ اخوآن 
~> يقول كلام يحس يدخل خناجر بقلبه 
حور من كل قلبهآ : 
لمآ كنت صغيره كنت اتحلم حلم ..
برجآل ابوي كآن يجيني بالحلم ..
يقولي انتي لفلان وهو لك .. 
امنتك الله ياحور انتبهي له تراه نادر نادر 
ياسر ضاق :: .......
حور كملت : ياسسر والله ابووي ماعمري شفته ولا حتى
بصوره والله انه يجيني وشكله صح ..
ويقولي انتي له انتي له .. 
ياسر بضيق : منهو الرجآل تعرفيينه
حور تعمدت تسكت وماتقوله
انه انت ياياسر لانهآ توقعته بيكذبهآ اذا قالت له :
ماادري مااتذكره ..
ياسر ارتآح : داامك ماتتذكرينه فاأنه اثغاث احلام 
حور : لا لا لا انا متأكده ابوووي قالي انتي له وانا بعد
متأكده اني له .. 
بقلبها: بااءذن الله 
ياسر بغيره من حركتهآ وقهر: حور بعضض الاحيان صح اقول اخووك ..
لكن تراني زووجك .. ولي الحق فييك 
حور مافهمت : كييييف 
ياسر: خلااص انسسسي 
حور : لا لا لا كييف بالله .. 
ياسر : خلاااااااااااص انسسي قلتلك 


سكتووووو .. 




