

تعالت الهتافات وهي تمشي بكل ثقه وغرور تشوف فـ عينها كل ماتحمله كلمة فرح من معنا .. ودها لو تصرخ عشان تعبر عن فرحها وهي تستلم جائزتها ومي مصدقه انها الاولى على محافظة الرياض
مها تحضن صحبتها ..: مبرووووووووووووك ياا اعز صديقه عندي "انا مها صديقة ميران عمري 16 سنه بثلني ثانوي هاديه حيل وملامحي ناعمه وشعري واصل لكتوفي يتيمه وعايشه مع عمي اللي مايدري عني ولا اشوفه"
ميران: الله يبارك بعمرك يااقلبي (وحضنت صحبتها وهي فرحااانه حيل وودها الكل يفرح معاها) "انا ميران بنت من عايله غنيه جدا ومعروفه بالرياض انا دلوعة امي وابوي لاني البنت الوحيده لهم عمري 16 سنه احب اللعب واحب ان كل اللي حولي يكونو مبسوطين وخاصة صديقتي مها"
ميران : مهووشه حبيبتي انتي اكيد بتجي الحفله اللي بنسويها
مها : اكييد ياقلبي بس لازم اقول لعمي وارد لك
ميران: هو مايسأل عنك ولا يدري انتي فين ليش تقوليله
مها :اخاف يسويلي سالفه مثل يوم طلعنا للسوق انا وانتي
ميران: يووه صح نسيت ... بس اذا ما جيتي انا بزعل
مها : لااا .. انا ماقدر على زعلك .... انشاالله انا بحاول بكل الطرق









دخلت البيت وعيونها تراقب بخوف تتلفت يمين ويسار و تسحب نفسها بهدوء حتى ما ينتبه احد
وصلت لغرفتها وهي مي مصدقه انها وصلت من غير ما تسمع لها كلمتين من عمها
مها ترمي شنطتها عـ الارض بتعب : ااوووف يا ثقلها ...آآآآهـ الحمدلله ماشافني عمي
ومن تعبها نامت بمريولها ما حست بنفسها غير على ايد بتلعب بشعرها
.....: مهااا .. مهاا .. يلااا قومي حبيبتي صار المغرب وانتي نايمه
مها تفتح عينها بتثاقل و ابتسمت يوم شافت الشخص اللي يحن عليها من ويخفف عليها ضغوط الحياة : مساااء الخير ...
....: مساء الورد والريحان ... ليش ماغيرتي ملابسك.. شكلك تعبانه ... اوديك المستشفى
مها نطت من مكانها يوم سمعت مستشفى ..تخاف منها و تكره ريحتها لانه المكان اللي فقدة فيه امها وابوها اتذكرت يوم يوصوها على اخوها الصغير وكيف كانت حالتهم وهم على فراش الموت : لاااا مايحتاج انا ما فيني شي .. لمياء وين ريان انا ماشفته اليوم
لمياء ابتسمت : ريان بيلعب بالصاله " انا لمياء مرة عم مها عمري 25 سنه احب مها حيل مثل اختي واكثر واحب اخوها ريان واتمنا يكون عندي ولد مثله بس مشاكلي مع زوجي ما تسمح لي يقولون عني طيوبه ومثل البلسم عل جرح "
مها : لمياء ودي اطلب منك طلب صغيير بس اتمنا ماترديني .. ادري اني ثقــ
قاطعتها لمياء : لا تقولي كذا ترى بزعل ... انتي تدري اني احبك واخاف عليك مثل اختي واكثر..... قولي وانا اذا قدرت مابقصر معاك
مها : ياا حبي لك يا ليمو .. بس اليوم ميران طلعت الاولى على الرياض وهي بتسوي حفله ببيتها و عازمتني عل حفله وانتي تدري لو قلت لعمي مارح يوافق
لميا بعد تفكير: طيب انا بكلم عمك إنا نطلع انا وانتي و ريان نروح لبيت اهلي وهو مارح يرفض .. بس انا باخذ ريان معي وانتي روحي لصديقتك
مها فرحت من قلب وحضنت لميا : الله يخليك لي يا ليمو والله انا من غيرك اضيع
لميا فرحت ان مها مبسوطه لانها تشوف بعيونها الحزن على امها وابوها و يعجبها فـ مها انها قنوعه ابسط شي يفرحها











بجها ثانيه عالم من الترف .... كل شي فخم وغالي بكل ركن منظر يفوق الخيال كل شي مرتب و منظم وريحة العطور اللي تفوح في المكان يحس اللي داخل انه فـ عالم لحاله ....
وبغرفه يسود فيها اللون الوردي وسرير واسع اللي يشوفه يقول لعشر اشخاص مو شخص واحد ومليان مخدات بكل الاشكال وتسريحه مليانه مكياج واكسسوارات ... صوت طق الباب ......
ميران: تفضل
فتحت الباب وبيدها دبدوب كبييير لونه وردي ومربوط بده بالون كبير على شكل قلب مكتوب عليه Congratulations
ميران نطت من مكانها وراحت حضنت صحبتها ورفيقة عمرها
مها : مبرووك ياقلبي .... انشااالله دااايم الاولى
ميران: الله يبارك فيك ... مشكوره يااقلبي والله ان هديتك احلى هديه عندي

وجلسوا سواليف لحد ما حضروا كل البنات وبدات ميران تنشغل عن مها
ميران: مها حبيبتي معليش بس هناك في بنات زعلانين لاني ماجلست معهم عن اذنك بس دقيقه
مها خذي راحتك ياقلبي
و جا طفل صغير ما يصدق عيونه مين يشوف قدامه وراح طيرااااااان ونط بحضنها
مها: اااه ... حبيبي وحشتني ياا عمري عليك ... والله وكبرت مااشاالله
باسل: ههه حتى انتي وحشتيني "باسل اخو ميران الصغير عمره 8 سنوات مرح وكل طاقته يفرغها في اللعب ذكي ونبيه ويحب مها حيل لانها حنونه معاه ودايم لما تجي عند ميران تجبله العاب
مها طلعت من شنطتها سياره B.M.W لعبه واعطتها لباسل: شوف ايش جبتلك حبيبي
باسل يبوس مها وراح يلعب فيها







و ببيت متواضع تسكن فيه عايله صغيره مكونه من ام و اب و طفلتين صغار.... دخلت لمياء وهي تشيل ريان اللي نايم على كتفها
لميا: مااامااا ... مااماا.. وينك ..
سمعت صوت خطوات سريعه تنزل من الدرج التفتت لقت اخواتها الصغار نازلين عندنها ركض
لميا نزلت لمستواهم وتبوسهم على خدودهم الورديه الصغيره
لميا : هلااا والله بخواتي لينا و لين
لينا تبوس اختها : وحثتيني ليمو " لينا عمرها 4 سنوات فيها شقاوة الدنيا كلها بس ما يبين عليها من البرائه اللي بعيونها"
لميا: وانتي بعد وحشتيني موووت
لين: وانا ماوحثتك "لين توئم لينا بس عكسها بكل شي هادية ودلوعه واللي يميزها عن اختها انها نبيها ومايفوتها شي"
لميا : انتي اكثر وحده وحشتيني... وين ماما وبابا مااشوفهم
.....: احنا هنا ياااقلبي تفضلي حياك
لميا تبوس راس امها: زاد فضلك ماما
ام لميا شالت ريان اللي نايم على كتف لميا وحطته عل كنبه : وين مها ليش ماجات معك
لميا : والله راحت لصحبتها مسويه حفله
ام لميا : غريبه عمها وافق لها تروح
لميا : هو مايدري انا قلت له انا بروح عند اهلي واخذ ريان ومها معايا قالي روحي... وماحبيت ازعل مها عشان كذا وصلتها وجيت
ام لميا : الله يسعدك يابنتي مثل ماتحاولي تسعدي هل ايتام اللي عندك ... بس انتبهي زوجك يحس بشي
لميا: لاتخافي ماما اصلا هو يطلع من الصباح ومايرد الا واحنا نايمين بس يرد الظهر يتغدا ويرجع يطلع ثاني
ام لميا : اااه الله يهديه انشااالله
لميا: اااامين ...
وشوي ماتسمع غير صياح ريان اللي انزعج من لينا ولين اللي يلعبوا بشعره و بأنفه عشان يصحا
لميا : ايش سويتو ليش كذا هيا ايش يسكته الحين
"ريان عمره سنتين "
لميا شالته وتحوس بالشنطه و طلعت الرضاعه وسوتله حليب
ام لميا: انشااالله اشوف عياالك ياارب
لميا : مستحيل اجيب عيال وانا كذا حالي مع زوجي... خليها لما تتعدل انشاالله




باسل : مها تعالي .. (مسك يدها وسحبها ) يلاااا تعالي
مها: وين بتوديني ؟؟
باسل : بوريك لعبتي الجديده
وسحبها وهو يركض في الدرج
مها: اااي ... شوي شوي بنطيح
باسل سحب يد مها بقوه ودفها لحد ما صدم راسها بشي قوي
مها: آآآي بسول و وجع ليش كـــ ..



هذا الجزء الاول .... انتظر ردودكم واذا في أي انتقاد فأنا اتقبله وبدون زعل





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




رفعت راسها وتمنت انها مارفعته ... ( شافت شخص انيق ورزه وكل شي فيه
عجبها من عيونه الواسعه وخصلات شعره اللي طايحه على وجهه وجسمه الرياضي )
مها :... انـ .. ـا .. انااا .. ا.. ا..سسـ ...فه
.... : انا اللي اسف المفروض ماوقف في طريقك ( ومسك على صدره )
بس والله آلمتيني... ( عمر .. اخو ميران عمره 25 سنه طالب فـ اخر سنه
بالجامعه قسم طب بشري ويشتغل مع ابوه باكبر معرض سيارات شاب طموح ويحب المزح .. )
مها نزلت راسها وجات بتمشي وعيون عمر متعلقه فيها ويتمنى لو يقولها
خليك شوي مها كانت لابسه برموده وردي مع بدي ابيض و شوز ابيض
و فاله شعرها و حطت ربطه وردي وجلوس وردي وعلى بساطتها طالعه ملكة جمال
مها : عـ ... عن اذنك
وجات تمشي وماحست غير بشي يألمها بكاحلها وكانت بتطيح بس عمر سندها وجلسها عل كرسي
مها: اهئ .. اهئ ... اااي رجلي ااي
عمر متوتر وما يدري ايش يسوي راح وجاب ادوات الاسعافات الاوليه ... مها كانت
تبكي و تتألم من رجلها اللي كانت تصب دم .... جلس عمر ومسك رجولها
مها : ااااااااي .. اااي ... اترك رجلي تألمني
عمر بتوتر : لحظه بس لا تخافين
وحط منديل فيه مطهر جروح ومسح مكان الجرح .... مها تحاول تسحب
رجلها لان المطهر حرقها بس كانت ايد عمر اقوى منها
مها : اااااااي ...خلااااص لا لا شيله ااااااي
عمر : خلاااص خلااااص شلته وحط بمنديل ثاني Antibiotic ومسح على الجرح وربطه بشاش
ووقف شاف دموع مها على خدودهه كان وده يمسحها بيده بس خاف تفهمه غلط
عمر : خلاااص .. خلصت لا تبكين
مها وقفت بتمشي : مشششــ... مشـكور ..
طلعت الدرج و عيونه تراقبها ما يقدر يشيلها وده يرسم شكلها بمخيلته عجبته بكل شي باناقتها
بعيونها وخاصة وهي مليانه دموع و خدودها اللي وردت من الخجل لما شافته اتنهد بقوه وطلع وهو
سرحاااااااان


ماسك جواله ووده يكسره على راسها من كثر ماهو معصب ويحس ان عفاريت الكون تنط قدامه
.....: وينها الـ ... تأخرت انا قايلها ماتتأخر عن 10 يطالع بساعة ايده يشوفها تجي عـ 12
مسك الجوال وضغط على رقمها بقوه وبعد انتظار ثواني جاه صوت ناعم ومبحوح
لمياء : الوو ..
خالد بصراخ : الووو .... وينك للحين الساعه 12 وانتي حضرتك برا البيت ... وليش ماتردي عل جوال
لميا ببرود : ماسمعته ..
خالد : ومتى بتردين ولا حليتلك القعده
لميا : ما انتبهت للوقت ... وبعدين ليش معصب انا عند اهلي مو بمكان غريب
خالد : اقووول بتردين الحين ولا اجي اسحبك من شعرك
لميا خافت يجيها وما يشوف مها معاها : لاا لااا خلااااص برد الحين بس خمس دقاسق وانا عندك


ميران : مهاا .. ياااهو وين الناس... اللي ماخذ عقلك
مها : هاا.. اسفه بس كنت ااا .. ها.. ايش كنتي تقولي
ميران : لااالا .. البنت فيها شي مو طبيعي
مها : لااا مافيني شي بس سرحت شوي
وتسمع الجوال يدق اخذته : الوو ..
لميا : مهوشه حبيبتي انا اسفه بس عمك اتصل فيني يقول لازم نرد الحين
مها خافت : ها لا يكون معصب
لميا ماحبت تخوف مها : لااا لااا عادي
مها : خلاااص ثواني وانا عندك ...
وتكلم ميران : ميمي انا اسفه حبيبتي كان ودي اقعد معاك بس تدرين ظروفي ماتسمح
ميران : عاادي يااقلبي لااا تتاسفين وجيتك هذي عندي بالدنيا كلها
صوت صرير الباب بهدوووء وعيون خايفه تناظر من طرف الباب بس الغريب ان المكان هادئ ولا كان فيه احد
لمياء بهمس : يلااا مها ادخلي بسرعه عمك مو موجود دخلت على اطراف اصابعها وهي تشيل اخوها و حاطه ايدها على فمه خايفه يطلع صوت و يفضحهم
.... : بــــــــــــــــــــــــــــــــــدري


وفي مكان شديد البروده الثلج يغطي المكان وعيونه تناظر السماء و يدينه فـ جيبه يحاول يدفيهم وبعيونه لمعة حزن اشتاق لديرته واهله وحبيبته اللي تركها وسافر على شان يكمل دراسته
..... : آآآآآآآآهـ وينك عني يا ريم والله اشتقت لك حيييل لاكن راجعلك قريب


جالسه بين الالف الصناديق المغلفه بأشكال حلوه ومبين عليها غاليه اختارت واحد تفتحه وكان من خالتها سعاد
ميران فتحت الصندوق شافت عقد من الالماس مرره ناعم وحلو : الله يجنن وفتحت الكرت الموجود
داخل الصندوق: الف الف الف مبرووووك يا ميرو انشاالله تكون الهديه عجبتك ...... من خالتك سعاد
عمر : مبروك يااختي ... والله فرحتلك .. آآآ .. يلااا قومي نامي
ميران بخبث : عمووور ... قول من الاخر .. ادري ان في شي وراك .. قول
عمر بتوتر : هااا .. لا لا ما في شي .... ماعندي شي ليش تقولي كذا
ميران بنفس النظره مع ابتسامه : عموووور .. مو على ميرو ... يلاااا قول ..
عمر عرف ان اخته كشفته ولا يمكن تخليه لين تعرف السالفه : آآآ .. في يي .. احم احم .. شفت .... يعني لما كنت واقف عند الدرج ..... اقصد كنت طالع
ميران : عمر بتتكلم ولا كيف معاك اليوم
عمر : خلااااص خلاص ... بقول .... بس بشرط
ميران : شو؟
عمر: تساعديني
ميران: اساعدك بـ ايش
عمر : أي شي بس اهم شي اوصل للي ابيه
ميران بتردد : اووكــ...ــي
عمر : يوم كنت طالع جا باسل ومعاه بنت لابسه برموده وردي مع بدي ابيض و ..
ميران كانها تذكرت وشهقت
عمر : خير ... عرفتيها
ميران معصبه : ايييه هذي صديقتي مها
عمر : والله مو قصدي بس هذا اخوك باسل هو اللي سحبها ودفعها بوجهي
ميران : طيب؟؟ المطلوب اللحين ؟؟؟

مسك شعرها وهو معصب حده ويصارخ وكل الشياطين تنط قدامه
مها تفك ايد عمها: عمي اهداء شوي والله ما حسينا بالوقت خلااااص والله ماعدا نتأخر مره ثانيه
خالد بعد ما طلع كل اللي بنفسه طلع وخلاهم
لمياء تبكي : اووووف والله تعبت.. مادري ايش اسوي معاه
مها تحاول تهديها: خلااااص ليمو والله ماحب اشوفك تبكين ... ترى بزعل
لميا تمسح دموعها وتحاول تبتسم
مها تبوسها : الله لا يحرمني منك
لميا: ولا منك يا قلبي ... ميمي
مها : عيوني
لميا : بغيت طلب
مها : امري لو بغيتي عيوني بعطيك
لميا : تسلمي ياا قلبي .. بس بنام عندك الليله
مها : بس عمي بيزعل
لميا : خليه يزعل وبعدين انا مالي خلق اشوفه بعد اللي سواه
مها تحاول تتفهم وهي تدري ان عمها بيعصب : طيب يلااا قومي
ريان يحاول يمشي وتوجه للميا اللي جالسه عل ارض : ماا ماا
كانت مثل الصاعقه لمها و لميا والاثنين باين على وجيههم .......

بعد اسبوع من الاحداث كل شي على حاله خالد اشتاق للميا اللي مقاطعته وتنام بغرفه ثانيه
بس مايقدر يراضيها لميا حست ان خالد فيه شي متغير بس ماتدري ايش هو



صحت الصباح بعد عناء كعادتها واخذت شور سريع وخرجت تبدل بس حست بحركه غريبه بالغرفه راحت تدور مصدر الصوت ماحست غير بمنديل ينحط على فمها والصوره بدت تتلاشى امامها



بالمدرسه ميران جالسه تنتظر مها لانها مو بعادتها تتاخر و لا تغيب بدات الحصه الاولى ومها ماجات حست بمغص (اكيد صايرلها شي مها مو من عوايدها تغيب الله يستر لا يكون عمها ذابحها)


صحت الصباح على صياح ريان قامت وبدلتله ونزلت توكله لفت انتباهها ورقه معلقه على الثلاجه قالت :اوووف اكييد هاذي حركات خالد السخيفه خلني اشوف وايش كاتب
فتحت الورقه قرت المكتوب و ما حست بنفسها غير وهي متصله على اخوها اللي يشتغل ضابط
رائد:هلاااا وغلا بهالصوت والله
لميا بتوتر وخانقتها العبره : رائد الحق علي وبدت بنوبة بكاء ماقدرت تنطق بكلمه من كثر ماتبكي
رائد: لميا حبيبتي اهدي وفهميني ايش صاير خالد فيه شي
لميا: تعال بسرعه الله يخليك
رائد خاف وقام بسرعه : انشالله
وصل بيت اخته وقلبه مقبوض طق الجرس وبسرعه انفتح الباب وماحس بغر اخته ترمي نفسها عليه وتبكي وتشاهق
رائد: ليمو حبيبي قولي ايش صاير خالد مد يده عليك
هزت راسها بلا
رائد:اجل ايش فيك ليش كل هال بكي
لميا دخلت اخوها واعطته الورقه رائد وقف معصب وضغط عل ورقه بقوه
رائد:قومي معاي
لميا :وين بنروح
رائد : انا لايمكن اخليك بهالبيت لحظه وحده.....هاتي ريان وتعالي بسرعه
لميا:بس
قاطعها:لابس ولا شي وشال ريان اللي جالس يلعب وشال لعبته .. قومي هاتي شنطته بسرعه
لميا راحت جهزت اغراض ريان ولبست عبايتها وطلعت مع اخوها
بالسياره
رائد: هو عنده مشاكل مع احد
لميا : مادري
رائد : اشلون ماتدرين
لميا: مادري هو بالفتره الاخيره اتغير وصار حنون ومايعصب مثل قبل
رائد وقف السياره قدام بيت اهله :انزلي وانا بتصرف
لميا اخذت ريان ونزلت



رجعت البيت اخذت تلفوني بسرعه قبل ما ابدل ثيابي
.................................................. ............
ميران : اووووف ليش ماترد الله يستر خلني ادق على لميا
وبعد فتره بسيطه سمعت صوت لميا وكأنها تعبانه حطت ايدي على قلبي اكيد صاير لها شي
ميران:لميا فيك شي ؟؟ تعبانه؟
لميا ماقدرت تقاوم على طول بكت
ميران انا قلت ان صاير شي : لميا الله يخليك لا تخوفيني قولي مها فيها شي ؟؟ ليش ماجات اليوم المدرسه؟؟
لميا:.....
ميران بانفعال: ايييييييييييييييييييييش ايش قلتي

وهذي الورقه اللي لقيناها
خالد بعدم تصديق:لاااا اكيد تمزح لا مو معقول
رائد :اهدا وفهمني ايش قصتك
خالد : قصتي .. ااا ... بــ .. بيـــوم

__________________________________


دخلت البيت وانا كلي هموم شفت زوجتي وبنت اخوي جالسين بالمجلس
...: لميااا ...لمياا
لميا: خير خير مها ايش صاير
مها : ماادري ايش اسوي مو لاقيه حليب حق ريان
لميا باسى : طيب الحين اقول لخالد
كان حالنا على قدنا البيت صغير والدخل محدود ويادوب نص الشهر وانا مافي بجيبي ولا ريال قلت انا لازم اخذلي سلفه وطلعت من البيت طيران لعند صديقي ابو فراس هو ربي فاتح عليه من وسع بس انه طماع و ماعنده غير المصالح
خالد : تكفى الله يخليك ساعدني .. واوعدك فـ اقرب فرصه بردهم لك
ابو فراس: اممممم.. طيب انتم كم شخص بالعايله " انا مشعل اكبر رجل اعمال عندي شركات بدول كثير عمري 35 سنه عايش بالرياض انا و ولدي فراس و اهلي مستقرين بجده وانا بين فتره وفتره ازور الشركات اللي بالدول الثانيه طويل وجسمي رياضي وعندي شوي عضلات تزوجت وزوجتي جابتلي فراس و توفت وهو عمره سنه والحين صار عمره 7 سنوات"
خالد: انا وزوجتي وبنت اخوي و لد اخوي
ابو فراس بخبث ودخان السيجار طالع من فمه كأنه دخان حريق مو دخان سيجار: اوكي ماعندي مانع لك اللي تبيه بس بشرط
خالد : انا موافق على اللي تبيه
ابو فراس: ههههههههههههههههههههه لا تتسرع يمكن شرطي مايعجبك
خالد: انت قول شرطك وابشر باللي يسرك
ابو فراس: المبلغ كبير واذا ماقدرت ترده... اعتبره .. اا اعتبره مهر بنت اخوك






سمع صراخها من الغرفه راح لها ركض فتح الباب لقاها جالسه عل ارض وماسكه تلفونها وشوي رمته عل جدار صار مية قطعه :لاااااااااااااااا كذابين والله كذابين
عمر: ايش صاير ؟ ميران قولي ايش فيك
دخل اخوها عصام : ايش فكم ليش كل هذا الصراخ (عصام اخو ميران له هيبه والكل يخاف منه و يحترمه لانه اكبر واحد )
ميران: مهاا .....مهااا ... ابي مها جيبولي مها : عمر الله يخليك تجيبها .... عصام تكفى ساعد مها
عصام مو فاهم شي و عمر قلبه عوره من سمع اسم مها
عمر: ميران اتكلمي مها ايش فيها
ميران : انخطفت

كان كلامه مثل الصاعقه وكأن احد ضاربني على راسي
خالد : بـــ ..بس هذا شي مو بيدي لانها صغيره واحتمال ماتوافق
ابو فراس: هههههههههههههه .... لا لا يا خالد كذا بتزعلني منك ... انت عمها و الواصي عليها يعني هي مالها راي بعد رايك ... وبعدين انت توك قايل انك موافق على شرطي مقابل الف وخمس مية مليون ريال وين بتحلم بمثل هالمبلغ
خالد من سمع طاري الفلوس انعمت اعيونه : طيب انا موافق
ابو فراس : اوكي بنكتب العقد الحين عشان اضمن انك مابترجع بكلامك واذا ما رديت الفلوس باخذ مرتي ... واذا رديتهم بشق هذي الورقه قدامك ... ايش رايك؟؟؟
خالد بعدم مبالاه ماصار يفكر غير بالفلوس : تحت امرك ابو فراس


وقعت العقد وكأني بوقع على ورقة موت مها بس قلت كلها كم سنه واقدر ارد الفلوس و مها بتفضل عندي بعدها استلمت المبلغ وانا طاير من الفرح وشريت فيها الفيلا اللي ساكنين فيها الحين و اتحسن وضعنا المادي وانا كنت كل شهر ارفع من الراتب الف ريال عشان اقدر ارد المبلغ لابو فراس ...





فتحت عيني بتثاقل كانت الصور مو واضحه قدامي احس بخمول وان كل عظمه بجسمي تألمني كنت اشوف ثقب يدخل منه نور خفيف مسكت راسي احس بصداع قوووي: آآآآهـ

.....: سلاااااامتك من الـ آآآآآآآآهـ ياااحياتي
قمت مفزوعه ادور مكان الصوت كانت الغرفه شبه مظلمه وريحة الغبار ماليه المكان كاني بمخزن قمت اتلفت : مين ؟؟ مين هنا
...: افا حبيبتي ماعرفتيني ولا عمك ما حكالك عني
لفيت جهة الصوت كانت صورته شبه باينه بس كنت اشوف جزمته السوده واشم ريحة دخان سيجارته :كححح كححح ...مين انت ؟؟ وايش تبي جايبني هنا
قام لعندي تراجعت لورا بخوف: لا تقرب مني
....:افااا ليش خايفه مني ... جلس قدامها وحط عينه بعينها ونفث دخان سيجارته بوجهها
غمضت عيوني وبقرف: كحح كحح . . وخر افف وخر انت وريحتك المقززه
مسك وجهها وضغط عليه بقوه : انا ريحتي مقززه اصلا من دوني ماكنتو عايشين
غمضت عيوني احاول امنع دموعي وبصراخ: وخر عني انت منو وايش تبي فيني
....: انا زوجك
__________________________________
وبعد فتره تقريبا خمس شهور حصل اللي ماعملت حسابه
خالد: تكفى يابو فراس اصبر علي شوي والله المبلغ مو جاهز الحين
ابو فراس: مو شغلي ... انا خسرت فلوسي بالبورصة والحين ابغا اعوض خسارتي
خالد : طيب اعطيني فرصه عل اقل امهد الموضوع للبنت
ابو فراس : عندك اسبوع .. لو ما جبت لي عروستي بتشوف عيني الحمرا
بهالاسبوع كانت لميا زعلانه مني وماتكلمني وانا كنت ابيها هي اللي تقول لمها الموضوع لان انا مالي وجه احط عيني بعين بنت اختي مر الاسبوع وكنت ناوي اروح له واحب رجوله عشان يصبر علي شوي بس هو ماعطاني فرصه
خالد :وهذي هي حكايتي
رائد : طيب عطيني عنوان بيته وكل معلومه صغيره تخصه



ماحس غير بكف جا على وجهه : كذااااااااااااااااااااااااب
حط ايده مكان الكف وناظرها بحقد وتحدي: انتي قد هـ الكف
مها بلعت ريقها بخوف و ببحه : انت كذاب عمي مايسوي كذا كذاااب كذاااب
ابو فراس نفذ صبره وخصوصا وهو قريب منها وشايف جمالها الملائكي
وملامحها البريئه وكيف عيونها مليانه دموع مها كانت لابسه تنوره قصيره
لنحت الركبه بشوي لونها ابيض مع بلوزه كت بنفس اللون و شوز احمر
ابو فراس ناظرها من فوق لتحت بإعجاب و طفى سيجارته و مسك بلوزتها من عند الصدر وشقها




طلع الدكتور من عندها بعد ما عطاها ابره مهدئه
عصام : ها دكتور طمني
الدكتور : معاها انهيار عصبي حاد .. ممكن اعرف ايش تصير لها وايش مشكلتها
عمر: احنا اخوانها ... وهي درت ان صديقتها انخطفت وقامت تصارخ لحد ما اغمى عليها
الدكتور : طيب انا اللحين اعطيتها ابره مهدئه وهي بتنام شوي ارجو ان محد
يبلغها بشي مزعج عشان حالتها لا تدهور
عصام : انشااالله دكتور تعبناك معنا
الدكتور: ولو هذا واجبنا



....: يا بنتي اجلسي حولتيني وانتي رايحه راده استهدي بالله واجلسي
لميا : ماما انا خايفه على مها ..انتي ماتدري ايش كثر معزتها بقلبي
ام رائد : حبيبتي الحين بيجي رائد ويطمنا عليها
لميا : وهذا الـ.... مايرد علي اكيد هو السبب هو مايختفي غير وراه مصيبه
ام رائد: انا لله مايصير تقولي كذا هذا زوجك وعم مها يعني مستحيل يأذيها
لميا : انشاااله بس مايكون هو
انفتح الباب بهدوء
..:تفضل يالنسيب تعال
خالد دخل وعيونه بالارض
لميا قربت من رائد : هذا انت ؟ وينك مختفي وماترد على اتصالاتي
اكيد انت ورا هل مصيبه
رائد : لميا خلااااص عيييب هذا زوجك
ام رائد : اهلييين خالد تعال تفضل ليش واقف
جلس خالد وهو ما ينطق بحرف
رائد بهمس: لميا ياااويلك ان طولتي لسانك او رفعتي صوتك
لميا : وليش تبيني اسكتله انا لازم اعرف هو ايش مسوي وليش مها انخطفت


تركها بعد ماحس ان مقاومتها له خفت وان حركتها انعدمت قام
يضرب على خدها بخفه : مهااا .. حبيبتي
مها : .......
شالها وطلعها لجناحه وحطها على السرير بهدوء وطلب لها طبيبه الخاص
الطبيب حاط قطعة قماش مشبعه بعطر قوي على انفها
بدت تستوع وفتحت عيونها بهدوء شافت دكتور جالس عندها تذكرت
اللي صار لها وقامت مفزوعه شافت ابو فراس واقف عند السرير
وحست بخوف قوي تمنت ان عمها يكون معاها حاولت تهرب بس
كانت ايد الدكتور اسرع منها : وين رايحه انتي لسه تعبانه
مها بصراخ : لاااا انا مو تعبانه اترك ايدي .. وخر عني وبدت تبكي
ابو فراس جلس بالطرف الثاني للسرير ومسكها من
زنودها : خلااااص حبي اهدي شوي خلي الدكتور يشوف شغله
حاولت تفك ايده بس كانت اقوى منها شوي شافت الدكتور
يقرب ابره من ذراعها حست بمخص قوي لانها تخاف من
الابر غمضت عيونها بقوه وفتحتها كأنها تبي تتاكد من اللي
شافته : لاااا لا لا مابي وخرها عني مااابي ابره وخرو عنيييي
ابو فراس اشر للخدامه اللي واقفه عند الباب وجات تمسك
رجول مها اللي جالسه ترافس وابو فراس مسك ادينها
مها : ااااااي
الدكتور : خلااااص خلاااص خلصنا خلاص
ابو فراس : الله يعطيك العافيه دكتور تعبناك معانا
مها وهي تبكي وتتمنا ان الدكتور والخدامه مايطلعوا من
عندها وشوي تحس ان الدنيا تدور غمضت عيونها وفتحتها
بتثاقل بس ما قدرت تشوف عدل لان مفعول الابره بدا و ثواني و غطت بنووووم عميق
الدكتور : هذا واجبي طال عمرك
ابو فراس جلس يتأمل ملامح مها البرئه وكيف نايمه كأنها
طفله اشر للخدامه تبدلها ثيابها وطلع وتركها نايمه


...: كيف يعني ماله اثر .. انا عطيتك عنوانه اكيد هو بقصره
رائد: القصر معروض للبيع
خاد: لااااا تكفى لا تقولها ... يعني ما بتقدر تساعد بنت اخوي ونزلت
من عينه دمعه ندم وقهر
رائد استهدي بالله وقوم توضا وصلي واحنى بنبذل كل جهدنا
وانشااالله نوصله قبل ما يسويلها شي
خالد رفع راسه لما سمع كلام رائد الاخير: كيف يعني يسويلها شي ... ايش تقصد
رائد: انت مو تقول انك موقع على عقدها بصفتك الواصي عليها وزورت توقيعها كمان
خالد بصوت واطي : ايه
رائد : يعني واحد ماخذ زوجته ... ايش رايك انت .. ايش ممكن يسوي
خالد نزل راسه وشبك ايدينه وسط شعره و وده لو الزمن يرجع ولا يشوف ابو فراس و لا يطلب منه فلوس



فتحت عيونها شافت كيس المغذي معلق عندها حاولت تستوعب
اللي حصل ونزلت دمعه حااااره على خدها الناعم
عمر : ميران سلاااامات حبيبتي ماتشوفين شر
ميران بصراخ: مهااا .. ابي مهااا وحاولت تنزل من السرير بس
عمر ضغط زر الممرضات ومسكها من كتوفها يحاول يمنعها تنزل
ميران : وخر عنييي ...ابي مهاا ودوني لمها
دخلو مجموعه من الممرضات ومعاهم الدكتور اعطاها ابره وخلاها تنام وطلع

__________________________________
"2"
رجع لقصره و بداخله مشاعر مختلطه فرحان انه تزوج ملاك هو بالبدايه كان قصده يتمتع فيها ويرميها لعمها بس بعد ما شافها غير فكرته وقال انه بيوثق العقد وبيكتب عليها رسمي بس خاف انها ترفض لان اللي شافته منه مو هين وبنفس الوقت حاس بتأنيب الضمير كيف انه خطف بنت صغيره وكيف هجم عليها تنهد وجلس فـ طرف السرير: مهااا ... مهااا
مها سمعت صوته بس ما ودها تشوفه فعملت حالها نايمه
ابو فراس استغل الفرصه و طلب لهم عشا وراح اخذ شور وبدل
وتكشه جات الخدامه حط لهم العشا في البلكون وطلعت
ابو فراس توجه لمها اللي حاسه بكل شي بس ماتبي تقوم وتواجه
مصيرها مع ابو فراس اللي حتى ما تعرف اسمه
شالها وهي تسمع دقات قلبها من الخوف توجه فيها للحمام و بدا يمسح على وجهها بالماي
مها تحاول تبعد وجهها عنه بس ماقدرت اضطرت تفتح عيونها ونزلت
دمعه اول ما فتحتها ابو فراس مسح دمعتها بحنيه : خلاااااص مابي دموع
مها : ردني لعمي
ابو فراس مارد عليها وشالها وحطها قدام الطاوله الي فيها العشا: ناكل اول بعدين نتفاهم
مها وهي تبكي : ماابي اتفاهم معاك ... ردني لعمي انت ايش تبي فيني
ابو فراس: اعتقد اني قلت لك انك زوجتي
مها : لا تقول زوجتك هذا تزوير
ابو فراس عصب وبصراخ : بتاكليييين ولا بتصرف معاك تصرف ثاني
مها خافت و قطبت حواجبها و اخذت ملعقتها وهي تبكي
ابو فراس كره نفسه وهو شايفها خايفه منه وكارها الجلسه معاه : اسف ماكان قصدي بس انا ما حب الكلام وقت الاكل
مها اللي انصدمت من اعتذاره ما توقعت ان في واحد مثله ويعرف يعتذر بس التزمت الصمت

__________________________________


الكل جالس وساكت كل واحد غرقان فـ تفكيره ينتظرون معجزه تدلهم على مكان مها
ريان بخطوات متأرجحه:ماااما
لميا : حبيبي عيوني
ام رائد : كانه قال ماما
لميا : ايه
ام رائد : لا تعلميه يقول ماما يمكن تسمعه مها وتزعل
لميا : سمعته وفرحت وقالت ان هو بيكون ولدي وحتى لما يكبر بيتم يناديني ماما
ام رائد : الله يرجعها بالسلامه
الكل : اااامييين

__________________________________

بعد العشا طبعا مها مااكلت غير لقمتين
مها :يلاااا ردني لعمي
ابو فراس : طيب والمهر اللي دفعته لك بتردينه
مها : أي مهر انا ماخذت منك شي
ابو فراس : انا عطيته لعمك وراح لصندوق صغير وطلع ورقه وعطاها
مها بصدمه : الف وخمس مية مليون ريال
ابو فراس : ايه
مها : كل هذا مهر
ابو فراس: تستاهلين اكثر
مها :بس انا ما صرفت منها شي
ابو فراس : والبيت اللي ساكنين فيه و مصروف مدرستك والثياب اللي
تلبسينها و مصروف علاجك و لاتنسي اخوك ومرة عمك و عمك
مها : بس انا مااابيك وفلوسك بنردها لك بالتقسيط لو اضطر ابيع ثيابي
ابو فراس : بس انا ابيك
مها : ليش هو زواج بالغصب
ابو فراس : ايه .. ومن بكرا بنسافر لندن
مها : نعم ... عيد عيد .. ماسمعت
ابو فراس : تكلمي معاي بادب لا اعلمك الادب الحين
مها : مو مسافره معاك انا اكرهك ... ردني لعمي مابي اعيش معك
ابو فراس : ليش انا سألتك تبين تسافرين او لا ... انا قررت وخلااااص الموضوع انتهى
مها :لو رفضت
ابو فراس : ببلغ عن عمك وبينسجن
مها من سمعت ان عمها بينسجن خافت : طيب انا بوفق اسافر معك .. وبعيش معك بس بشرط
ابوفراس فرح ومو مصدق اللي يسمعه : شنو امري تدللي عيوني وروحي لك
مها حست انها قرفانه منه ومن كلامه بس استسلمت له : ابي اودع عمي واهلي كلهم
ابو فراس : بس اذا وديتك لعمك ممكن انه ياخذك واذا اخذك انا بشتكيه
ولا تنسي انه ماخذ مبلغ مو هين ولو باع اللي فوقه واللي تحته مابيقدر
يوفيه وذيك الساعه بينسجن
مها خافت : لااا انا بقوله اني موافقه عليك
ابو فراس براحه : اوووكي ..سكت فتره ... ابيييي
مها مافهمت : شنو
ابو فراس : ابي حقي
مها ارتجفت فـ مكانها تحس ان كل عظمه فيها لحالها ودقات قلبها
تزيد : بس .. بس .. انت ما وثقت العقد
ابو فراس طلع الورقه و اشر لها على مكان توقيعها : مو هذا توقيعك
مها : لا هذا مزور
ابو فراس : طلع ورقه صغيره : طيب وقعي هنا
مها : ليش
ابو فراس: وقعي وخلااااص
مها وقعت ابو فراس مسك الورقه الي فيها التوقيع و العقد : مو نفسه
مها بنظرات مبين فيها الصدمه
ابو فراس : شفتي يعني مايحتاج توثيق عمك موقع نفس توقيعك و كل شي رسمي
مها حست بخوف ماتبيه يقرب منها لانها تكرهه وتكره ريحته
ابو فراس : اتوقع ان بعد اللي سمعتيه مالك عذر
مها انتفضت من كلامه : بس وغرقت عيونها بالدموع .. بس انا مو جاهزه
ابو فراس حاول يطول باله معاها : طيب بكرا من الصباح تروحي تسلمي
على عمك ونروح السوق تجهزي مثل أي عروس والعصر بتكون رحلتنا
مها التزمت الصمت وهي من داخلها مقهوره منه بس احسن شي انه
وافق اسلم على عمي




جالس في استراحة الرجال وفكره توديه وفكره تجيبه
ياااربي بعد ما تعلقت فيها تختفي يارب ما يكون صايرلها شي
يااااارب قطع عليه صوت امه : عمر ... عمر
عمر : هلااا يمه
ام عصام : يمه قوم روح البيت اختك كل ما قعدت عطوها ابره وترد تنام
عمر : يمه اخاف تحتاجون شي
ام عصام : لا يمه ما نحتاج شي
عمر : طيب مع السلامه
ام عصام : فـ امان الكريم


ابو فراس : لمتى بتمين هنا قومي نامي ورانا سفر
مها ناظرت الساعه شافتها اثنين بالليل : لااا بجلس شوي
مع انها نعسانه و ودها ترتاح بس ما ترتاح غير بسريرها
ابو فراس : اوكي براحتك طلع وخلاها وهي اول ما طلع عنها ارخت راسها عل كرسي ونامت



لميا بعد ما سمعت السالفه كلها مو عارفه تحط عينها بعين
خالد تحس انه خاطر ببنت اخوه بس عشان يعيشهم مثل
الناس وبنفس الوقت تحسه غبي يوم يرمي بنت اخوه وعرضه بس عشان فلوس
خالد : لميا ... أرجوك تسامحيني .. والله انا كنت بسدد الدين لاكن هو ماعطاني فرصه
لميا : خلاص يا خالد ... انت فكر الحين كيف بترجع مها فكر هي وينها الحين حيا ولا ميته


رجع يتطمن عليها لقاها متلملمه على نفسها ونايمه كأنها طفله ابتسم
وحط ايد تحت ركبتها والثانية ورا ظهرها و شالها وبحركه عفويه حطت راسها على صدره
واتمسكت بقميصه كانها خايفه من شي ابتسم على شكله وحطها على
السرير وهو ما وده ينزلها باس شفا يفها بهدوء ونام جنبها

صحى الصباح تذكر اللي حصل تمنى لو كان كابوس تنهد وطلع من
الغرفة وشوي يسمع التلفون يدق راح ورفعه
خالد : الوو
....: عمييييييي
خالد : مهاااا .. مها حبيبتي انتي وين طمنيني عنك .. هالحقير ايش سوى فيك
مها : عمي تطمن انا بخير .. واللي تتكلم عنه زوجي و ما سوى فيني شي
خالد : سامحيني يااعمي والله لولا حاجتي ما كان سويت اللي سويته
مها : عمي .. محشوم لا تعتذر وانا موافقه عليه وراح اعيش معاه
خالد : مها .. انا مستعد انسجن ولا تتزوجين هالحقير
مها : عمي انا قلت لك انا موافقه عليه وهذي رغبتي
خالد : انتي وينك فيه
مها : والله ماادري ياعمي .. بس بنجي نسلم عليكم قبل نسافر
خالد : ايش .... تسافرين ... تسافرين وين وليش
مها : عمي نسيت اني عروس ولازمني شهر عسل
خالد : أي عسل و أي خرابيط ... مها انا بخلي هـ الحقير يطلقك غصب عنه
مها : عمي ايش فيك تبي الناس يقولون عني مطلقه ... وبعدين انا مرتاحه معاه
خالد : يصير خير متى بتجون
مها : بعد نص ساعه
خالد : طيب انا انتظركم
سكر منها و دق على رائد انتظر شوي بعدين جاه صوت نعسان
رائد : الوووو
خالد : اسف ازعجتك
رائد : لا لا عادي خير عندك اخبار عن مها
خالد ايه توها داقه علي
رائد خير قولي وايش صاير
خالد حكى لرائد كل السالفه
رائد : خلاص دامها موافقه ومرتاحه ما تقدر تجبره يطلقها
خالد : انت شايف كذا
رائد : خليها تجي ونفهم منها السالفه


دخل الغرفه وهو فرحان ومعاه اكياس :ميمي حبيبي .. وينك
مها طالعه من الغرفه وبدون نفس :نعم
مشعل بفرح : تعااالي تعالي شوفي ايش جايبلك
مها جلست على كنبه مقابله له طلع فستان وردي علاق وفيه شريطه
سودا من تحت الصدر وقصير لتحت الركبه بشوي مع كعب اسود برباط : ايش رايك فيهم
مها : حلوين بس ايش المناسبه
مشعل : بمناسبة حبي لك
مها وكأن احد كب عليها ماي بارد (معقول يحبني لا لا مااصدق شكله يستخف فيني ولا يجامل) :........
مشعل : ايش فيك ..جلس جنبها وطلع طقم ذهب فخم وناعم : هذا بيطلع يجنن عليك
مها : كأنك كثرت
مشعل : ودي لو اجبلك الدنيا كلها واحطها بيدينك الصغيره
مها حست انه جد يحبها بس ما تقدر تمسح صورته وهو يشق بلوزتها
مشعل: ابيك تلبسينها اليوم عشان نزور عمك
مها ماودها تاخذ منه شي بس مابيدها حيله ماعندها غير البجامه
اللي لابستها : انشا الله .. مشكور يا.. (يوه نسيت هو ايش اسمه) .. احم .. مشكور .. وجت تطلع
مشعل : كانك ماتعرفين اسمي
مها حمرة خدودها زوجها وما تدري وايش اسمه :....
مشعل : اسمي مشعل .... وينادوني ابو فراس
مها انصدمت فراس مين فراس: عندك ولد
مشعل : ايه فراس عمره 7 سنوات
مها : طيب وزوجتك درت انك تزوجت
مشعل : زوجتي نوفت من ست سنوات
مها : اهااا .. طيب مشكور يابو فراس
مشعل : لا لا لا ناديني مشعل
مها تركته وراحت اخذت شور وتكشخت حق زيارت عمها


جالسه تبكي وهي تترجى امها : ماما الله يخليك تكفيييييين طلعيني من هني
ام عصام: ميران .. اهدي شوي بتطلعين بس مو الحين
ميران : ماما انا لاز... قطع عليهم صوت الجوال
ميران : الووو
......: مييرووووووووووووو
ميران: مها .. مهاااا .. انتي وين يااقلبي
مها : انا موجوده .... وحكت كل شي لميران
ميران بعدم تصديق: تكذبيييين
مها : لا والله ماكذب و بنسافر اليوم
ميران : مها انتي اكيد جنيتي
مها : انا كنت احس اني بعيش فـ عذاب .. بس والله انه حنون
ميران : يعني خلاص ماعاد اشوفك
مها : لا ياقلبي لا تقولي كذا انا كلها كم يوم وارد
ميران : الله يسعدك ويهنيك



شخصيه ذكرناها ببداية الرواية و الحين بنرجعلها
نزل من درج الطياره اخذ نفس عميق : آآآهـ واخيرا رجعت لارض الوطن
راح استلم شناطه و شاف اخوه اللي جا يستقبله بالمطار
عصام وهو يحضن اخوه اللي ماشافه من اربع
سنوات : عبووووووود وحشتني وخر عنه شوي
وناظر فيه من فوق لتحت والله و غيرتك الغربه
عبد العزيز : لا تذكرني والله اني اشتقت لاهلي
وبلدي واشتقت لشوارع الرياض
عصام : حمد لله على سلامتك
عبد العزيز : الله يسلمك
"انا عبد العزيز عمري 28 سنه وسيم حيل وطويل وفـ ميران اختي
شبه كبير مني كنت ادرس برمجة شبكات فـ كندا والحمد لله خلصت
وحصلت على تقدير ممتاز "



لميا : انت ايش قاعد تقول .... اكيد تمزح
خالد بعصبيه : وانا ليش امزح ... هذا وقت مزح
لميا : لا مستحيل مها تتزوج واحد مثل هذا
خالد : هذا اللي صار وخلاص الموضوع منتهي والبنت قالت انها مرتاحه معاه
لميا مشت عنه وهي حاقده عليه كيف رما بنت اخوه مثل هذي الرميه
بمجلس الرجال ببيت خالد الكل جالس بس هذي المره معهم شخصيه جديده ماذكرناها من قبل
ابو رائد : رائد .. قوم يا ولدي ساعد خالد "ابو رائد رجال طيب وحبوب
والكل يحترمه غصب عمره 49 سنه وهو مؤذن في المسجد اللي بنفس
حيهم وصوته يجبر الكل يسكت ويسمعله"
رائد : انشا الله يبه
طلع رائد وبفس اللحظه دق الجرس لينا ولين ركض للباب
رائد : شوي شوي لا تطيحون
لينا : انا اللي بفتح
لين : لا انا
فتحو الباب ودخلت بعبايتها الفخمة اللي شراها لها زوجها ومعاها هداية
مها : لينااا ..ليين وحشتوووني وتبوسهم على خدودهم الورديه الصغيره
بعدها حست ان شخص واقف قريب منهم رفعت عينها بهدوء و وقفت له
رائد : كيفك مها
مها بهدوء : بخير
لميا : مهاااااااا وجاتها ركض وحضنتها بكل ما عندها من قوه
مها نزلت من عينها دمعه ومسحتها بسرعه : وحشتيني يالدبه
خالد سمعهم : مها
مها : اهليين عمي وراحت له
خالد : سامحيني يا مها
مها : لا يا عمي لا تعتذر انت ماسويت شي
خالد : مها انتي موافقه برضاك ولا هـ الحقير غصبك
مها : لا ياعمي انا استخرت وارتحت له
خالد : الله يكتبلك اللي فيه الخير
شافت ريان اللي يمشي ببتأرجح مها رياان حبيبي وشالته وتبوسه بقوه لين صار يبكي
لميا تاخذه عنها : مها حرام عليك ليش كذا
رائد : وين زوجك
مها : برا بالسياره
رائد : افا ليش مادخل
مها : يقول يخاف ان عمي يطرده
خالد سمعها وراح دخله بمجلس الرجال وضيفه شاي وقهوه طبعا كل هذا
من ورا قلبه بس عشان مها وبالعصر مشعل يناظر ساعته :اوووف مابقى عـ الطيارة غير ساعه
رائد : وين مسافرين
مشعل : ايه والله بنروح لندن اسبوع ونرد
خالد : لا تتأخر البنت عندها مدرسه
مشعل لا تخاف انا ماخذلها اجازه .... رائد ممكن تعطي مها خبر عشان نمشي
رائد : انشا الله
مها وهي نظار فـ لينا ولين وريان اللي مبسوطين بالالعاب اللي جابتها لهم وتبتسم وكانها تودعهم
لميا : مها ... رائد يقول ان ابو فراس يبي يمشي





توقعاتكم
ايش بيكون مصير مها مع ابو فراس ؟؟؟؟
ايش ردة فعل عمر من زواج مها المفاجئ؟؟؟؟؟


تقبلو تحياتي ...







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



مها امتلت عيونها دموع وما ودها تروح
بس خافت ان لميا تشك انها راضيه فيه بس عشان عمها
ما ينسجن : انشا الله
لميا : والله بتوحشيني وبنفقدك بالبيت
مها حضنت لميا : حبيبتي كلها اسبوع وتلاقيني
عندك .. اهم شي انتبهي على نفسك وعلى ريان
لميا : انشا الله
مها : اقول لميا خفي على عمي شوي حرام والله
باين بعيونه الندم
لميا اتنهدت : اهم شي انتي طمنيني عنك اول ما توصلين
مها : انشاالله ___ سلمت عليهم وطلعت ___


نايمه بغرفتها و غرقانه بتفكيرها ماحست بغير شخص
يفتح الباب تقرب منها : مييييرو
ميران استغربت الصوت كانها سامعته من قبل شالت
الغطا : عزووووووز و نطت تحضنه و تبوسه وهي
تصيح بين احضانه : وحشتني يا دب لا عاد تطول علينا فاهم
عبد العزيز ويمسح على شعرها : لا خلاص مب مسافر
ميران خافت وبعدت منه : ليش صاير شي
عبد العزيز حب يخوفها : ايه صاير شي كبير
ميران شهقت : شنو
عبد العزيز : نجحت
ميران بعد استيعاب متأخر : مبروووووك الف الف مبروووووك


شاده على ايدها و مغمضه عيونها بقوه من الخوف
ما حست بغير يد تنحط على ايدها كان غرضه يحسسها
بالامان بس هي ماحست بعدت ايده عنها بقرف : ......
مشعل : ايش فيك حبيبتي...خايفه
مها بتكابر مع انها تخاف من الطياره و تدوخ منها : لا
مشعل : اول مره تركبين طياره
مها ماودها تتكلم معاه اتنهدت وبدون نفس : لا
مشعل حس انها تبيه يسكت وانها قرفانه منه ففضل انه
يسكت ( ليش يا مها انتي قاسيه علي والله اني حبيتك
مع اني مو شايفك غير امس بس حبيت كل شي فيك )
بعد ساعه تقريبا مها حست بلوعه حطت ايدها على فمها
وقامت ركض للحمام ترجع كل شي اكلته و مشعل يناظر
فـ الفراغ اللي تركته وعصب كيف تقوم من دون ما تستأذنه
بس قطع عليه تفكيره مها وهي تجلس بمكانها : ......
مشعل كان ينتظر منها كلمه بس هي كانت ساكته بعصبيه : وين رحتي
مها : يعني وين الحمام
مشعل : وليش تقومي من غير اذن
مها : لا والله يعني تبيني ارجع هني بس عشان اخذ اذن حضرت جنابك
مشعل حس انه غبي يعني البنت لو ماكانت تعبانه ما كان راحت
ركض : طيب بس مره ثانيه تكلمي معاي بأدب فاهمه
هبطت الطائره و أخيرًا مها كانت طول الرحله وهي رايحه راده
على الحمام لين الناس حفظوا شكلها ومشعل كان معصب منها
كل دقيقه قايمه والناس كلهم يناظروها
وصلو مطار لندن و ركبو السياره اللي كانت تنتظرهم عند المطار
و نزلو فـ افخم فندق بـ لندن كان السويت اللي حاجزينه ملكي كل
شي فيه فخم مها انبهرت من المكان وحست وكانها اميره واتخيلت
شكلها مثل الاميرات اللي بديزني بعدين ضحكت على افكارها مشعل
حس انها مرتاحه من ابتسامتها وفرح من قلب : الله يا حلوها
ابتسامتك انشالله ما تفارق هالوجه يارب
مها حست باحراج من كلامه وقالت بحيا وهي تناظر الارض : تسلم
شوي و وصلت لهم شناطهم ورتبتها وحده من الخدم وحط لهم
عشا وطلعت كان المقت تقريبا عشا الجو كان ربيع بس مها
تحسه برد لانها متعوده على حر الرياض و ما عملت حسابها
الملابس اللي معاها صيفية
مشعل خارج من الحمام بعد ماخذ شور كان لاف الفوطه على
خصره شاف مها جالسه وتناظر الدولاب تقرب من عندها : ها شقاعده
تناظرين .. لا يكون البحر وانا مدري
مها ناظرته وبسرعه نزلت راسها للارض ( وجع انشاالله هذا شفيه مايستحي
والمشكله انا بموت من البرد وهذا طالع كذا ) مها وخدودها مورده : لا بس ادور
لبس ثقيل و ما لقيت
مشعل يناظرها بصدمه : بردانه
مها تحاول تبعد عن نظراتها وهي متفشله : ايه
مشعل عجبه شكلها وهي مستحيه قال خلني ازيد عليها
وراح جلس جنبها ومسك خصرها وقربها لحضنه : خلاص انا بدفيك
مها وتبعد عنه بسرعه و تقوم : ها لا خلاص مو بردانه
مشعل : طيب ليش انفك احمر
مها تناظر بالمرايه ( يوووه انفي احمر من البرد ): ها .. مادري
مشعل : اجل يالله بسرعه .. و يصفق .. عل حمام
مها : ليش
مشعل : خذي شور .. عشان نتعشا وبعدها نتطلع
مها : Ok
وبعد ثلاث ايام من الاحداث مها بدت تحس بشعور غريب تجاه
مشعل بس ما تدري هو حب او ارتياح بس تقول مع الايام بيبان



داخله الصباح وهي مو سايعتها الدنيا من الفرح جلست
على طرف السرير وبصوت حنون وهي تمسح على شعره : خااالد .... خااالد
خالد حس فيها وفتح عيونه بهدوء : نعم .. شكلك مروقه
لميا بضحك :ايه ...قوم . ولك عندي خبر بمليونين ريال
خالد جلس بسرعه : قولي ... بسرعه شنو
لميا : اول اوعدني بهديه
خالد : اعتبريها وصلت بس قولي
لميا : ههههههه .... وبحيا .... انا حامــــــــــــل
خالد فز من مكانه ومسكها من كتوفها : احلفي ... قولي والله ... مين قالك
لميا : هههه شوي شوي ... امس يوم كنت عند اهلي تعبت
و خذوني المستشفى وعملت تحليل
خالد : وهو فرحان حده ... ياااااااااااااااااااااااي مو مصدق بصير اب
لميا : يالله ايدك عل هديه
خالد ويقرب منها ويطبع بوسه قويييييه على شفاتها الصغيره بعد دقيقتين لميا : خالد بس
خالد : خلاص هذي هديتك
لميا و تتخصر : لا والله


عند العرسان يتمشون بـ شوارع لندن كان الوقت المغرب
والجو بدا يبرد مها : خلنا نرد والله برد
مشعل : اوكي خلاص نرد مع ان باقي اماكن ما شفتيها
دخلو سويتهم ومها رمت نفسها عـ الكنبه اللي بالصاله
و بحركه سريعه سحبت ربطت شعرها ونزل على كتوفها
كانه حرير مشعل عجبه شكلها وجلس بنفس الكنبه وحط
ايده ورا رقبتها وبيده الثانيه يمسح على شعرها : تدرين انك اجمل ماخلق ربي
مها حست بحراره بجسمها و ان الدم موقف بعروقها وتحس
ان الجو صار حر مع ان ايدها مثل الثلج وببحة حيا : تسلم
مشعل : لا انا مع هـ البحه اموت
مها ( وبعدين معاه هذا ما يحس اوووف ) :....
تقرب منها وهي نحس بحرارة انفاسه حست برجفه و
جسمها بدا يرجف من الداخل تضاربت احاسيسها تحس
حر وبرد بنفس الوقت مشعل طبع بوسه عل خدها الناعم
المتوهج باللون الاحمر ضحك على شكلها وقال خل ازيد
عليها لف وجهها له وحط عينه بعينها : وانا مالي بوسه
مها ودها لو ان الارض تنشق وتبلعها تحس ان قلبها قام
يرقص وان كل عظمه بجسمها ترجفو بحيا : ها .... بس
حط اصبعه على فمها : لابس ولا شي .. ابي بوسه يلا
مها تناظره ( والله كأنه طفل ويبي حلاو ): لا ..... استحي
مشعل : غمضي عيونك
مها ( اوووف يعني مافي مهرب منه ) غمضت عيونها وقربت
منه تبوسه على خده لاكن فاجأها بـ لفة وجهه وجات البوسه
بشفافه حست ان قلبها وقف فتحت عيونها و وخرت عنه بسرعه
وهي تناظر الارض : انت ماتستحي جت تركض بس كان اسرع
منها مسك ايدها وبحركه سريعه ماحست بنفسها غير بالهوا : آآآآ لا لا مشعل نزلني
مشعل : لا مابي انا مرتاح كذا
مها : مشعل تكفى الله يخليك
مشعل : لا لا لا ... مو انا ماستحي خلاص اسوي اللي يعجبني
فأن لم تستحي فصنع ماشئت صح
مها :....
مشى فيها وحطها بنص السرير و طفى الابجوره اللي بجنب
السرير و قرب منها قرب قرب قرب ......>>> ×_×

__________________________________

مر الاسبوع بسرعه على ناس وثقيل على ناس
عند لميا وخالد اللي مو سايعتهم الدنيا بعد حمل لميا :
خالد وبعدين معاك قلت لك ما اشتهي اكل خلاص
خالد: مو بكيفك انتي حامل لازم تتغذي عدل
لميا لوت فمها مسويه زعلانه : مابي
خالد قرب منها يبي يبوسها بس انصدم يوم توخره
وتركض عل حمام لحقها لقاها تستفرغ
خالد : لميا ماصار هذا حال لا اكل ولا شي وكمان ترجعين
لميا : خالد انت مالك ربع من هنا ولا من هناك
خالد : ليش
لميا : ياريت تروح لهم
خالد فهم انها تجيها لوعه منه بسبب الحمل فقرر
يطلع مسك جواله وبعد فتره : هلا رائد انت وينك
رائد : جالس بالكفي
خالد : طيب انا جاي عندك
رائد : خير انشاالله في مشكله
خالد : لامشكله ولا شي بس اختك ما تبيني بالبيت ... تقولي اطلع
شوف ربعك
رائد : هههههههههههههههههههههه ... ما عليك منها تعال عندي



جالسه تطالع فلم هندي والبطل فيه تقطع خمسين جزء
ولسه عايش : هههههههههههههههه ... والله انه غبي
قطع عليها صوت الجرس : اووووف هذا اكيد خالد
راحت فتحت الباب بس اتفاجئت من اللي شافته داخله
بكامل اناقتها العبايه المشغوله والنظارات الشمسيه
اللي مغطيه نص وجهها والشنطه الي باين عليها القيمه
مها : لييييموووو وحشتيني وحضنتها
لميا : يا دبه والله متقدينك بالبيت وبعدت عنها شوي وناظرتها
من فوق لتحت باعجاب : والله اسبوع انقلبتي كذا لو شهر ايش كان صار
مها : هههههه كنت صرت ملكه
لميا تسحب مها من ايدها : تعالي يلا احكيلي ايش سويتو
وين رحتو ايش قالك ايش قلتيله وبعدين تذكرت شي وشهقت و وين هديتي
مها : صبر شوي الحين عيدي كل اللي قلتيه بس عطيني فرصه اجاوبك
لميا : قولي لي ايش صار وغمزت لها
مها تسوي حالها مي فاهمه لانها استحت
شوي : ماصار شي سافرت وكاني رديت بس
لميا : مها مو عليا هـ هل حركات انتي فاهمه علي
مها تحاول تصرفها : يوه صح وين عمي و وين ريان
لميا فهمت عليها بس ماحبت تحرجها اكثر : ريان مع عمك
وعمك طلعته من البيت غصب لان لاعت كبدي من ريحته
مها بدهشه : ليش ايش فيها ريحته
لميا : تغث كل ما اشوفه احس بلوعه وبس يقرب مني ارجع كل اللي اكلته
مها : يؤؤؤ ليه كذا هو مايتحمم
لميا :هههههههههههههههههههه لا مو قصدي بس-بتوتر- لانيي ... حامـــــل
مها شهقت وقامت نطت لعند لميا وحضنتها : ياااقلبي مبرووووك
لميا : الله يبارك فيك
واخذتهم السوالف لين صارت الساعه 10 وبعدها جا مشعل و خذا مها وراحو لقصرهم
مها وهي تحط عبايتها و مشعل يناظرها : ميمي ودي تشوفين شي بس من غير زعل
مها : ايش
مشعل قام وطلع من الغرفه وبعد دقايق رجع ومعاه طفل صغير
ملامحه قريبه من مشعل بس الفرق ان شعره بني و ناعم حييل مها : مين هذا
مشعل : هذا فراس ولدي




مها وهي تناظره ( مااشاالله يجنن هالولد ):....
مشعل يكلم فراس : بابا فراس سلم على – ويناظر مها – ايش تبينه
يناديك
مها : عادي أي شي
مشعل : سلم على خالتو مها
فراس راح لمها وسلم عليها وهي مسكته و جلسته جنبها مشعل
وهو يجلس على الكنبه المقابله : مها فراس عايش معاي من توفت
امه بس اذا مضايقك وما تبينه انا بنقله عند اهلي بجده
مها تناظر فراس وتمسح على شعره : لا عادي خليه
مشعل ( ياقلبي انتي والله اني احبك ) : فراس يالله قوم علي غرفتك
فراس : Ok تصبحون على خير
مشعل ومها : و انت من اهل الخير
راح فراس على غرفته وهو فرحان ان بتصير له ام
مشعل : ها كيف عمك انشاالله بخير
مها اتذكرت كلام لميا عن خالد وابتسمت : ايه بخير الحمدلله
مشعل : يلا ما ودك تنامين
مها : لا بطالع التلفزيون شوي
مشعل : بس لا تنسين
مها شنو
مشعل حليبك
مها : ياا سلام ولدك ماقلت له حليبك ليش انا
مشعل : لان ولدي طالع علي يهمتم بصحته مو مثلك لسه هذا
مابيه وهذا ماحبه
مها تحاول تصرفه : طيب خلاص بشربه ...كاني طفله
مشعل : انتي بسن جسمك محتاج للحليب قبل ما يوقف نموك
بعدين تقولي ليتني سمعت الكلام
مها : طيب
مشعل حس انها تصرفه وانها مو شاربه الحليب : ولا تدرين ...
قومي الحين تشربينه قدامي
مها تورطت : ها ... لا خليها قبل انام احسن
مشعل : لا يكثر بس.. الحين بكلم الخدامه تجيبه
مها ( اوووووف وبعدين مع النشبه هذا ):......
شوي والخدامه داخله وبيدها كاس مليان حليب مها حست انها شوي
وبتصيح : يووووو كثير ماقدر اشربه كله
مشعل : يلا بلا دلع .... اشربي بسرعه
مها : اهئ ... –اخذت نفس وشربت شوي- هع
مشعل : بلا دلع بتشربيه يعني بتشربيه



ميران : ماما الله يخليك والله اني اشتقت لها حيل
ام عصام : قلت لا يعني لا
ميران : طيب ليش
ام عصام : لان البنت تزوجت مو فاضيه مثلك وراها بيت و زوج
ودراسه يعني مسؤليه الله يعنها
ميران بزعل : يوووه متى اتزوج انا وافتك
عبد العزيز اللي كان يشرب قهوه ومن كلمة اخته شرق : كححح كححح
كحححح . هههههههههههه ... الاخت تبي تتزوج ... ماقول غير الله يعين
اللي باخذك اكيد امه داعيه عليه يليلة القدر وهي تصلي كمان
ميران : وجع انشااالله نشوف مين تعيسة الحظ اللي بتوافق عليك
وبنفس الوقت دخل عمر : ها مين هذي اللي بتوافق على عزوز
ميران : اللي عايفه نفسها واللي امها داعيه عليها بليلة القدر
عبد العزيز : هي هذا زوجك اللي امه داعيه عليه بليلة القدر لا تسرقين كلامي
عمر : ميران .. نفسي بـ جاتو من ايدك الحلوه
مها : اولا الخدم بالبيت ايش وظيفتهم .. وثانيا انا مافيني حيل
ادخل المطبخ لاني ماعرف طريقه وثالثا انا ما ماعرف اشلون يسون الجاتو
عمر : بس بس اكلتيني بقشوري كانك مو بنت ليش ماتعرفين
وين المطبخ جد فالشله
عبد العزيز : ولا بتروح لصديقتها تخرب عليها بـ بيت زوجها
ميران : لا يكثر بس ... اصلا مها متزوجه مليونير وساكنه بقصر
والخدم يطوفون حولها ما يخلونها تشيل ريشه .... يعني حتى هي بعد
ما تدخل المطبخ
عمر من سمع اسم مها اختبص : مين ... مين هي صديقتك هذي
ميران : مها
عمر وقف من الصدمه وبصراخ : ميييين
ميران خافت وناظرت بعبد العزيز اللي بادلها نفس الظره (ايش فيه هذا )
ميران بصوت راخي : مها
عمر عصب وطاح من ايده المجله وطلع ركض من البيت
عبد العزيز : ايش فيه هذا
ميران رفت كتوفها بمعنى مادري



__________________________________



وقف سيارته بمكان محد درى عنه فيه سند راسه على مقود
السياره و كله هموم : ياربي ليش البنت اللي شغلت كل تفكيري
تروح مني بهالبساطه ...... اووووف انا لازم انساها من بكرا بكلم ابوي
يسفرني اكمل دراسه برا عشان انساها



صحت الصبح وهي تحس بلوعه جلست على السرير
وشافت خالد نايم لميا وهي تشيل اللحاف عنه : خاااالد .
.. خاااااااااااااااااااااااالد
خالد قام مفزوع : ها ...ها ... وايش صاير تعبانه فيك شي
لميا بصراخ : انت ليش نايم هنا
خالد بتعجب ويطالع حوله : وين ليش انا وين نايم
لميا بعصبيه : بتقوم اللحين ولا ترى برجع عليك
خالد بنرفز : اوووووه والله انا تعبت وطلع وخلاها
لميا : ياااربي ليش كذا والله ماعاد اطيق ريحته ايش اسوي



اخذت شور سريع ولبست برمودا سبورت سماوي وتيشيرت
سماوي ورفعت شعرها بعشوائيه وحطت عطر من شانيل شرته
من لندن مها وهي تشوف حالها بالمرايا ( فدييييتني اهبل اسم
الله عليا خخخخخ ) راحت تتمشى بالقصر وكانها نقطه ببحر
( باكبر هذا القصر كيف بعيش فيه بلحالي ..... يوه صح نسيت فراس
يالبى قلبه هذا الولد يهبل بس اسواء شي فيه ان ابوه الوحش مشعل ) شافت
وحده من الخدم واقفه قدام دولاب بطول الجدار وبتمسحه : ياااا ( يوه هذي واش اسمها )
الخدامه : يس مدام
مها : وين غرفة فراس
الخدامه وتاشر على باب غرفه : هيير مدام
مها : ثانكس
وراحت للغرفه وقفت قدام الباب اخذت نفس عميق وبعدها
فتحت الباب بهدوء وتناظر من طرف الباب وكانها متوقعه
احد يحذفها بـ حجر بس حست ان المكان هادء كانت الغرفه
كبيره وباين عليها انها غرفة طفل بس وينه هذا الطفل ليش مايلعب
بهالالعاب اللي منثره بترتيب طاحت عينها على كرسي كبير وكان
احد جالس فيه ومعطيها ظهره بس كانت تشوف رجوله من
ورى : تعالي ميري عطيني السي دي اللي على السرير
مها : عفوا انا اسفه دخلت من دون اذن
لف الكرسي عليها وهي شهقت من اللي شافته ( ياربي شنو
هذا هو صغير بس حركاته كانه كبير ) فراس كان جالس يتصفح
بالنت و بيده اللاب توب ولابس نظارات طبيه : اهليين خالتو تعالي
مها وهي لسه مصدومه مشت وجلست بالكنبه اللي شكلها
كأنها لعبه ومرسوم عليها شخصيات كرتونيه : ها ... شقاعد تسوي
فراس : اللعب ... عندي لعبة مره حلوه
مها : طيب انت ما عندك مدرسه
فراس : ماحب المدرسه ... وانا كل يوم اغيب بس بابا مايدري
مها : ليش ماتحب المدرسه ... فيها اولاد صغار مثلك
ليش ماتروح تلعب معاهم
فراس : لا مابي
مها حست ان فراس عنده كل اللي يتمناه كل طفل بس
فقد اهم شي واللي هو الحنان امه توفت وابوه لاهي
عنه وبحنان : لاااا انا مابي اسمع هـ الكلام ... انت
لازم تروح المدرسه وتتعلم عشان تصير دكتور.... Ok
فراس بعد تفكير : ومين بيساعدني
مها : انا يساعدك لا تخاف بس اهم شي انك تروح المدرسه
فراس: Ok " فراس ولد ذكي ونبيه بس من شكله
مبين انه صغير وما يعرف شي بهالدنيا غير امه وابوه
بس اللي يجلس معاه بيعرف انه طفل بشكله لاكن كبير بعقله "
مها فرحت وفتحت يدينها وجاها فراس وحضنته
ومسحت على شعره : انت بـ أي صف
فراس: اولى
مها : خلاص من بكره نروح انا وانت للمدرسه
فراس ناظرها باستغراب : وين تروحين
مها : مدرستي
فراس: انتي تروحين مدرسه
مها تنهدت : ايه
فراس : هههههههههههههههههههههههههههههههه
مها : ليش تضحك
فراس : امي تروح معاي للمدرسه
مها انصدمت من كلمته متى صارت امه اول مره
تجلس معاه ويقولها امي : مين هي امك
فراس ببرائه : بابا قالي انتي بتصيرين امي
مها (ياشينه هـ الرجال) مها خرجت وماتكلمت بكلمه
وهي تمشي بالقصر وتدور على قسمها بس تاهت و
هي سرحانه بكلام فراس وماحست بنفسها غير وهي
تصدم بـ الجدار ناظرت حولها شافت المكان شبه ظلام
وريحة الغبار ماليه المكان حست بخوف وبنفس الوقت
ودها تشوف هـ المكان اللي يشوفه يقول انه مو داخل
القصر شافت دولاب مسكر بس قزازه مكسور قربت منه
وشافت داخله برواز صور بس الصوره مو مبينه من الغبار
اللي عليها شالت البرواز وطاح منه شي نزلت ورفعته من الارض
ومسحت الغبار اللي عليه كانت عباره عن سلسال من الكرستال ومحفور
عليه قلب داخله اسم فرح مها (فرح مين هذي ) ... ومسحت
الغبار اللي على البرواز وقبل تشوف الصوره ماحست بغير شخص يحط ايده
على كتفها وبصوت خشن وقوي ....: انتي اشجابك هنا
مها وقلبها وصل الارض من الخوف لفت عليه شافت
عيونه حمره من العصبيه : ااا .. اانـ - وتبلع ريقها
ودها بكاس مويه تحس انها شهر ماشربت ماي – اانـ..اا
وبصراخ عالي تحس ان كل اللي باقصر سمعو صوته : انتييي شنوو
هااا ومسكها من شعرها وطاح من يدها البرواز وانكسر : اااااااااي ...
مشعل شعري اترك شعري مشعل الله يخليك حرام عليك
مشعل بعصبيه ويزيد يضغط على شعرها : امشي ... حرام ها
حرااام ... وصلها لغرفتها ورماها على السرير
مها وهي تبكي وبصراخ : انت شفيك مجنون ... مجنون
مشعل مسكها من ذراعها و وقفها له : مين المجنون
مها منقهره منه وخاصة وهي تحس بأصابعه لسه
على شعرها : انت ... انت المجنون .... وحقير بعد
ماحست بغير كف جا على وجهها من قوته طاحت عل
ارض و زاد بكيها : ااااااي
مشعل يحس ان لسه قلبه مابرد شاف عقاله عل كنبه اخذه
وقرب منها : ايش رايك بهذا
مها خافت وبدت ترجع على ورا وهي عل ارض وعيونها
معلقه بالعقال : لا مشعل الله يخليك ... اانـ ... انا واش سويت لك
مشعل ( واش سويتي ... دخلتي اغلى قسم عندي ) رما عقاله عليها
وطلع وقفل عليها الباب ... مها نزلت راسها عل ارض ورجعت تبكي




مرت الايام والاسابيع والشهور و بكره اول يوم
اختبارات مها تكلم ميران : ها كيف استعداداتك
ميران : والله خايفه ... احس اني مابحل فـ الاختبار
مها : لا تقولي كذا انتي شــ ... مها معاي خط ثاني
ميران : طيب خلاص اشوف بكرا ... باي
مها باي
و فتحت الخط الثاني وكانت لميا : هلا لميا
لميا وتعض على اسنانها : امممم ... اااه مهااا
مها خافت : لماي اشفيك
لميا : اااااااااااااااااا .... مها الحقي علي تعبانه وعمك ..
مها : وين عمي
لميا : طااااالع ... ااااه
مها : طيب طيب ... ثواني وانا عندك وسكرت الخط بسرعه
وراحت لمشعل اللي كان يقرا الجريده مها ومشعل تعاملهم رسمي
مع بعض بعد اللي صار : مشعل
مشعل وعيونه بالجريده : نعم
مها : لميا تعبانه بتولد وعمي مو بالبيت
مشعل : طيب والمطلوب مني الحين
مها : ابي اروح لها اوديها المستشفى
مشعل : روحي ولا تتأخري
مها ( هو بايدي اتأخر ولا لا ) : طيب
وراحت ركض لبست عبايتها وطلعت..... عند لميا اللي جالسه
بالارض و ماسكه ظهرها وتصارخ : اااااااااااااااااااهـ - شافت
مها اللي توها داخله – لحقي علييييييييييييييي مهااا
مها راحت لها وساعدها تروح للمستشفى وبعدها كلمت عمها
وجاهم عل مستشفى بعد ماولدت لميا وجابت بنوته تزنن مافيها غير
خدود مها جلست شوي وباركت للميا وبعدها رجعت ونامت عشان
لازم تصحى نشيطه للاختبار



صباح جديد مع اشراقة شمس جديده فتح النافذه وتساقطت عليه قطرات المطر من طرف النافذه
اخذ نفس عميق و بدا يتأمل الشجر الاخضر و عليه من اجمل انواع الطيور
و ازهار منسقه بكل الالوان : واااو ويني انا عن هالمنظر مو منظر الصحاري اللي عندنا
:
:
:
رمت الكتاب اللي بيدها : يااااااااااااااااااااااااي مو مصدقه واخيرا خلصنا اختبارات
ميران : هههههههههههه واخيرا بقدر العب مثل مابي
مها : انتي ماتفكرين غير باللعب
ميران : وايش عندي غير اللعب الحمدلله لا زوج ولا مسؤليه مثل بعض الناس
مها : يوووهـ لا تذكريني
ميران : ليش كنتي ناسيه
مها تضرب ميران : بس
ميران : هههههههه ايه نسيت اقولك يوم الخميس زواج ولد خالتي
مو تنسين
مها : احد قالك اني عجوز عشان انسى
ميران : لا بس انتي مدري شصايرلك هاليومين ماعندك تركيز
مها : اسكتي حاسه بغثيان
ميران : احلفي
مها بخوف : ليش فيها شي
ميران : مبرووووووووووووك وحاضنت مها
مها : مبروك على ايش
ميران : حامل
مها : مين انا
ميران : لا الجدار اللي وراك
مها : يوووه جد سخيفه
ميران : و كمان معصبه معليش عشان الحمل
مها بعصبيه : ميران وبعدين معاك لايكون انتي دكتوره وانا ماعندي خبر
ميران : هههههههه طيب خلاص بس روحي حللي يمكن كلامي صح
مها حست بمغص من كلام ميران وبدت تفكرلو كان كلام ميران صح كيف بتكون حياتها كـ ام وهي اللي انحرمت من حنان الام
:
:
:
:
:
....: تكفى واللي يسلمك
....: قلت لا يعني لا .. ياخي مابي ماحب هالحركات روح انت
....: عموووور تعال معاي وانت منت خسران شي امشي معاي وانت ساكت
عمر : سلطان .. انا ماحب هالحركات انا هنا عشان ادرس وبس وسوالفك هذي ماتعجبني
بتوخر عني ولا ترى والله بتكون هذي اخر ليلة لي معاك
سلطان : لا لا خلاص براحتك بس اهم شي ماتروح
:
:
:
:
فتح باب الغرفه و ماحس غير بمخده تصفق وجهه نزلها و ما ستوعب المنظر اللي قدامه
كانت مها تلعب مع فراس بالمخدات و مانتبهت للشخص اللي واقف عند باب
وبعد ثواني انتبهت مها لمشعل اللي واقف يناظرها ومبتسم كانت تناظره باحراج و ودها
الارض تنشق وتبلعها فراس رما مخده على مها اللي كانت واقفه بطرف السرير وطاحت منها
مها تمسك بطنها : آآآه بطني ...آآآآآه
مشعل راحلها ركض و حط يده على يدها اللي ماسكه فيها بطنها
:
:
:
خالد: لميااا ... لميااا تعالي خذي بنتك اذتني
لميا وهي تمسح ايدها : خالد شفيك ... ماتشوفها تبكي ليه ماتسكتها
خالد: ماعرف .. حاولت بس مي راضيه
كان ريان يلعب بالسياره ويوم شاف لميا تشيل ملك حذف السياره اللي بيده وجات براس ملك
وزاد بكيها لميا شهقت بقوه : خالد الحق البنت
خالد وقف من الصدمه وراح لها ومسك مكان الضربه : بسيطه بسطه
لميا بعصبيه : شوف البنت كيف تبكي وتقولي بسيطه قوم ناخذها المستشفى
خالد : طيب طيب قومي
:
:
:
...: ها دكتور شصار
الدكتور: الحمدلله وقف النزيف وهي بخير بس فقدنا الجنين
مشعل : أي جنين هي كانت حامل
الدكتور : ايه
مشعل : طيب اقدر اشوفها
الدكتور : تفضل
مشعل دخل لمها والشر طالع من عيونه و وده يذبحها
مها التفتت لمشعل وخافت من شكله ( يما شفيه معصب )
مشعل: حمدلله على سلامتك
مها بهدوء: الله يسلمك
مشعل: ممكن تفهميني انتي ايش سويتي
مها : ايش
مشعل : لا تسوين حالك بريئه ليه ماقلتيلي انك كنتي حامل
مها : ها شقاعد تقول انا كنت حامل
مشعل : لا والله تصدقين تمثيلك حلو
مها : مشعل شفيك تكلم معاي عدل
مشعل : ولك عين تتكلمين بس حسابك معاي بعدين
تركها وطلع يمشي بممرات المستشفى ( معقوله تكون ماتدري انها حامل ..
. لا لا كيف ماتــ ..) : خالد ... خالد
خالد : مشعل .. شتسوي بالمستشفى
مشعل : ها .. لا بس مها تعبت شوي
خالد : خير شفيها
مشعل : انت شعندك بالمستشفى
خالد : ريان ضرب بنتي بلعبته بس انت ماقلت شفيها مها
مشعل تنهد : كانت حامل
خالد : كانت .. والحين
مشعل : لا
:
:
:
دخل غرفتها لقاها نايمه قرب من سريرها وبهدوء : مها .. مها
مها : نعم
مشعل : انا رايح وبكرا الصبح بياخذك عمك
مها : ليه عمي و انت وينك
مشعل بنرفزه : عندي شغل بياخذك عمك وبيوصلك للبيت
مها : طيب
مشعل : باي وطلع عنها بسرعه
مها ( شفيه هذا يما يخوف بس يعصب يتحول لوحش )
:
:
خالد : يلا مها
مها وهي تحاول توقف : آآآهـ
خالد : يألمك شي مها .. انادي الدكتور
مها : لا لا عمي مافيني شي يلا نروح
....
:
:
خالد بعد ماقفل باب السياره : مها صاير شي بينك وبين زوجك
مها : لا ليه
خالد : مدري احس زوجك زعلان من شي
مها : يمكن عشان الحمل عمي
خالد : لا كأن فيه شي مزعله غير الحمل .. يمكن شغله
مها : يمكن
:
:
رجع مشعل من شغله شاف مها نايمه قرب منها وجلس بطرف السرير : مها مها قومي ابي اكلمك بموضوع
مها : اوووف مشعل بعدين اجل موضوعك لبكره
مشعل عصب وسحب اللحاف عنها : اقول قومي وكلميني عدل
مها : مشعل شفيك انا تعبانه و ابي ارتاح
مشعل : ليه ماقلتيلي انك حامل
مها بصراخ : يوووووووووه مشعل كل هذا الازعاج عشان تقول ليه ما قلتيلي انك حامل
مشعل : لا تصارخين وردي على قد سؤالي ليييه ماقلتيلي
مها : ما كنت ادري خلااااص بس احسن انه راح لاني بكرهه تدري ليه لانه منك
كان كلامها مثل الصاعقه ضربت مشعل وبدون مايحس رفع يده وضربها كف من قوته طاحت على الارض
قرب منها ومسك شعرها : بتكرهينه لانه مني ها ... والله لاخليك تكرهين نفسك وتسبين الساعه اللي انولدتي فيها
مها : آآآآآهـ مشعل خلااااص آآآهـ
مشعل : والله لاخليك تعضي على اصابعك ندم وقف وقبل مايطلع داس على بطنها
وتركها تصارع الالم بدون رحمه
:
:
:
لميا تلبس ريان الجزمه : خالد يلا بنتأخر
خالد : يلا ثواني بس التلفون يدق
لميا : مين
خالد : لحظه ... الووو ..ها ..الو مها شفيك ... مها شوي شوي مافهمت عليك
طيب ... خلااااص اهدي شوي واكون عندك
لميا : خير مها فيها شي
خالد : مدري يمكن تعبانه مافهمت شتقول
لميا : طيب يلا نروح
:
:
:
دخلت لميا الغرفه و وراها ريان وخالد وهو شايل ملك شافت مها طايحه عل ارض وغايبه عن الوعي
لميا ترفع راس مها وتضرب على خدها بخفه : مها مها حبيبتي شفيك خالد هذي غشيانه
خالد : خذي ملك وانا يحملها عشان نوديها المستشفى




ايش بيصير بالمستشفى ؟؟؟
ايش بيكون مصير مها ومشعل ؟؟؟
اتمنى البارت يعجبكم
انتظرو البارت الجديد ...







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




عمر : الوو
ميران : اهلييين عمووور
عمر : مبروك النجاح يادبه
ميران : ابي هديه زي كل سنه
عمر : انشاالله ابشري بأحلا هديه من لندن
ام عصام تسحب التلفون من ميران : عمر حبيبي طمني عنك
:
:
:
فتحت عينها بتاقل تحس ان الدنيا تدور فيها مسكت راسها : آآهـ .. حست بإيد تمسك ايدها ناظرت فيها كانت كبيره وتغطي ايدها غمضت عيونها ما ودها تشوف اللي ماسكها
...: حمدلله على سلامتك
فتحت عيونها بسرعه ونزلت منها دمعه : عمي
مسح دمعتها : شصاير و وين ابو فراس
مها تذكرت اللي صارت وبدت تبكي
خالد : مها مشعل هو اللي مسوي فيك كذا
لميا : بس خالد .. ماتشوفها تعبانه خلها ترتاح وبعدين تحكيلنا
خالد طلع وتركهم وحاول يدق على مشعل بس جواله مقفل ( انا كنت عارف ان هو السبب عشان كذا مقفل جواله )
بعد نص ساعه رجع للغرفه لقا مها نايمه
خالد : لميا قالتلك شي
لميا : لا بس تبكي
خالد : و هالحقير مدري وينه ادق عليه مقفل جواله
لميا : انشاالله خير .. خليها ترتاح ونرجعلها بكره
:
:
وعلى طاوله فخمه... فيها من ارقى الاطباق...و اشعة الشمس تنعكس عليها

ام عصام وهي تحط الملعقه : يما عصام متى تبي تفرحنا فيك صارلك سنه خاطب والبنت خلصت دراستها
عصام : انشاالله يما انتي كلميهم و اختارو الوقت اللي تبون وانا جاهز
ميران : الله بتول بتسكن عندنا
عصام : شكلي بشتريلي بيت بجيزان عشان ابعدها عنك بسم الله عليها
ميران : اصلا ماتقدر تبعد عني لا انت و مرتك المستقبليه
عصام : وليه ما نقدر من حبنا فيك
ميران : ايه تموتوووون فيني
عصام : مالت عليك
:
:
:
بصباح يوم جديد

لميا : مها حبيبتي قولي شصاير عمك مارضا يطلع معاي عشان تتكلمين
مها : شقول يا لميا
لميا : شصار بينك وبين مشعل وهو وينه الحين
مها : مشعل من فتره متغير علي مادري شفيه على طول معصب
و امس ضربني
لميا : ضربك ليه شسويتي
مها : يظن اني كنت عارفه بموضوع الحمل وما خبرته
لميا : نعم ... يضربك عشان هالتفاهه
مها : هو وينه
لميا : مادري خالد يدق عليه بس مقفل جواله
:
:
تحدد موعد زواج عصام من بنت خالته بتول وكان بعد اسبوع الكل فرحان وينتظر اليوم على احر من الجمر
وخاصة عصام وبتول اللي يحبون بعض من كانو صغار
عمر اخذ اجازه ورجع من لندن عشان يحضر زواج اخوه
....
قبل العرس بيوم حالة استنفار ببيت ابو عصام وعصام مافي ابرد منه جالس بغرفته و يكلم بتول
عصام : يوووه عمري ماصدق بتكونين معاي بكرا
بتول بخجل : عصام كافي والله اهون
عصام : لا لا لا انا ماصدقت ان عرسنا بكرا وانتي تقولين بتهونين خلاص بسكت
بتول : ههههه
عصام : فديت هـ الضحكه وراعيتها والله
فتحت ميران الباب وسمعت كلام عصام وفتحت يونها عل اخر : ماشاالله الدنيا قايمه وانت طايحلي حب هنا
عصام : وجع ليه داخله كذا من دون استئذان
ميران : يووه سوري قطعت عليكم الجو الرومنسي بس مافيكم صبر شوي بكرا بتنسجنون مع بعض طول العمر
عصام اخلصي شتبين
ميران : ابوي يبيك بمكتبه
عصام : بمكتبه .. ليش صاير شي
ميران : وانا شدراني
عصام :اووف منك .. اذلفي الحين بروحله
:
:
:
واقفه قدام المرايا تناظر نفسها وتحط اللمسات الاخير لمكياجها
دخلت لميا : وااااو طالعه خيااال
مها وهي تدور : شرايك
كانت لابسه فستان اسود لحد الركبه مع شريطه تحت الصدر لونها وردي وكعب ورد
وحاطالها مكياج ناعم
لميا : تهبلين .. حصني نفسك من العين
مها : آآآهـ
لميا : شفيك ليش هـ الـ آآآهـ
مها : صارلي سبوع هنا ومشعل مافكر يسأل عني ولا حتى قالي هو وينه
لميا : يمكن تحسر بعد اللي سواه و ماله عين يكلمك
مها : هههه انتي ماتعرفين مشعل عدل ... هو ما يتحسر ولا يندم على شي سواه ابد
لميا : الله يعينك عليه
مها : اشتقت لـ فراس احس ان هـ الولد مثلي بس الفرق ان ابوه عايش
لميا : عايش بس لاهي عنه كنه ميت مافي فرق
مها : يلا بنتأخر على عمي
:
:
بمكان بقمة الفخامه كل شي مزين باللون البني مع الذهبي وريحة البخور ماليه المكان دخلت مها وراها لميا
مها وهي تحط عباتها : واااو لميا شوفي هذا بس المدخل و بهالفخامه لو دخلنا شبنشوف
لميا : بس... فشلتينا شوفي الناس قامت تطالعنا ..شيقولون عنا مو شايفين خير ... ولا كانك زوجة مشعل الـ ... وعايشه بقصر
مها : لا خلاص انسي القصر انا بعيش ببيت عمي على طول
لميا : اقول اكرمينا بسكوتك لانك تدرين ان زوجك لو بغاك جابك وان كنتي بالصين ... ومن دون ما ياخذ رايك
ولا ناسيه كيف اتزوجتيه
مها : يوووه لميا خلاص لاتذكريني ... غيري السالفه ميران جايه
:
:
:
.... : ها دكتور بشر نجحت العمليه
الدكتور << بالفرنسي>> : فعلنا ما بوسعنا وسوف نلاحظ مدى استجابة جسمه للعلاج خلال الفتره القادمه
( شخصيه اول مره نتكلم عنها ) زياد : طيب دكتور يعني علاجه
بيطول " انا زياد عمري 25 سنه ادرس هندسه بجامعة جده وسيم وطويل حيل و ... اخو مشعل ... "
الدكتور : لا استطيع تقدير المده كل شيء متوقف عليه
زياد : مشكور دكتور تعبناك معنا
الدكتور : هذا واجبي
طلع زياد من المستشفى ورجع للفندق دخل سويته ورما جاكيته على السرير ووقف يناظر المكان من النافذه
تذكر امه من الصبح ما كلمها رح للجاكيت واخذ منه الجوال وبعد فتره : الووو
زياد : هلا يمه
ام مشعل : زياد وينك يمه انتظرك من الصبح ولا دقيت
زياد : اسف يمه انشغلت شوي
ام مشعل : ها طمني على اخوك شقالك الدكتور
زياد : الحمدلله يمه .. يقول الدكتور بنشوف نتيجة العمليه بعد ما يفوق من البنج
ام مشعل : الله يقومه بالسلامه يارب
زياد : ايه يمه ادعيله هو محتاج لدعاك
ام مشعل : يمه طمني عليه بس يقوم
زياد : انشااالله يمه يلا تاميرني بشي
ام مشعل : سلامتك يمه
زياد : مع السلامه
ام مشعل : مع السلامه
سكر زياد مع امه وراح يشوف اوراق اخوه اللي بالمكتب لفت انتباهه ورقه مكتوب فيها تنازل عن
شركة الاستيراد والتصدير بالامارات لـ مها الـ ...
زياد : مها مين هذي وليش مشعل مسويلها تنازل
جلس نص ساعه يدور عن شي يوصله لمها بس مافي تذكر جوال مشعل من بعد الحادث وهو مقفل
زياد : اكيد رقمها موجود بجواله
راح للجوال وفتحه وجلس يدور في الاسماء بس ما شاف اسم مها انتبه لاسم خالد الـ ...
زياد : هذا نفس اسم العايله اكيد يعرفها ... بدق عليه
بعد فتره جاه صوت نعسان : الووو
زياد ( يووه نسيت الوقت متأخر اكيد نايم ) : اسف اخو دقيت بالوقت الغلط
خالد : شتبي
زياد : انت خالد الـ...
خالد : ايه مين انت
زياد : انا زياد الـ... اخو مشعل
خالد بصدمه : مشعل ... وينه ابي اكلمه ... هـ الحقير .. ماكنت اعرفه يهرب من المشاكل
زياد : اهدا شوي .. اي مشاكل ... وانت شتطلع عشان تسب اخوي
خالد : انا عم زوجته اللي ضربها وهي مالها يوم مسويه عمليه وتركها طايحه عل ارض وراح ولا سأل عليها
زياد : زوجته ... مشعل متزوج .. شسمها زوجته
خالد : مها
زياد ( مها ويضربها وهي تعبانه .. وبفس الوقت يكتبلها تنازل عن وحده من شركاته ) : ...
خالد : وينه مشعل ... البنت صارلها اسبوعين عندي ولا فكر يسأل عنها
زياد : مشعل من اسبوعين عمل حادث ودخل بغيبوبه ... ومن يومين فاق بس كان لازم نسويله عمليه
لانه بعد الحادث تأثر عنده العامود الفقر
خالد : انت شقاعد تقول ... وهو ينه باي مستشفى
زياد : خذناه على فرانسا .. عشان نسويله العمليه
خالد : طيب شصار شويتو العمليه
زياد : ايه الحمدلله بس بنشوف النتايج بعدين
خالد : انا بشوفلي حجز وانشاالله نكون عندك باقرب وقت
:
:
:
مها : ايش عمي انت شقاعد تقول
خالد : انا لقيت حجز بكره .. لازم نروحله
مها : متى صارله كل هذا ... وليش ما قالو لنا من قبل
لميا : خلاص مها هذا انتي عرفتي
مها دمعت عيونها نحس انها لازم تكون عنده بهالوقت : عمي مايصير نروح الحين
خالد بدهشه : الحين ... مافي حجز الحين .. اقرب شي بكره الصبح
مها راحت لغرفتها وهي تبكي
خالد : في وحده تبكي على واحد يعذبها و لا يسأل فيها
لميا : مهما يكون هذا زوجها
:
:



عمر : الوو
ميران : اهلييين عمووور
عمر : مبروك النجاح يادبه
ميران : ابي هديه زي كل سنه
عمر : انشاالله ابشري بأحلا هديه من لندن
ام عصام تسحب التلفون من ميران : عمر حبيبي طمني عنك
:
:
:
فتحت عينها بتاقل تحس ان الدنيا تدور فيها مسكت راسها : آآهـ .. حست بإيد تمسك ايدها ناظرت فيها كانت كبيره وتغطي ايدها غمضت عيونها ما ودها تشوف اللي ماسكها
...: حمدلله على سلامتك
فتحت عيونها بسرعه ونزلت منها دمعه : عمي
مسح دمعتها : شصاير و وين ابو فراس
مها تذكرت اللي صارت وبدت تبكي
خالد : مها مشعل هو اللي مسوي فيك كذا
لميا : بس خالد .. ماتشوفها تعبانه خلها ترتاح وبعدين تحكيلنا
خالد طلع وتركهم وحاول يدق على مشعل بس جواله مقفل ( انا كنت عارف ان هو السبب عشان كذا مقفل جواله )
بعد نص ساعه رجع للغرفه لقا مها نايمه
خالد : لميا قالتلك شي
لميا : لا بس تبكي
خالد : و هالحقير مدري وينه ادق عليه مقفل جواله
لميا : انشاالله خير .. خليها ترتاح ونرجعلها بكره
:
:
وعلى طاوله فخمه... فيها من ارقى الاطباق...و اشعة الشمس تنعكس عليها

ام عصام وهي تحط الملعقه : يما عصام متى تبي تفرحنا فيك صارلك سنه خاطب والبنت خلصت دراستها
عصام : انشاالله يما انتي كلميهم و اختارو الوقت اللي تبون وانا جاهز
ميران : الله بتول بتسكن عندنا
عصام : شكلي بشتريلي بيت بجيزان عشان ابعدها عنك بسم الله عليها
ميران : اصلا ماتقدر تبعد عني لا انت و مرتك المستقبليه
عصام : وليه ما نقدر من حبنا فيك
ميران : ايه تموتوووون فيني
عصام : مالت عليك
:
:
:
بصباح يوم جديد

لميا : مها حبيبتي قولي شصاير عمك مارضا يطلع معاي عشان تتكلمين
مها : شقول يا لميا
لميا : شصار بينك وبين مشعل وهو وينه الحين
مها : مشعل من فتره متغير علي مادري شفيه على طول معصب
و امس ضربني
لميا : ضربك ليه شسويتي
مها : يظن اني كنت عارفه بموضوع الحمل وما خبرته
لميا : نعم ... يضربك عشان هالتفاهه
مها : هو وينه
لميا : مادري خالد يدق عليه بس مقفل جواله
:
:
تحدد موعد زواج عصام من بنت خالته بتول وكان بعد اسبوع الكل فرحان وينتظر اليوم على احر من الجمر
وخاصة عصام وبتول اللي يحبون بعض من كانو صغار
عمر اخذ اجازه ورجع من لندن عشان يحضر زواج اخوه
....
قبل العرس بيوم حالة استنفار ببيت ابو عصام وعصام مافي ابرد منه جالس بغرفته و يكلم بتول
عصام : يوووه عمري ماصدق بتكونين معاي بكرا
بتول بخجل : عصام كافي والله اهون
عصام : لا لا لا انا ماصدقت ان عرسنا بكرا وانتي تقولين بتهونين خلاص بسكت
بتول : ههههه
عصام : فديت هـ الضحكه وراعيتها والله
فتحت ميران الباب وسمعت كلام عصام وفتحت يونها عل اخر : ماشاالله الدنيا قايمه وانت طايحلي حب هنا
عصام : وجع ليه داخله كذا من دون استئذان
ميران : يووه سوري قطعت عليكم الجو الرومنسي بس مافيكم صبر شوي بكرا بتنسجنون مع بعض طول العمر
عصام اخلصي شتبين
ميران : ابوي يبيك بمكتبه
عصام : بمكتبه .. ليش صاير شي
ميران : وانا شدراني
عصام :اووف منك .. اذلفي الحين بروحله
:
:
:
واقفه قدام المرايا تناظر نفسها وتحط اللمسات الاخير لمكياجها
دخلت لميا : وااااو طالعه خيااال
مها وهي تدور : شرايك
كانت لابسه فستان اسود لحد الركبه مع شريطه تحت الصدر لونها وردي وكعب ورد
وحاطالها مكياج ناعم
لميا : تهبلين .. حصني نفسك من العين
مها : آآآهـ
لميا : شفيك ليش هـ الـ آآآهـ
مها : صارلي سبوع هنا ومشعل مافكر يسأل عني ولا حتى قالي هو وينه
لميا : يمكن تحسر بعد اللي سواه و ماله عين يكلمك
مها : هههه انتي ماتعرفين مشعل عدل ... هو ما يتحسر ولا يندم على شي سواه ابد
لميا : الله يعينك عليه
مها : اشتقت لـ فراس احس ان هـ الولد مثلي بس الفرق ان ابوه عايش
لميا : عايش بس لاهي عنه كنه ميت مافي فرق
مها : يلا بنتأخر على عمي
:
:
بمكان بقمة الفخامه كل شي مزين باللون البني مع الذهبي وريحة البخور ماليه المكان دخلت مها وراها لميا
مها وهي تحط عباتها : واااو لميا شوفي هذا بس المدخل و بهالفخامه لو دخلنا شبنشوف
لميا : بس... فشلتينا شوفي الناس قامت تطالعنا ..شيقولون عنا مو شايفين خير ... ولا كانك زوجة مشعل الـ ... وعايشه بقصر
مها : لا خلاص انسي القصر انا بعيش ببيت عمي على طول
لميا : اقول اكرمينا بسكوتك لانك تدرين ان زوجك لو بغاك جابك وان كنتي بالصين ... ومن دون ما ياخذ رايك
ولا ناسيه كيف اتزوجتيه
مها : يوووه لميا خلاص لاتذكريني ... غيري السالفه ميران جايه
:
:
:
.... : ها دكتور بشر نجحت العمليه
الدكتور << بالفرنسي>> : فعلنا ما بوسعنا وسوف نلاحظ مدى استجابة جسمه للعلاج خلال الفتره القادمه
( شخصيه اول مره نتكلم عنها ) زياد : طيب دكتور يعني علاجه
بيطول " انا زياد عمري 25 سنه ادرس هندسه بجامعة جده وسيم وطويل حيل و ... اخو مشعل ... "
الدكتور : لا استطيع تقدير المده كل شيء متوقف عليه
زياد : مشكور دكتور تعبناك معنا
الدكتور : هذا واجبي
طلع زياد من المستشفى ورجع للفندق دخل سويته ورما جاكيته على السرير ووقف يناظر المكان من النافذه
تذكر امه من الصبح ما كلمها رح للجاكيت واخذ منه الجوال وبعد فتره : الووو
زياد : هلا يمه
ام مشعل : زياد وينك يمه انتظرك من الصبح ولا دقيت
زياد : اسف يمه انشغلت شوي
ام مشعل : ها طمني على اخوك شقالك الدكتور
زياد : الحمدلله يمه .. يقول الدكتور بنشوف نتيجة العمليه بعد ما يفوق من البنج
ام مشعل : الله يقومه بالسلامه يارب
زياد : ايه يمه ادعيله هو محتاج لدعاك
ام مشعل : يمه طمني عليه بس يقوم
زياد : انشااالله يمه يلا تاميرني بشي
ام مشعل : سلامتك يمه
زياد : مع السلامه
ام مشعل : مع السلامه
سكر زياد مع امه وراح يشوف اوراق اخوه اللي بالمكتب لفت انتباهه ورقه مكتوب فيها تنازل عن
شركة الاستيراد والتصدير بالامارات لـ مها الـ ...
زياد : مها مين هذي وليش مشعل مسويلها تنازل
جلس نص ساعه يدور عن شي يوصله لمها بس مافي تذكر جوال مشعل من بعد الحادث وهو مقفل
زياد : اكيد رقمها موجود بجواله
راح للجوال وفتحه وجلس يدور في الاسماء بس ما شاف اسم مها انتبه لاسم خالد الـ ...
زياد : هذا نفس اسم العايله اكيد يعرفها ... بدق عليه
بعد فتره جاه صوت نعسان : الووو
زياد ( يووه نسيت الوقت متأخر اكيد نايم ) : اسف اخو دقيت بالوقت الغلط
خالد : شتبي
زياد : انت خالد الـ...
خالد : ايه مين انت
زياد : انا زياد الـ... اخو مشعل
خالد بصدمه : مشعل ... وينه ابي اكلمه ... هـ الحقير .. ماكنت اعرفه يهرب من المشاكل
زياد : اهدا شوي .. اي مشاكل ... وانت شتطلع عشان تسب اخوي
خالد : انا عم زوجته اللي ضربها وهي مالها يوم مسويه عمليه وتركها طايحه عل ارض وراح ولا سأل عليها
زياد : زوجته ... مشعل متزوج .. شسمها زوجته
خالد : مها
زياد ( مها ويضربها وهي تعبانه .. وبفس الوقت يكتبلها تنازل عن وحده من شركاته ) : ...
خالد : وينه مشعل ... البنت صارلها اسبوعين عندي ولا فكر يسأل عنها
زياد : مشعل من اسبوعين عمل حادث ودخل بغيبوبه ... ومن يومين فاق بس كان لازم نسويله عمليه
لانه بعد الحادث تأثر عنده العامود الفقر
خالد : انت شقاعد تقول ... وهو ينه باي مستشفى
زياد : خذناه على فرانسا .. عشان نسويله العمليه
خالد : طيب شصار شويتو العمليه
زياد : ايه الحمدلله بس بنشوف النتايج بعدين
خالد : انا بشوفلي حجز وانشاالله نكون عندك باقرب وقت
:
:
:
مها : ايش عمي انت شقاعد تقول
خالد : انا لقيت حجز بكره .. لازم نروحله
مها : متى صارله كل هذا ... وليش ما قالو لنا من قبل
لميا : خلاص مها هذا انتي عرفتي
مها دمعت عيونها نحس انها لازم تكون عنده بهالوقت : عمي مايصير نروح الحين
خالد بدهشه : الحين ... مافي حجز الحين .. اقرب شي بكره الصبح
مها راحت لغرفتها وهي تبكي
خالد : في وحده تبكي على واحد يعذبها و لا يسأل فيها
لميا : مهما يكون هذا زوجها
:
:
__________________________________________________ _______________________________

وصلت الطياره لمطار باريس كان زياد ينتظر خالد ومها و وصلهم للفندق
مها : عمي ابي اروح المستشفى الحين
خالد : خلنا نرتاح الاول
مها : انا مرتاحه ابي اروح
زياد سمعها : بس باقي على موعد الزياره ساعه ونص لو رحنا الحين مابنستفيد شي
خالد : خلاص سمعتي
مها تجمعت الدموع بعينها : بس عمي
خالد : لا بس ولا شي يلا على غرفتك
مها دخلت غرفتها ورمت نفسها على السرير وبدت تبكي دخل عمها وراها
خالد : مها .. شفيك ليش تبكين
مها : هو اكيد محتاج لي ليش ماخليتوني اروح له
خالد : والله احترت معالك ساعه ماتبينه .. والحين تبكين تبين تروحين له
مها : .... عمي تكفى خذني الحين
خالد : يااربي مافي زياره الحين يعني روحتنا مالها داعي ما بيخلونك تشوفينه
:
:
عند زياد : (( هذي صغير شلون وافقت على واحد كبر مشعل .. اكيد ماخذته عشان فلوسه
ولا شلون مشعل يتنازل عن شركه مثل شركة الامارات ... هي اللي اجبرته يتنازل .. انا لازم اقول لامي شلون اتصرف ))
اخذ التلفون واتصل على امه : هلا يمه
ام مشعل : هلا زياد ها بشر في شي جديد
زياد : لسه ما بدت الزياره...يمه
ام مشعل : خير يمه فيك شي صوتك مو عاجبني
زياد : يمه .. مشعل طلع متزوج
ام مشعل : شنو ... شقلت متزوج من متى و بنت من تزوج
زياد : من متى مادري ... بس متزوج بنت من عايله بسيطه .. والبنت صغيره كبر اختي ريم
ام مشعل : انت شقاعد تقول ... كبر ريم
زياد : ايه يمه ... وهي هنا مع عمها عشان مشعل ... بس يمه في شي غريب
ام مشعل : شنو
زياد : يعني ليش وحده بعمرها توافق على واحد كبر مشعل
ام مشعل : اخوك الكل يتمنى التراب اللي يمشي عليه ...مافي وحده بيجيها مثل مشعل وتقول لا
زياد : وانا قلت كذا ... بس مشعل كاتبلها تنازل عن شركته اللي بالامارات
ام مشعل بصدمه : شنو بنت ابليس ضحكت عليه وخلته بتنازل عن الشركه
زياد : شسوات الحين
ام مشعل : خل اخوك يقوم بالسلامه وبنخليه يطلقها غصب عليه
زياد : يمه اكلمك وقت ثاني الباب يدق
:
:
دخلت وعينها تتلفت يمين ويسار حاطه ايدها على قلبها ودها تشوفه وبنفس الوقت خايفه من اللي بتشوفه
اقتربت من سرير فيه شخص ملامحه مي مبينه من كثر الكدمات اللي عليه والاجهزه اللي مركبه مغطيه نص وجهه
زياد : مها شفيك ..شدورين هذا مشعل قدامك
امتلت عيونها بالدموع وببحه وصوت متقطع : هذا ... هذا مشعل
زياد : ايه .. تعالي
مها مشت خطوتين : كذاب
زياد : نعم
مها : وين مشعل ... هذا مو مشعل
زياد : تعالي طالعيه عدل ... هو تغير شوي من اثار الحادث
تقربت منه وناظرت بوجهه شافته يناظرها بعيون مكسوره وكأنه يبي يقولها شي بس مو قادر من الاجهزه اللي موصله بفمه
مها حطة يدها على يده وبحنيه : ماتـ ...ـشووف شـ..شر ... نزلت دموعها على خدها
حرك يده يبي يمسح دمعتها بس يحس انها ثقيله و ماتتحرك
رفعت يده لها وباستها
مشعل : ااا.. يـ..ـا ...اا
مها خافت : شنو ..ناظرت بزياد .. شيقول
زياد : مشعل لاتتعب نفسك كلها كم يوم وتطلع من هني وتقدر تتكلم مثل ماتبي بس الحين ارتاح
زادت نبضات قلبه وبدة الاجهزه تصدر اصوات عاليه
ثواني والمكان كله تعبا من ممرضات ودكاتره
الممرضه << بالفرنسي>>: لو سمحتم ممكن تتفضلو
زياد : مها تعالي لازم نخليه يرتاح
مها : لا انا بفضل عنده
زياد : مها بلا عناد امشي
:
:
جالس بغرفتة وحاط قدامه اللاب توب ولابس نظاراته الطبيه شرب رشفه من الكفي اللي عنده بعدها سمع صوت الماسنجر
طموح انثى : حبيبي مشتاقه لك حيل
معذب قلوب البنات : وانا اكثر والله ياقلبي ... بس خلي اخوي عمر يخطب بعدها على طول بكلم امي عنك
طموح انثى : جد ... متى
معذب قلوب البنات : قريب انشاالله ... ماقلتيلي كيف صار اخوك
طموح انثى : بيتحسن يوم عن يوم الحمدلله
معذب قلوب البنات : الله يقومه بالسلامه
طموح انثى : تدري انه طلع متزوج وحده بعمري واحنا ماندري
معذب قلوب البنات : والله ... وكيف دريتو
طموح انثى : اخوي زياد كان يرتب اوراق الشركات وانتبه لاسمها على ورقه من الاوراق وبعدها عرف انها زوجته
معذب قلوب البنات : وهي وينها الحين
طموح انثى : كلمها زياد وهي عندهم بفرنسا ... بس امي ناويه عليها بنيه شينه
معذب قلوب البنات : ليه هي شسوت
طموح انثى : مدري بس امي كارهتها
معذب قلوب البنات : حرام .. هي شسمها
طموح انثى : مها الـ ..
<< هذا الحوار كان بين عبد العزيز و ريم اللي ذكرناهم ببداية الروايه وبنعرف قصتهم بعدين >>
:
:
:
وصلو للمصعد ظغط على الزر : في زياره بالليل على الساعه 9 تقريبا انشاالله نروح ويكون احسن
جاهم صوت من بعيد : انشاالله الله يسمع منك
التفتو كلهم لمصدر الصوت ؟؟؟؟
زياد : يمه ..راح لها وباس ايدها .. ليش متعبه عمرك يمه
ام مشعل : جيت عشان ولدي الغالي بعد عمري
زياد : مها هذي امي
مها قربت تسلم على ام مشعل : كيفك خالتي
ام مشعل : دامني عند ولدي بخير عسا الله يقومه بالسلامه ويبعد عنه اولاد الحرام
مها ؟؟؟ : امين خالتي
:
مضت ثلاث ايام على هـ الوضع
:
:
لميا ماقامت تطلع من البيت بعد سفر زوجها
ريان يحط الرضاعه بفم ملك : مااما ثوفي
لميا : حبيبي انت ايه خلك كذا مع اختك >>رن التلفون وراحتله
لميا : الوو ... يمه شفيك ... ها ...شنو شقلتي ..لا . متى ..لا لا >>طاحت منها سماعة التلفون وبدت بنوبة بكاء طويله
:
:
خالد يرتب شناطه : انتبهي على نفسك ولا اوصيك من تقومي الصبح تكلميني
مها : طيب .. طمني على لميا
خالد : انشاالله



تــــوقعاااتكــــــم...

ايش بتسوي ام مشعل مع مها ؟؟؟

ايش بيصير مع عبد العزيز وريم ؟؟؟

شصار مع لميا وايش سر التلفون اللي جاها ؟؟؟


اتمنى البارت يعجبكم ... واتقبل النقد من الكل






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



...: ايش عيدي اللي قلتيه
ميران : انت شفيك اليوم .. بقول اسمها مها الـ ...
عبد العزيز ( يووه نفس الاسم ) : ....
ميران : سويلي مثل عمر .. يوم سمع اسمها قام مثل اللي شاف جني
عبد العزيز رما المخده اللي بإيده على ميران وراح ركض لغرفته
ميران : بسم الله شفيهم كل ماسمعو اسم البنت ركبهم شيطان
:
:
نزل شنطته وتوجه للباب وقبل يدق الجرس انفتح الباب وكان واحد مبين عليه التعب اللي يشوفه يقول عمره 60 سنه
عيونه حمر وحولها سواد مو طبيعي ووجهه شاحب
خالد : رائد .. شفيك تعبان اوديك المستشفى
رائد نزلت دمعه من عينه : مستشفى ؟؟ ... ليش في شي
خالد : مادري عنك ...ماشفت شكلك قبل ماتطلع
رائد : راح
خالد : شنو
رائد : يعني ماتدري
خالد : شصاير .. لميا كلمتني وقالت انها تعبانه .. بس
لميا فيها شي؟؟
رائد : لا ... ابوي
خالد : ..... شفيه
رائد : قلت لك راح
خالد شنو ... متى وكيف .. انا سلمت عليه قبل ماسافر ماكان فيه شي
رائد : ارتفع عليه السكر فجأه
:
:
زياد : يمه ..يمه
مها حطة الشيله على راسها وطلعت من غرفتها تشوف شصاير
ام مشعل : شفيك تصارخ شصاير
زياد : يمه المستشفى دقو علــ ..
ام مشعل قاطعته : شنو ولدي ...شفيه
زياد : لحظه يمه خليني اكمل كلامي .. دقو علي يقولون ان مشعل تحسن وبيطلع من العنايه المركزه
ام مشعل طارت من الوناسه : الحمدلله .. الحمدلله يارب
:
:
كانت اول من وصل عنده دخلت بسرعه مثل العطشان وشاف المويه مسكت ايده وباستها : مشعل حمدلله على سلامتك
ناظرها وكان فعيونه كلام كثير لها :...اا..
مها : ايش .. قول . تبي شي
ام مشعل : خليه لا تتعبينه ..(قربت تسلم عليه )
زياد : حمدلله على سلامتك
ناظر مشعل باخوه وكانه يقوله خلونا بروحنا
زياد : اا ... يمه .. تعالي نشوف الدكتور ونسأل عن صحة مشعل
ام مشعل مافهمت قصد زياد بس راحت عشان تشوف الدكتور
مشعل مسك يد مها اللي جالسه بطرف السرير : خفتي علي
مها حست برجفه وبحيا : ايه .... مو زوجي
مشعل : خفتي علي بس لان انا زوجك .. مافي سبب ثاني
مها : سبب ثاني .... ايش تقصد
مشعل : انتي فاهمه
مها نزلت راسها بحيا
مسك يدها وباسها : مها .. انا عتذر على كل اللي سويته معاك
مها : ...
مشعل : ابي اعترف بشي
مها ناظرته باستغراب :....
مشعل : تذكرين القسم القديم ... يوم دخلتيه .. ا ... انا ععصبت
مها تذكرت ونزلت راسها وباين عليها الزعل : ايه اذكره
مشعل : ايه ... كان قسم .......قسم فرح
مها : فرح ( ايه ..هذا الاسم كان مكتوب على السلسال ) مين ذي
مشعل : زوجتي الاولى .... ام فراس
مها : ....
مشعل : كانت فرح دنيتي ... كنت احبها واموت عليها ..بس جالها..... سرطان
وماتت
مها بهدوء : الله يرحمها
مشعل : من ماتت وانا مادخل هناك وحتى الخدم ماخليهم يدخلون ...
ويوم شفتك هناك ... و ماسكه صورتها ....انجنيت
مها : اا...اسفه ....ماكنت ادري
مشعل من يتذكر فرح تتغير ملامحه ويبان فـ عيونه الحزن .. دخلت ام مشعل وانتبهت لملامح ولدها اللي تغيرت
ام مشعل : شفيك .. لحقت تنكد عليك .. توك شزينك و شحلاتك
مها : انا مانكدت عليه
ام مشعل : اذا مو انتي ..مين يعني مافي غيرك معاه
مها عيونها امتلت دموع
مشعل : يمه شفيك .. مها ماقالت شي
:
:
فتحت باب الغرفه وانصدمت من اللي شافته وشهقت بقوه : شهذا شسويتي بالغرفه ليش كذا
ميران وهي جالسه بين كومة اوراق والالوان بكل مكان وعلى ايدها وملابسها : شسويت
ام عصام : طالعي بالغرفه وبشكلك وانتي بتعرفين شسويتي
ميران : ماسويت شي برسم
دخلت بتول بعبايتها وبيدها ورقه وقفت عند الباب مصدومه من شكل ميران حطت ايدها على فمها وانفها لان الغرفه
صارت ريحتها الوان زيتيه : اف ..شهالريحه
ام عصام : الـ..
بتول رمت الورقه اللي بإيدها وراحت ركض للحمام ورجعت كل اللي ببطنها
ام عصام : شفتي كله من الوانك هذي .. قومي نادي الخدامه تنظف
ميران قامت و اخذت الورقه اللي رمتها بتول
ام عصام بعصبيه : اقول نادي الخدامه تنظف .. ترى بخليك انتي تنظفينها
ميران ابتسمت ونزلت الورقه وناظرت بأمها :...
ام عصام : بسم الله .. شفيك
ميران : مبروك بتصيري جده
ام عصام : شنو .. مين قالك
ميران تلوح بالورقه اللي بايدها : هذي
رجعت بتول واخذت الورقه من ميران : هاتيها
ام عصام : انتي حامل بتول
بتول بحيا : ايه
:
:
مر اسبوع و مشعل بالمستشفى كل يوم يتحسن عن اليوم اللي قبله و ام مشعل كل يوم تخاق مها وتدور المشكله معها
جا اليوم اللي يطلع فيه مشعل من المستشفى
ام مشعل وهي تمسك ايد ولدها وتساعده يجلس : حمدلله على سلامتك
مشعل : اااهـ اي سلامه وانا ماقدر امشي
ام مشعل : لا تقول كذا .. كلها فتره ومع العلاج بتقدر تمشي انشاالله
مشعل : وين مها وزياد
ام مشعل : زياد بسوي اجرائات الخروج و مها (قالتها بقرف) بالفندق ماتبي تشوفك ... تقول انها كل ماتشوفك نفسيتها تتعب
مشعل انصدم من اللي سمعه معقوله مها ماعد تبي تشوفني لاني مشلول
ام مشعل : ما عليك منها يمه ... هذي وحده ما همها غير الفلوس ... انت طلقها وانا بزوجك وحده تسوىاها وتسوى اهلها
مشعل : يمه شهالكلام
ام مشعل : ايه .. انا بزوجك وحده مثل القمر وعندها استعداد تضويلك اصابعها العشره شمع
مو مثل هذي من شافتك مريض تخلت عنك
مشعل تنهد وهو يسمع هالكلام يحس انه ضعيف غير مشعل اللي الكل يعمله الف حساب
تذكر اول ماشاف مها ....
جالسه تتلفت وباين عليها الخوف انتبهت ان يدها وربوطه حاولت تحل الربط بسنانها : آآآهـ
بس انصدمت من :سلاااامتك من الـ آآآآهـ يااااحياااتي
قطع عليه صوت اخوه : مشعل .. فيك شي
مشهل : هــا .. لاا
زياد : ساعه اكلمك وانت مو هنا
مشعل : ما نتبهت
:
:
:
جالس قدام التلفزيون ومركز معاه يطالع الاخبار بس ازعجه صياح ريان : لمــ ... يووه نسيت انها عند امها
وقام وهو معصب وراح لريان اللي جالس بين العابه وشاله : خلاص حبيبي .. شفيك .. جوعان وراح قرب بسكويت من فمه بس ريان بعده
خالد : يوووه .. شتبي
راح للتلفون يكلم لميا ضغط عـ اول رقم بس فاجئه صياح ملك اللي انزعجت من صياح ريان ... خالد عصب ورما التلفون وراح شال ملك بأيد وريان بالايد الثانيه
خالد : اوووووف .. لميا كيف كانت تتصرف معاكم
اخذ مفاتيح سيارته وطلع من البيت
ركب ريان وملك بالسياره ورجع للبيت اخذ اغراضهم و طلع
:
:
مشعل من سمع الكلام اللي قالته امه و هو على طول سرحان وما يكلم احد يحس ان مها غيرت فيه اشيا كثير ماعاد مشعل اللي الكل يخاف
منه ويعمله الف حساب صار واحد ثاني صار ضعيف و يحس انه ضعف اكثر بعد طيحته
مها انتبهت ان مشعل تغير من طلع من المستشفى مو على بعضه على طول سرحان وساكت
مها بصوت حنون ومبحوح : مشعل ... شفيك
مشعل ناظرها بدون نفس : مافيني شي ... ومابي هـ النظرات مره ثانيه
مها : اي نظرات
مشعل : نظرات الشفقه
مها : شفقه ... بالعكس انـ..
قاطعتها بتهديد : بس لا تتعبين ولدي ...كفايه انك سبب اللي هو فيه
انصدمت من كلامها ( انا سبب اللي هو فيه ليش انا شسويت )
:
:
...: ههههههههه
خالد : الحين انا شتكيلك وانتي تضحكين علي
لميا : سوري حبيبي ....ههه بس تخيلت شكلك
خالد : من بكره بجي اخذك
لميا : لا حبيبي امي لسه تعبانه ... بس ترتاح شوي برجع
خالد : هذولا جننوني ..مدري كيف تحملينهم
لميا:هههه عشان تعرف قيمتي
:
:
وصلو المطار وكانت رحلة مها ومشعل و امه على الرياض و زياد بعدهم على جده
ام مشعل : زياد يمه متى رحلتك
زياد بعدكم بساعه
ام مشعل : طمني على اختك حالها مو عاجبني من فتره
مها : عندك اخت ؟؟
زياد : ايه ... بعمرك
اعلنو عن الرحله ومشو للطياره
:
:
انفتح باب كبير صارله فتره مانفتح دخلت السياره ووقفت امام بوابة القصر كان فراس واقف ينتظر ابوه كعادته شاف واحد من الخدم يقرب كرسي متحرك واثنين
يساعدون مشعل ويركبوه بالكرسي فراس ماكان يعرف بمرض ابوه وانصدم لما شافه
مشعل نادا فراس يسلم عليه بس فراس لف وراح يركض لداخل القصر
مشعل وجعه قلبه ماكان وده ولده يشوفه بهالمنظر ضعيف ومكسور وما يقدر يمشي
ام مشعل : اااوووف مين معلم هـ الولد يعصي ابوه ويلف ظهره وابوه يناديه
مها فهمت كلامها وتلميحاتها : محد معلمه يعصي ابوه ... الولد انصدم من حالة ابوه
ام مشعل : الحين .. تقلبين الولد على ابوه .. ولك عين تتكلمين بعد
مها ناظرنها بصدمه وناظرت بمشعل تستنا منه كلمة دفاع تحس ان لسانها انشل من كلام ام مشعل
مها : ....



شبيكون رد مها لام مشعل وكيف بتتحملها بالفتره اللي جايه
مشعل شبيكون مصيره
فراس كيف بيتقبل مرض ابوه ووضعه الجديد



انتظر ردودكم ...وتشجيعكم
:
:
اتمنى البارت يعجبكم
:
:
انتظرو البارت الجاي .. قريب .. ^_-






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





...: ايش عيدي اللي قلتيه
ميران : انت شفيك اليوم .. بقول اسمها مها الـ ...
عبد العزيز ( يووه نفس الاسم ) : ....
ميران : سويلي مثل عمر .. يوم سمع اسمها قام مثل اللي شاف جني
عبد العزيز رما المخده اللي بإيده على ميران وراح ركض لغرفته
ميران : بسم الله شفيهم كل ماسمعو اسم البنت ركبهم شيطان
:
:
نزل شنطته وتوجه للباب وقبل يدق الجرس انفتح الباب وكان واحد مبين عليه التعب اللي يشوفه يقول عمره 60 سنه
عيونه حمر وحولها سواد مو طبيعي ووجهه شاحب
خالد : رائد .. شفيك تعبان اوديك المستشفى
رائد نزلت دمعه من عينه : مستشفى ؟؟ ... ليش في شي
خالد : مادري عنك ...ماشفت شكلك قبل ماتطلع
رائد : راح
خالد : شنو
رائد : يعني ماتدري
خالد : شصاير .. لميا كلمتني وقالت انها تعبانه .. بس
لميا فيها شي؟؟
رائد : لا ... ابوي
خالد : ..... شفيه
رائد : قلت لك راح
خالد شنو ... متى وكيف .. انا سلمت عليه قبل ماسافر ماكان فيه شي
رائد : ارتفع عليه السكر فجأه
:
:
زياد : يمه ..يمه
مها حطة الشيله على راسها وطلعت من غرفتها تشوف شصاير
ام مشعل : شفيك تصارخ شصاير
زياد : يمه المستشفى دقو علــ ..
ام مشعل قاطعته : شنو ولدي ...شفيه
زياد : لحظه يمه خليني اكمل كلامي .. دقو علي يقولون ان مشعل تحسن وبيطلع من العنايه المركزه
ام مشعل طارت من الوناسه : الحمدلله .. الحمدلله يارب
:
:
كانت اول من وصل عنده دخلت بسرعه مثل العطشان وشاف المويه مسكت ايده وباستها : مشعل حمدلله على سلامتك
ناظرها وكان فعيونه كلام كثير لها :...اا..
مها : ايش .. قول . تبي شي
ام مشعل : خليه لا تتعبينه ..(قربت تسلم عليه )
زياد : حمدلله على سلامتك
ناظر مشعل باخوه وكانه يقوله خلونا بروحنا
زياد : اا ... يمه .. تعالي نشوف الدكتور ونسأل عن صحة مشعل
ام مشعل مافهمت قصد زياد بس راحت عشان تشوف الدكتور
مشعل مسك يد مها اللي جالسه بطرف السرير : خفتي علي
مها حست برجفه وبحيا : ايه .... مو زوجي
مشعل : خفتي علي بس لان انا زوجك .. مافي سبب ثاني
مها : سبب ثاني .... ايش تقصد
مشعل : انتي فاهمه
مها نزلت راسها بحيا
مسك يدها وباسها : مها .. انا عتذر على كل اللي سويته معاك
مها : ...
مشعل : ابي اعترف بشي
مها ناظرته باستغراب :....
مشعل : تذكرين القسم القديم ... يوم دخلتيه .. ا ... انا ععصبت
مها تذكرت ونزلت راسها وباين عليها الزعل : ايه اذكره
مشعل : ايه ... كان قسم .......قسم فرح
مها : فرح ( ايه ..هذا الاسم كان مكتوب على السلسال ) مين ذي
مشعل : زوجتي الاولى .... ام فراس
مها : ....
مشعل : كانت فرح دنيتي ... كنت احبها واموت عليها ..بس جالها..... سرطان
وماتت
مها بهدوء : الله يرحمها
مشعل : من ماتت وانا مادخل هناك وحتى الخدم ماخليهم يدخلون ...
ويوم شفتك هناك ... و ماسكه صورتها ....انجنيت
مها : اا...اسفه ....ماكنت ادري
مشعل من يتذكر فرح تتغير ملامحه ويبان فـ عيونه الحزن .. دخلت ام مشعل وانتبهت لملامح ولدها اللي تغيرت
ام مشعل : شفيك .. لحقت تنكد عليك .. توك شزينك و شحلاتك
مها : انا مانكدت عليه
ام مشعل : اذا مو انتي ..مين يعني مافي غيرك معاه
مها عيونها امتلت دموع
مشعل : يمه شفيك .. مها ماقالت شي
:
:
فتحت باب الغرفه وانصدمت من اللي شافته وشهقت بقوه : شهذا شسويتي بالغرفه ليش كذا
ميران وهي جالسه بين كومة اوراق والالوان بكل مكان وعلى ايدها وملابسها : شسويت
ام عصام : طالعي بالغرفه وبشكلك وانتي بتعرفين شسويتي
ميران : ماسويت شي برسم
دخلت بتول بعبايتها وبيدها ورقه وقفت عند الباب مصدومه من شكل ميران حطت ايدها على فمها وانفها لان الغرفه
صارت ريحتها الوان زيتيه : اف ..شهالريحه
ام عصام : الـ..
بتول رمت الورقه اللي بإيدها وراحت ركض للحمام ورجعت كل اللي ببطنها
ام عصام : شفتي كله من الوانك هذي .. قومي نادي الخدامه تنظف
ميران قامت و اخذت الورقه اللي رمتها بتول
ام عصام بعصبيه : اقول نادي الخدامه تنظف .. ترى بخليك انتي تنظفينها
ميران ابتسمت ونزلت الورقه وناظرت بأمها :...
ام عصام : بسم الله .. شفيك
ميران : مبروك بتصيري جده
ام عصام : شنو .. مين قالك
ميران تلوح بالورقه اللي بايدها : هذي
رجعت بتول واخذت الورقه من ميران : هاتيها
ام عصام : انتي حامل بتول
بتول بحيا : ايه
:
:
مر اسبوع و مشعل بالمستشفى كل يوم يتحسن عن اليوم اللي قبله و ام مشعل كل يوم تخاق مها وتدور المشكله معها
جا اليوم اللي يطلع فيه مشعل من المستشفى
ام مشعل وهي تمسك ايد ولدها وتساعده يجلس : حمدلله على سلامتك
مشعل : اااهـ اي سلامه وانا ماقدر امشي
ام مشعل : لا تقول كذا .. كلها فتره ومع العلاج بتقدر تمشي انشاالله
مشعل : وين مها وزياد
ام مشعل : زياد بسوي اجرائات الخروج و مها (قالتها بقرف) بالفندق ماتبي تشوفك ... تقول انها كل ماتشوفك نفسيتها تتعب
مشعل انصدم من اللي سمعه معقوله مها ماعد تبي تشوفني لاني مشلول
ام مشعل : ما عليك منها يمه ... هذي وحده ما همها غير الفلوس ... انت طلقها وانا بزوجك وحده تسوىاها وتسوى اهلها
مشعل : يمه شهالكلام
ام مشعل : ايه .. انا بزوجك وحده مثل القمر وعندها استعداد تضويلك اصابعها العشره شمع
مو مثل هذي من شافتك مريض تخلت عنك
مشعل تنهد وهو يسمع هالكلام يحس انه ضعيف غير مشعل اللي الكل يعمله الف حساب
تذكر اول ماشاف مها ....
جالسه تتلفت وباين عليها الخوف انتبهت ان يدها وربوطه حاولت تحل الربط بسنانها : آآآهـ
بس انصدمت من :سلاااامتك من الـ آآآآهـ يااااحياااتي
قطع عليه صوت اخوه : مشعل .. فيك شي
مشهل : هــا .. لاا
زياد : ساعه اكلمك وانت مو هنا
مشعل : ما نتبهت
:
:
:
جالس قدام التلفزيون ومركز معاه يطالع الاخبار بس ازعجه صياح ريان : لمــ ... يووه نسيت انها عند امها
وقام وهو معصب وراح لريان اللي جالس بين العابه وشاله : خلاص حبيبي .. شفيك .. جوعان وراح قرب بسكويت من فمه بس ريان بعده
خالد : يوووه .. شتبي
راح للتلفون يكلم لميا ضغط عـ اول رقم بس فاجئه صياح ملك اللي انزعجت من صياح ريان ... خالد عصب ورما التلفون وراح شال ملك بأيد وريان بالايد الثانيه
خالد : اوووووف .. لميا كيف كانت تتصرف معاكم
اخذ مفاتيح سيارته وطلع من البيت
ركب ريان وملك بالسياره ورجع للبيت اخذ اغراضهم و طلع
:
:
مشعل من سمع الكلام اللي قالته امه و هو على طول سرحان وما يكلم احد يحس ان مها غيرت فيه اشيا كثير ماعاد مشعل اللي الكل يخاف
منه ويعمله الف حساب صار واحد ثاني صار ضعيف و يحس انه ضعف اكثر بعد طيحته
مها انتبهت ان مشعل تغير من طلع من المستشفى مو على بعضه على طول سرحان وساكت
مها بصوت حنون ومبحوح : مشعل ... شفيك
مشعل ناظرها بدون نفس : مافيني شي ... ومابي هـ النظرات مره ثانيه
مها : اي نظرات
مشعل : نظرات الشفقه
مها : شفقه ... بالعكس انـ..
قاطعتها بتهديد : بس لا تتعبين ولدي ...كفايه انك سبب اللي هو فيه
انصدمت من كلامها ( انا سبب اللي هو فيه ليش انا شسويت )
:
:
...: ههههههههه
خالد : الحين انا شتكيلك وانتي تضحكين علي
لميا : سوري حبيبي ....ههه بس تخيلت شكلك
خالد : من بكره بجي اخذك
لميا : لا حبيبي امي لسه تعبانه ... بس ترتاح شوي برجع
خالد : هذولا جننوني ..مدري كيف تحملينهم
لميا:هههه عشان تعرف قيمتي
:
:
وصلو المطار وكانت رحلة مها ومشعل و امه على الرياض و زياد بعدهم على جده
ام مشعل : زياد يمه متى رحلتك
زياد بعدكم بساعه
ام مشعل : طمني على اختك حالها مو عاجبني من فتره
مها : عندك اخت ؟؟
زياد : ايه ... بعمرك
اعلنو عن الرحله ومشو للطياره
:
:
انفتح باب كبير صارله فتره مانفتح دخلت السياره ووقفت امام بوابة القصر كان فراس واقف ينتظر ابوه كعادته شاف واحد من الخدم يقرب كرسي متحرك واثنين
يساعدون مشعل ويركبوه بالكرسي فراس ماكان يعرف بمرض ابوه وانصدم لما شافه
مشعل نادا فراس يسلم عليه بس فراس لف وراح يركض لداخل القصر
مشعل وجعه قلبه ماكان وده ولده يشوفه بهالمنظر ضعيف ومكسور وما يقدر يمشي
ام مشعل : اااوووف مين معلم هـ الولد يعصي ابوه ويلف ظهره وابوه يناديه
مها فهمت كلامها وتلميحاتها : محد معلمه يعصي ابوه ... الولد انصدم من حالة ابوه
ام مشعل : الحين .. تقلبين الولد على ابوه .. ولك عين تتكلمين بعد
مها ناظرنها بصدمه وناظرت بمشعل تستنا منه كلمة دفاع تحس ان لسانها انشل من كلام ام مشعل
مها : الولد كذا من جيت ( ناظرت .. بمشعل ) مدري مين اللي مربيه بهذي الطريقه
مشت وتركتهم و بوجوههم علامات الصدمه من اللي قالته
:
:
دخل وعيونه تدور عليها دخل الصاله شاف التلفزيون مفتوح ومافي احد بالغرفه
سمع صوت بالمطبخ راح وشاف الخدم يجهزون العشا : Wher is ms Reem
وحده من الخدم : In the balcony
طلع بسرعه اشتاق لها صارله شهر ماشافها يحبها ويحب يخانقها ضرب الباب بخفه وفتحه
دخل شاف انوار الغرفه طافيه توجه للبلكون شافها واقفه وسرحانه والهوا يحرك شعرها : احم احم ... شعندهم الحلوين سرحانين
لفت عليه وابتسمت وراحت له حضنته بكل قوتها بعدة عنه شوي وحركة شعره بإدها : اشتقت لك يادب لا عاد تعيدها وتغيب كل هالفتره
زياد : مو بإيدي والله .. بس عشان علاج اخوك
ريم : شلونه الحين
زياد : بخير الحمدلله ... وانتي ..شسويتي بغيابنا
ريم : ماسويت شي على طول نايمه...وين امي ليش ماجات معك
زياد وهو يجلس بالكرسي : آآهـ امي راحت الرياض مع مشعل
ريم بحماس : شفت مرته ... حلوه ...كلمني عنها ودي اشوفها
زياد : شوي شوي ... انا وش دراني اذا مانت حلوه ولا لا ... بس حسيتها طيبه وعلى نياتها .. وامي ناويه ماتخليها غير لما تشوف ورقة طلاقها
ريم شهقت : ليييه
زياد : مدري امي ماحبتها ...كل يوم تدورلها على مشكله عشان تهاوشها
ريم : اللـــــــــه يعينك يا مها على امي
:
:
شافت امها وابوها واقفين بعيد ويناظونها حاولت تقرب منهم بس كانو يبتعدون
نادتهم بس ماردو عليها قطع حلمها صوت شخص : قل هو الله احد الله الصمد لم يلد ولم يولد ولم يكن له كفوا احد
حركت راسها بس الصوت اختفا فتحت عيونها بتثاقل حاولت تناظر حولها شافت خيال شخص جالس بطرف السرير
بس ماعرفته من تعبها ورجعت لنومها باس جبينها وطلع
:
:
جالسه بغرفتها الخاصه بعد المشاكل اللي سوتها امه صارت تكره تنام عنده ماسكه كتاب بإيدها ومي فاهمه منه شي تأففت بقوه ورمت الكتاب على ارض
سمعت جوالها يدق رفعته وشافت المتصل .. ميــران .. و من دون نفس : الوو
ميران : بسم الله ... شفيك تردين من دون نفس
مها كاتمه غصتها : مو فاهمه شي من هـ العله
ميران بدهشه : لييييش ... والله سهل
مها : لا ترفعين ضغطي ... مو عارفه اركز من البلوه اللي عندي
ميران : هههه تقصدين ام مشعل
مها : من شافتني وهي تدورلي الزله ... تقولين انا ماكله حلالهم ... ولا تحاول تخرب بيني وبين مشعل جعلها اللي مني بقايله
ميران : ههههههههههههههه
مها : ما قلت نكته عشان تضحكين
ميران : احم ...سـ سوري .... شرايك تجين عندي ونذاكر سوا
مها : اخاف عجوز خيبر تسويلي سالفه
ميران : ماعليك منها .... انتي كلمي زوجك وبس
مها : OK. حبيبتي ... اكلمه وارد لك
:
:
طلعت من غرفتها ماشافت احد بالصاله طلعت الدرج وهي تتلفت تدورها بكل مكان تخاف تشوفها وهي رايحه و تمنعها
توجهت لقسمه وعلى راسها اكبر علامة تعجب تعودة عليها تشتغل برج مراقبه اول مره ماتشوفها
فتحت باب القسم بهدوء ودخلت و تمشي على اطراف اصابعها تقربت من باب غرفته رفعت يدها تفتح الباب بس
وقفها صوتها الحاد :......
:
:
حطت ايدها على رقبتها تحس بغصه وعيونها غرقت دموع مو مصدقه الكلام اللي بينقال عنها تحس ان جسمها انشل وان الاكسجين انعدم
فتحت الباب وشافت علامات الصدمه بوجههم تقدمت خطوتين وهي جابسه دمعتها خايفه تبكي قدامهم ما تبيهم يشوفو ضعفها
ارتجفت لما سمعت صوته بقهر وعصبيه : خيـــــــر .... شتبين جايه هنا
ناظرته وهي مصدومه بعدها حولت نظرها للي واقفه عنده :......آ..غمضت عيونها بقوه عشان تمنع دموعها تنزل ...كـ..كنت ابي اكلمك... بوضوع
ام مشعل بخبث : خييير ... الله يستر منك ... مـ ..
قاطعتها مها بقفر وقهر و ناظرتها من فوق لتحت : ابي اكلم زوووجي بموضوع ....وعلى انفراد وشدت على كلمتها الاخيره
انصدمت من كلامها وكان ودها تقوم تضربها : يــ..
قاطعها بترجي : يمه .. معليش ... خلينا شوي
كان مشتاق لها ويحاول يكذب الكلام اللي تقوله امه له كل يوم : شعندك ... ليش واقفه بعيد ... تعالي
مشت لعنده وهو حط يده على طرف السرير عشان تجلس
جلست وعيونها بلارض : آ ... ( ياربي شقول .. الموضوع مايستاهل اطلع امه عشانه ) ..آ كنت بقول
مشعل : شفيك ... تعبانه
مها بسرعه : لا .... آ .. لا مو تعباته ... عندي اختبار بكره و مو فاهمه شي
رفع حواجبه : اختبار ايش
مها : فيزيا
مشعل : طيب ؟؟ والمطلوب
مها ناظرت فيه بترجي وبهمس : بروح لميران عـ
مشعل : لا ... جيبي كتابك وانا ادرسك
مها : بس .. انت ماتعرف
مشعل علي صوته : سمعتي شقلت ... روحه لميران مافي ... تبيني ادرسك قومي جيبي كتابك .. ماتبين بكيفك
راحت لغرفتها وهي سرحانه بالكلام اللي سمعته عنها
:
:
...: لااااا ... يمه شوفي ولدك
ام عصام : شفيكم ... شصاير
ميران بعصبيه : يمه ولدك هذا مأذيني طالعي شسوا بكتبي ورفعت كتبها وهي موصخه بالشوكولاته
ام عصام : باسل .. ليش كذا
باسل ببرائه : يمه تستاهل ... هي دايما تضربني
ميران بصراخ : ضف وجهك عني ... والله لاعلم ابوي عليك
...: شفيكم شهالصراخ
ميران بقهر وهي تدفع باسل عليه : هذا النتفه وصخ كتبي بالشكولاته
عبد العزيز : سحب باسل وطلع : انا بتفاهم معاه
طلع وطلعت امه وراه بعدها سمعت جوالها يدق ميران واضح انها معصبه : الو ... وينك تأخرتي
مها : شفيك معصبه
ميران : كنت بحرب مع بسيل
مها بضيق : اها
ميران : ها كلمتي زوجك
مها بزعل : ايه ... ما وافق ... قال جيبي كتابك وانا ادرسك
ميران : ههههههههههههههههههه
مها بانفعال : ليش الضحك
ميران : هههههههه
مها : بس ووجع
ميران : بتروحين
مها : ماعندي حل ثاني ... مافي شي دخل راسي
ميران : هههههههههههههههه
مها بقهر : ميران ووجع بسك ضحك
ميران : ههههه تخيلت شكلك
مها : بسكر بوجهك
ميران : لا لا ...خلاااص بسكت
سولفت معها شوي وبعدها راحت لمشعل وهي تمشي على قشر بيض
وصلت لاخر الدرج بس ترددت تروح جت تنزل شافت ام مشعل بتصعد راحت تركض لقسم مشعل وقفلت الباب بسرعه
وقفت تناظر الباب بس قطع تفكيرها صوت شي تكسر راحت ركض لغرفة مشعل وانصدمت من اللي شافته
وطاح الكتاب من يدها
:
:
جلست ع اقرب كرسي تحس رجولها ماتشيلها ومي قادره توقف : قول انك تمزح .... الله يخليك قول ان هذا الكلام كله مزح
خالد : اهدي حبيبتي ... هذا اخوها وهي اولا فيه
لميا : لا هذا ولدي .... ماتقدر تاخذه مني
خالد : لميا شهلكلام ... هذا مو ولدك ... وبعدين هي وين بتاخذه يعني
بيتها قريب ومتى ماحبيتي تشوفيه بتجيبه لك
سندت راسها على الطاوله وبكت
:
:
^_^
توقعاتـــكم









ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



جالسه وحاطه بحضنها كتاب و تقرا منه : خرج الصياد من قصر السلطان سعيدا وبحوزته الف دينار
فراس وهو نايم على رجولها ويسمع للقصه : بس الف ... شويه
مها : بس على ايامهم كانت الالف مثل المليون بـ ايامنا
فراس تحمس و قام عدل جلسته : ولو الف ما تكفي ... هو ساعد بنته
مها : شتبيه يعطيه يعني
فراس : يزوجه بنته
مها : فراس حبيبي لـ ..
ام مشعل : انتي شقاعده تعبين براس الولد ... مو مكفيك اللي يسويه مع ابوه
مها : انـ ...
فراس قاطعها : شدخلك انتي ... وبعدين انا شسويت مع ابوي
مها بهمس : فراس عيب ... تكلم مع جدتك بأدب
ام مشعل : ايه زيديه علي ..كلامه هذا ما برد قلبك ...تبينه يقول اكثر
فراس : اوووف ... انتي ليه جيتي ... ارجعي لـ بيتك احسن ... من دخلتي بيتنا وانتي بس تصارخين
مها : فراااس
فراس عصب و راح لـ غرفته
ام مشعل بتهديد : يكون بعلمك ... لا تحاولين تعلقين الولد فيك ... لانك بتطلعين من هـ البيت قريب ... انشـــــااللــــه
بس مو بلحالك .... مع ورقة طلاقك
ولفت بتمشي بس وقفها صوت مها : ....
:
:
:
وصلها السايق لبيت عمها ونزل بسرعه وفتحلها الباب نزلت كأنها اميره بمشيتها وصلت للباب ودقت الجرس
لميا فتحت البابوابتسمت بحزن : هلا ..هلا ..مها تفضلي حياك
دخلت مها وسلمت على لميا وهي مشتاقه لها و لسوالفها : لييييمو يااااني مشتاقه لك
لميا : هههههه مبين ..شايفه تلفون بيتنا انحرق من اتصالاتك
مها : ههههههههه
لميا وهي تجلس : كيف صار زوجك
مها : آآهـ الحمدلله بخير
لميا : وليش هـ الـ آآآهـ
:
:
:
وصلو للقصر وهم مقررين يسوونها مفاجئه لأمهم واخوهم دخلو من البوابه الكبيره وكان الهدوء يعم المكان وكأن مافي احد عايش هنا
الخدامه Hello Welcome to minors :
زياد Hello where Mr. Meshal;
الخدامه : Mr. Meshal dividing your
زياد : We want to go to him
الخدامه : For Your Ad Here
مشو ورا الخدامه اللي وصلتهم لقسم مشعل بس الغريب انهم ماشافو امهم ولا سمعو صوتها
مشعل شاف زياد وفرح بس ما شاف ريم اللي تمشي وراه ومي مبينه من صغر حجمها بالنسبه لاخوها : زيوووود هلا . . هلا والله بخوي
تو مانور المكان
زياد : هههه اكيد انا اللي منوره
مشعل : ايه ... في غيرك
زياد تعمد يوقف عشان ريم ماتبين من وراه : هههههههههههههههههههههههههههههههههههه
مشعل : شفيك ...قلت نكته انا
ريم بصوت عالي وهي تبعد زياد عن طريقها : ايه ... اجل هو اللي منور المكان و مافي غيره
مشعل : اووووووه روييييم عندي وانا مادري
قربت عنده وباسته : كله من هـ اللوح حتى الهوا ساده
مشعل : ههههههههههه
زياد : انا لوح هااا... وقرب منها و مسك ذراعها و عضها بقوه
ريم : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآهـ زيـــــاد و وجع
زياد تركها وهي ظلت تناظر بأثر اسنانه اللي على ذراعها : آآآآهـ اهئ ... وجع انياب مي اسنان
زياد بضحكه شريره : هاهاها
:
:
لميا : جد؟
مها : ايه ... و مره سمعتها تقوله
لميا : شفيك .. ليش سكتي ... شسمعتي هـ الحقيره تقول
مها : سمعتها تقول ..إ...إن انا كل يوم بنص الليل اطلع و مارجع غير الفجر وانها شافت مجموعة شباب هم اللي ياخذوني
وهم اللي يردوني
لميا شهقت : الحيواااانه ... و لا يكون زوجك صدقها
مها : مادري عنه
لميا : كيف ماتدرين عنه ... ليه انتي ماتنامين عنده عشان يشوفك اذا تطلعين ولا لا
مها : لا
لميا : ليـــه
مها : مادري هي شقايلتله .... صار مايبيني انام عنده .... بس تدرين ..احسن
كذا اقدر اركز بدراستي اكثر
مها وكنها تذكرت شي وشهقت : لميا ... تذكرت شي
لميا : خير شتذكرتي
مها : مره كان عندي اختبار فيزيا .. ورحت لـ مشعل يدرسني .. بس يوم فتحت باب غرفته شفته ....
:
:
فتحت الباب وهي مبتسمه من اللي سوته تمنت تشوف ردة فعلها يوم تفتح الباب و تلاقيه مقفل بس انصدمت من اللي شافته واختفت ابتسامتها
كان خارج من الحمام و يجفف وجهه وايديه بس انصدم منها
مشعل : مها ( يوه نسيت اقفل الباب )
مها بصدمه : مشعل انت ... انت تمشي
مشعل قرب من مها بسرعه وسحبها وحط يده على فمها وكأنه خايف احد يسمعها : اوووص .. رخي صوتك لا احد يسمعك
مها بصوت راخي بعد ما بعدت ايد مشعل عن فمها : ليه ... ليه ماتبي احد يدري انك تحسنت
مشعل : ايه ... مابي احد يدري
مها : ليــــه
مشعل : من دون ليه
مها : بتقول ليه ولا ترى بنادي امك ... واقولها
مشعل : يالله ..يالله روحي ناديها وقوليلها ان ولدك صار يمشي بس يمثل علينا المرض
مها عرفت ان ام مشعل ماراح تصدقها وبتسويلها مشاكل زياده فـ اكتفت بالصمت وظلت تناظر بـ مشعل وعلى راسها اكبر علامة استفهام وتعجب
مشعل بإبتسامه فيها خبث قطع سرحان مها : شتقت لك
مها ارتبكت و حست بقهر منه وتذكرت انها جايه عشان اختبارها
:
:
لميا : من متى
مها : من اسبوعين تقريبا
لميا : غريبه
مها : كنت استنى هـ اليوم عشان العله اللي عندي تسافر وتفكني
لميا : يمكن هو مايبيها تسافر عشان كذا ما يبيها تعرف
مها : لا ... ماظن حاسه انه بيسوي شي بهـ الحركه ... الله يستر
:
:
دخلت عليه كعادتها وبـ إيدها صينية العشا : يــ... وقفت يوم شافت بنتها اللي شتاقت لها حيل
صارلها اكثر من شهرين ماشافتها : ريــــــــــــــــــــم
ريم راحت لها ركض و ضمتها امها : شتقت لك ... كذا تبعدي عني كل هـ الفتره ... اهون عليك
ام مشعل : شسوي يمه مو بإيدي لازم اطمن على اخوك
زياد : احم ..احم .... بعض الناس مو شايفيني
ام مشعل : هههههه ... لا يمه شايفتك بس شتقت لـ رويــم ... تدري هي بنتي الوحيده واخر العنقود بعد
ريم : مشعل ... وين مها ... ماشفتها .. متحمسه ودي اتعرف عليها
ام مشعل كشرت من سيرة مها : تسألين عن زوجة اخوك ... وما تسألين عن ولده
ريم : سألته .. يقول طلع يلعب
مشعل : مها راحت تزور عمها ..مشعل حب يغير الموضوع .. اقول ريم روحي للغرفه اللي مجهزها لك
ريم راحت تدور بالقصر الكبير تشوف غرفتها لان مشعل ما رضا يقولها وينها
دخلت المطبخ تسأل وحده من الخدم Please Where is my room:
الخدامه : Here Ms
ولفت تطلع بس صدمت بشي رجعت لورا شوي عشان تشوف اللي قدامها انصدمت من اللي شافته كانت فـ غاية الجمال بعيونها الواسعه
وشعرها البني مع خصل عسلي واصل لكتوفها وكانت توها قاصته واللي زادها جمال وقفتها الثابته ونظراتها الهاديه
ريم : أأ ..أ...سووري
مها بكل هدوء وحنيه : عادي حبيبتي ... بس من انتي
ريم بفرح : اكيد انتي مها ... صح
مها : ا..ايــه .. صح
ريم : انا ريم ... اخت مشعل
مها : ايه مشعل حكالي عنك ... تعالي .. تعالي ليه جالسه بالمطبخ
اخذتها وراحو للمجلس وجلسو يسولفون مها ارتاحت لـ ريم تحسها حبوبه وغير عن امها واخوانها
.....: ريــــم
ريم التفتت لامها مفزوعه من صراخها : هلا يمه ... خير فيك شي
ام مشعل بنظرات حاقده على مها : شقاعده تسوين هنا
ريم بتوتر : شـ..شقااعده اسوي ... ما سوي شي
ام مشعل : يلا على غرفتك
ريم بزعل : لييييه يمه ودي اقعد مع مها
ام مشعل بصراخ : قلت يلااا على غرفتك
ريم تاففت وراحت على غرفتها
ام مشعل : تدرين لو تقلبين راس بنتي مثل ما قلبتي راس فراس ... لا اخليك تندمين عـ اليوم اللي انولدتي فيه
مها وقفت بهدوء وقالت بكل برود وكان كلام ام مشعل ما هز فيها شعره : والله اذا مو عاجبك .. ما حلفنا عليك تقعدين بـ بيتـــي ... و اي شي ما يعجبك
انا راح اسويه عناد فيك
ام مشعل : جد قليلــة ادب .. ومالقيتي من يربيك .... واذا قصدك تطلعيني من بيت ولــــدي فـ تكونين غلطانه
قاعده على قلبك ... وماني طالعه غير بعد ما طلعك
مها : ههههههههههه ... تطلعين مين ... انا ...ههههههههههحبيبتي ولدك
يموت فيني ويموت عـ الارض اللي امشي عليها ...واذا مو مصدقتني ..روحي سأليه كيف تزوجنا
ام مشعل : ايه ... ما يلام ... مو بإيده هذي عمايل اسحارك ... عمت قلبه ولا هذا شكل وحده
تنحب...هههه ماخذه بـ نفسك مقلب
مها : انا ساحره ولدك ... حبيبتي سمعتي بالمثل اللي يقول .. كل من يرى الناس بعين طبعه
ام مشعل رفعت يدها تبي تضربها بس وقفها شي مسك ايدها



مها : انا ساحره ولدك ... حبيبتي سمعتي بالمثل اللي يقول .. كل من يرى الناس بعين طبعه
ام مشعل رفعت يدها تبي تضربها بس وقفها شي مسك ايدها
:
:
:
:
:
زياد : يمه لا ... ليه يمه ... ليه تضربينها
ام مشعل بعصبيه : هذي قليلـــــة ادب ... تطول لسانها علي
زياد ناظر فـ مها بعصبيه : يمه ما عليك منها ... احقريها... حسابها مع مشعل
مها عيونها امتلت دموع تبي احد يدافع عنها حست نفسها وحيده ومالها احد مشت وهي تسمع تهديدات ام مشعل
حست لاول مره انها محتاجه لـ مشعل ودها تبكي بحضنه فتحت الباب و كان جالس كـ عادته على السرير و صدمه شكلها
وهي زعلانه و حابسه دمعتها ... اول مره يشوفها بهـ الشكل : مها ... حبيبتي شفيك
مها من سمعت حنان صوته راحت له ركض ورمت نفسها بحضنه و تمسكت بـ قميصه وبكت مشعل انصدم من حركتها وبنفس الوقت فرح
انها بحضنه مسح على شعرها بحنيه : مها .. حبيبتي .. اهدي شوي... شفيك
مها وهي تشهق من البكي : ا... ابي ..امـ ....مي
مشعل : خلاص .. خلاص .. اهدي الحين يلا ... خلااااص كافي بكي قطعتي قلبي
مها وهي على حالها مقطعه نفسها بكي مشعل رفع راسها ومسح دموعها باصبعه واخذ كاسة مويه وشربها
ناظرت فيه اول مره تحس انه حنون و اول مره تشرب من ايده
مشعل سحبها وخلاها تنام على سريره وغطاها
:
:
ميران وهي ترمي المجله من ايدها : يوووه وانا قلت مابيه
عبد العزيز : طيب ممكن افهم ليه
ميران بصوت باكي: ماااابيه
عبد العزيز : مافي شي اسمه مابيه ... لازم يكون في سبب
دخل ابو عصام : شفيكم ..شصاير
عبد العزيز : هلا يبه ... هذي بنتك
ميران قاطعته : شسويت ... يبه ولدك يبيني اوافق على هذا اللي متقدملي
ابو عصام : ليه انتي مو موافقه
ميران : لا
ابو عصام بحنان ضم بنته ومسح على شعره : خلاص .. ماتبينه بنرده ...ولا تزعل بنتي
ميران ارتاحت من كلام ابوها وهدت
عبد العزيز : بس يبه الولد ما
ابو عصام : عبد العزيز ...خلاص البنت ماتبيه
:
خالد : والله ؟
لميا : ايه .. والله كذا انا مرتاحه
خالد : بس والله بيتعب الولد يومين عندها و باقي الاسبوع عندك
مها قالت لـ لميا انها بـتاخذ ريان بـ الويك اند وباقي الاسبوع يرجع لبيت عمها
لانها تخاف عليه من ام مشعل وقت تكون بـ المدرسه
لميا وهي تقوم لـ سريرها تبي تنام : بس احسن من انها تاخذه عندها على طول
خالد قام وراها .....*_^
:
:
صحى من نومه على صوتها عدل جلسته وقرب منها عشان يسمعها
مها : يـ..مه آآ ... يـ...مه وين رايحه يــ...ـــمــ....ــــه
حط يده على راسها حس حرارتها مرتفعه والعرق يتصبب منها
فجأه صرخة وقامت مفزوعه : يـــــــــــــــــــمــــــــــــــــــــــــه
مشعل بخوف : مها .... حبيبتي لاتخافين .... هذا حلم
وصبلها مويه وشربها
مشعل : بسم الله عليك .... شكلك مثقله بـ العشى
مها بغصه و هي حابسه دموعها : مشعل ... لاتتركني
مشعل : مها شفيك ... لاتخافين حبيبتي هاذا حلم
مها : مشعل ... انت ..... تـ....تحــــ..بني
مشعل استغرب سؤالها : اول شي قوليلي ... انتي شحالمه ... وليه هـ السؤال
مها : مشعل ...أ...امـــ..ك ...قالت ..ان..انك ماتحبني ..و......بتطلقني
مشعل يحاول يهديها : هذا الحلم اللي فزعك
مها بطفش : يوووه مشعل اتكلم جد
مشعل تذكر الكلام اللي تسمعه اياه امه كل يوم عشان يطلقها ويتخذ بنت خالته وابتسم عشان يغيظ مها
مها عصبت من برود اعصابه : اوووف .. ولفت وجهها ونامت
:
:
بعد اسبوع مها نقلت اغراضها لغرفة مشعل بس عشان تقهر ام مشعل وتثبتلها ان مشعل ما يقدر يتخلا عنها
مشعل يحاول يعوض مها عن كل اللي سواه معاها بس هي ما تعطيه وجه و مقهوره منه لانه ما يبي يقول لـ امه انه تحسن
و يخليها ترجع لـ بيتها
ريم صحت من بدري تبي تقعد مع مها تدري انها بالويك اند تاخذ اخوها عندها من الصبح
خرجت من غرفتها شافتها تلعبه بالسيارات
ريم : صبااااح الخييير
مها : اهليــن ...يا صبــاح النــور و الســرور
ريم : ههه ... القمر مروق اليوم .. وقربت من ريان تبوسه
مها : ايه ... اليوم اخوي الحلو معاي ...لازم اروق
ريم تلفتت يمين ويسار وبهمس: وين امي ... غريبه ماشوفها
مها : هههههه ... مادري من قمت الصبح ماشفتها
ريم : اوووف ... زهقت ودي اطلع اشم هوا ... والله حرام كنا فـ سجن
مها : انا اليوم طالعه ... تعالي معاي
ريم : وين
مها : رايحه لـ ميران ... اللي حكيتلك عنها
ريم : اهــا ... ايه خذيني معاك ودي اشوف هـ الميران اللي مطيره عقلك
مها : هههههه .... وامك
ريم بزعل : يوووه.....بكلم مشعل
مها : ايه بس ماتدخليني بينكم ... مو ناقصني مشاكل امك
:
:
فتحت باب مدخل الحريم الفخم بتصميمه واثاثه وريحة العود والبخور اليه المكان : ياهلا ...يا هلا تفضلو
مها سلمت على ميران وعرفتها على ريم : عندكم عرس
ميران : ههههه ... لا بس من قلتيلي ان ريم جايه معك .... قلت لازم اكون رسميه شويه
ريم : شدعوه .... انا ماني غريبه
ميران : ايه ... اكيد انتي وحده منا وفينا
و ضيفتهم ميران عصير وشاي وقهوه
مها : ميران بسك خلاص قعدي والله خربتي رجيمي
ميران شهقت : تسوين رجيم من وراي يالخاينه .....ليه ماتقولين لي
مها : لو قلت لك بتبدين معاي ...وانتي جسملك مااشاالله مايحتاج
شوي وتجي الخدامه تنادي ميران لان ابوها يبيها
ريم : مها ... وين الحمام
مها : مادري
ريم : يوووه ... ابي الحمام ....شسوي
مها : انتظري لين ترجع ميران وسأليها
ريم وقفت بسرعه : لا .... مو قادره
مها : شسويلك يعني
ريم : انا بروح ادور بنفسي
:
:
ميران وهي تضربه على كتفه : غبي ...لا تعيد هـ الحركات مره ثانيه
عبد العزيز : شتبيني اسويلك يعني ... لو اني مرسلها تقولك اني ابيك ماكان جيتي ... قلت خليني اقول ان ابوي هو اللي يبيك
ميران : الحين قاطع علي جلستي عشان تقول سيدي و دفتر ..... وانا شدراني عنك
عبد العزيز :.......
ميران تلوح بإيدها قدامه : هي ... عزوز ....وين وصلت
عبد العزيز كان يتأمل الملاك اللي عـ صورة انسان تمشي بتوتر وتتلفت يمين ويسار وتقتح الباب وترجع تسكره وهي متأففه
ميران لفت تناظر الشي اللي سرح فيه اخوها وشهقت : ريـــــــــــــم
ريم ناظرت قدامها بسرعه و انحرجت يوم شافت عيون عبد العزيز اللي بتاكلها ورجعت لـ مها
مها : شفيك ... مالقيتي الحمام
ريم : .....
مها : ريم شفيك
ريم ونست اللي كانت تدور عليه ونست كل شي كل اللي يدور ببالها انها شافت هـ العيون و هـ الوجه من قبل بس ماتدري وين
ميران دخلت وهي متفشله من اخوها : سوووري ريومه
مها : شصاير
ميران غمزت لـ مها يعني بقولك بعدين : حبيبتي ريم شكنتي تدورين
ريم : ها ... مــا ... ماكنت ادور شي
مها : يعني مارحتي الحمام
ريم تذكرت وسبت نفسها وتمنت انها ماقامت : ها ... لا..لا خلاص
:
:
ام مشعل كانت تزور اختها اللي ساكنه بقريه قريبه من الرياض و اتفقت معاها على خطه تخلي مشعل يطلق مها وياخذ بنت خالته
ام مشعل : عيد ...عيد ماسمعت
مشعل : يمه شفيك .... مافيها شي ... خليها تستانس شوي
ام مشعل بعصبيه : مشعل ... كلمها الحين خلها ترد ..... مابيها تصير مثل هذي اللي ماخذها
مها : شفيها هذي اللي ماخذها
مشعل : مافيها شي ... مها..ورحي الحين و نتفاهم بعدين
ام مشعل : لا ...خلها ..ليه تروح
مشعل : يمه صلي عـ النبي ... ورحي ارتاحي ... وهذي ريم ردت مثل ماتبين
ام مشعل : بس نسيت اقولك عن شي ثاني كنت ابيه ..... انا كنت عند خالتك ام جمال
مشعل بتوتر : ايه .... و ايش اخباها ...انشاالله بخير
ام مشعل : خطبت لك بنتها ... سهام
مها :......





:
ام مشعل كانت تزور اختها اللي ساكنه بقريه قريبه من الرياض و اتفقت معاها على خطه تخلي مشعل يطلق مها وياخذ بنت خالته
ام مشعل : عيد ...عيد ماسمعت
مشعل : يمه شفيك .... مافيها شي ... خليها تستانس شوي
ام مشعل بعصبيه : مشعل ... كلمها الحين خلها ترد ..... مابيها تصير مثل هذي اللي ماخذها
مها : شفيها هذي اللي ماخذها
مشعل : مافيها شي ... مها..ورحي الحين و نتفاهم بعدين
ام مشعل : لا ...خلها ..ليه تروح
مشعل : يمه صلي عـ النبي ... ورحي ارتاحي ... وهذي ريم ردت مثل ماتبين
ام مشعل : بس نسيت اقولك عن شي ثاني كنت ابيه ..... انا كنت عند خالتك سعاد
مشعل بتوتر : ايه .... و ايش اخباها ...انشاالله بخير
ام مشعل : خطبت لك بنتها ... سهام
مها الصدمه الجمتها وصارت تناظر مشعل وامه وعيونها بدت تمتلي دموع
مشعل بعصبيه : يمه ليه ... مين قالك تخطبينها ..... يمه سهام مثل اختي ومستحيل اتزوجها
ام مشعل : مو بكيفك انا خطبتها وبتاخذها غصب
مشعل : يمه انا ماني صغير عشان تتحكمين بحياتي ...... و سهام هذي ماني ماخذها
ام مشعل : اسمع كلامي واضــــ...
قطع كلامها شي طاح عـ الارض
:
:
:
جالس وسرحان بـ القمر اللي شافه بملامحها البريئه و حركاتها الطفوليه و خجلها يوم شافته
.....: ياااهووو....وين الناس
عبد العزيز : ها .... تكلميني
ميران التفتت عـ الكرسي اللي قدامها : لا ...ماكلمك ...اكلم الكرسي هذا
ضربها على كتفها : هبله ....وخري عن وجهي مالي خلقك
ميران : افــــا ..... مالك خلقي ...وانا اللي قلت خلني اشوف اخوي حبيبي...و اونسه
عبد العزيز : خلصتي تمثيل .... يلا ضفي وجهك
ميران : هههه ... انا ماامثل ... اتكلم جد
عبد العزيز : ميرااان
ميران : نعـــم
عبد العزيز : هاتي من الاخر .... حافظك يوم تبين شي تتميلحين .... اخلصي شتبين
ميران : هههههههههه ... ابي اطلع
عبد العزيز : و مين ماسكك
ميران : عزووووز .... حبيبي انت .... طلعني
عبد العزيز : ها...ما سمعت
ميران : عزووز تكفى ... مليت كل يوم وانا جالسه بالبيت
عبد العزيز : بسم الله تو حبيبتك عندك
ميران : ايه ... بس راحت بدري لان ام زوجها بتسويلها مشكله لو تأخرت.....ياالله عزوز ... طلعني
عبد العزيز : والمقابل
ميران : يوووه ... شتبي ... فلوس يعني
عبد العزيز : ليه احد قالك ان ماعندي فلوس و محتاج الريالين اللي معك
ميران : طيب ... شتبي
عبد العزيز عدل جلسته وبجديه : تكلمين امي
ميران خافت من طريقته :اكلمها ؟؟ ... شقول
عبد العزيز : كلميها تخطبلي ... البنت اللي شفتها معاك بالمجلس
ميران مو مستوعبه الكلام اللي تسمعه : عزوز ... تمزح؟
عبد العزيز بعصبيه : وهذا وقت مزح .... اتكلم جد
:
:
:
جالسه وبداخلها بركان غضب ودها تفجره بـ اي شي قدامها
دخلت بنتها وهي ما تدري باللي صار دخلت و الابتسامه مرسومه على شفاتها الصغير
جلست بنفس الكنبه اللي فيها امها : هلااااا ماامي
ناظرتها بعصبيه ...وبصراخ : قوومي عن وجهي جعلك الماحي انشااالله
ريم بنظرات مصدومه اول مره تشوف امها متوتره ومعصبه لـ هذي الدرجه: يمه ...شفيك ....من مسوي فيك كذا
ردت عليها بنفس العصبيه : بتقومين ولا بتشوفين مني شي عمرك ماشفتيه
ريم : لاا خلاص خلاص ....بقوم
وطلعت تدور مها وعلى راسها اكبر علامة استفهام ( شفيها امي الييوم .... الله يستر ... حاسه ان مصيبه صايره وانا مادري)
دخلت غرفة مها بعد ما دقت عـ الباب اكثر من مره بس ماسمعت رد : مهااا....ميمي ... حست بمغص قوي مغص مايجيها غير وقت تكون خايفه
....: مدام مافي مس ريم
ريم التفتت وزاد من مغصها وجه الخدامه اللي قام يعطي الوان : وينها
الخدامه وهي تناظر بالارض : مدام .... روحي مستشفى
ريم خافت ( بالمستشفى ..... ليه ...تونا رادين ماكان فيها شي ) وبتردد وهي خايفه من الرد : شـ...ـشـــ...فيييها
الخدامه رفعت كتوفها بمعنا مادري وطلعت
:
:
:
دخل عليها وهو متردد مايدري ليش يحس بالخوف من ردت فعلها
وصل لسريرها شافها تناظر النافذه اللي جمبها وعيونها غرقانه دموع حط يده على كتفها رمشت عيونها و ما تحركت من مكانها
وكأنها مي حاسه بشي
.....:مهــــا
حركت كتفها توخره عنها :.....
مشعل : مها ... مبروك
لفت له بسرعه وهي تحاول تبلع غصتها : عـ....عــلـ...ـى ...إإ..يـــ..ش
مشعل مسح على راسها بحنان وبصوت هادي : الدكتور ماقالك......انتي حــامـــل
:
:
:
عند ميران و امها
ميران بتردد : يــ... ـمه
امها : نعــم
ميرن : ااا ... يمه
ام عصام : شفيك ... قلت نعم
ميران : يمه بقولك شي ... بس اوعديني انك توافقين عليه
ام عصام : ميران .. قولي اللي عندك خلصيني ... انا عندي شغل
ميران : يمه .... شرايك بـ ريم الـ (...) ... اللي كانت عندي امس مع مها
ام عصام : ايه ... شفيها
ميران : شرايك نخطبها لـ عزوز
ام عصام التفتت لـ ميران بسرعه : شـقلتي
ميران : والله يمه انها بنت ولا كل البنات ذوق وجمال واخلاق ... و اهم شي ان عزوز يبيها
ام عصام : هو يبيها ...مين قالك
ميران بتوتر : هـ...ـا...ا..حـ..ـسيت ...حسيت من كلامه انه يبي يخطب ...قلت مافي احسن من ريم
ام عصام بعد سكوت طويل : يصير خير
ميران فرحت : يعني موافقه
ام عصام : انا ماقلت موافقه ...بس لازم نأجل الموضوع شوي
ميران : ليـــه
ام عصام : يعني تبيني اخطب لـ الصغير قبل الكبير
ميران : شفيها يمه ...عادي
ام عصام بعصبيه : ميران ... قلت لك اجلي الموضوع شوي ... خل عمر يرجع بـ السلامه ويصير خير
.
.
.
.
.
مها : ايــش
مشعل بـ ابتسامه هاديه ويمسك بطنها : حــامل
مها وخرت يده عنها بقرف ودموعها بدت تنزل : اطلع بره
مشعل مسح دمعتها : حبيبتي ليه تبكين
مها بعصبيه : اطلــــــــــــع بره
مشعل و هوا يحاول يهدي نفسه: انا طالع الحين عشانك تعبانة بس لية تفاهم معاكي بعدين
مها بصراخ: قلت اطلع برا ...و قبل ما يطلع...
مها : مشعل ............طلقني
مشعل بعصبيه : انا طالع الحين بس احلمي اني اطلقك و خرج من الغرفة

.
.
.
في قصر مشعل بعد اسبوع من الاحداث

مها طلبت الطلاق من مشعل وراحت لـ بيت عمها
مشعل كل يوم يروح لها بس مها كانت ترفض تقابله
ام مشعل استغلت الفرصه وقررت تعجل من ملكة مشعل و سهام قبل ماتاخذ راي مشعل

خلينا نعرفكم بسهام
سهام شخصيه عنيده ومتكبره عمرها 22 سنه تحب اللبس والميكياج حلوه بس اللي مخربها غرورها
ابوها توفى وهي عمرها 10 سنوات و هي دلوعة امها
.
.
.
....: يــمه ...مابيه
....: مو بكيفك ... انا عطيت كلمه لـ خالتك وخلاص
امتلت عيونها دموع و بغصه : يمــه ..ليـــه ...ليــه ... انا مابيه .. مستحيل اعيش معاه
جلست بجمبها وضمتها لصدرها وبحنانها الدايم : حبيبتي .. انا امك وادرى بـ مصلحتك ... مشعل ولد خالتك وبـ يحافظ عليك
ويحميك ... يمه ابي اطمن عليك بعد عيني ...مابي اموت واتركك بالدنيا لحالك
سهام بعدت راسها بسرعه من حضن امها : بعد عمر طويل يمه .... لا تفاولين على عمرك
ام سهام : زين .. اسمعي كلامي ... وخذي ولد خالتك
سهام : بس يمه هو كبير عني ... وبعدين متزوج وحده ثانيه ..... ترضينها علي يمه .. اعيش مع واحد مزوج
ام سهام : ومين قالك انه بياخذك و هو متزوج غيرك
سهام : شتقصدين يمه .....مافهمت
ام سهام : خالتك قالتلي ان زوجته طالبه الطلاق
:
:
:

مشعل بصدمه : اليـــــــــوم
ام مشعل: ايه اليوم ....ويلا عشان الناس ينتظروننا
مشعل بـ انفعال : و مين قالك تسوين كل هذا من وراي ... تخطبين وتحددين الملكه بعد .... شايفتني ولد صغير عندك عشان تتحكمين بـ حياتي
ام مشعل : انا سويت اللي شايفته افضل لك ولنا بعد ... تاخذ بنت خالتك اللي من لحمك ودمك ... ولا بنت ابليـــس اللي تضحك عليك و تاخذ فلوسك
وانت .. جالس مسوي روحك مريض ..وانت مافيك شي
مشعل : بس انا ماسويت كذا الا لشي كنت ابي اوصله
ام مشعل بـ استهزاء : و وصلت ولا لا
مشعل : يمه انا ادري انك بترجعين لـ جده اذا تحسنت حالتي .... و انا ماكنت ابيك تروحين وانتي كارهتني و كارهه مها .. عشان كذا
انا سويت كل هذا ... كنت ابيك تتقربين من مها اكثر وتعرفيها وتعرفين انها طيبه مي مثل ماتتخيلين
ام مشعل كرهت مها زياده فكرت ان هي اللي قالت له يسوي كل هذا المسلسل و هي بدورها تضحك عليها و تمثل عليها
انها طيبه وخليها تحبها : اسمــــع .... كلمتي مابرجع فيها .... اليوم ملكتك يعني اليوم ... واذا ما سمعت كلامي لانت ولدي ولا اعرفك
:
:
:
مسكت القلم و يدها ترجف ودها تبكي او تصرخ بـ اعلا صوتها وتقول مااابييييييييييه .. ناظرت بأمها وشافت ابتسامتها الحنونه
وقررت انها توقع و ترضي امها
سعاد : الف مبررروك .. عقبال ماشوف عيالك قولي امين
سهام ناظرت امها بـ ابتسامه : اميـــن
دخلت عليهم جنا بنت عم سهام عمرها 8 سنوات فتحت الباب بأقوى ما عندها : يلاااا ... سهااام ماما تقول زوجك بيدخل
سعاد : وجع ... هي انتي من وين جايبه هـ الدفاشه ... شوي شوي كسرتي الباب
سهام : يمه .... تقول مشعل بيدخل
سعاد : ايه ...يلا ننزل
سهام : يمه مابي
سعاد : يلا بلا دلع ... الناس بنتظرونا
:
:
:
....: ممكن تعدل وجهك شوي ... شوف شكلك شلون صاير
مشعل بملل : شفيني يعني ... اذا مو عاجبك شكلي خل نرجع للبيت احسن
ام مشعل بعصبيه : مشعل ... يلا امش قدامي خل هـ اليوم يعدي على خير
و خلصت الملكه وكان مشعل ابرد من الثلج وسهام اللي كانت مثله بس استغربت من بروده وسكوته طول اليوم
حتى كلمة مبروك ماقال
:
:
مر اسبوع ومشعل كل يوم عند مها بس كانت ترفض تقابله احتى تكلمه .. مشعل عصب منها بس عاذرها من تزوجها وهي كل يوم بمشكله معاه او مع امه
اما عن سهام فـ كان هاملها وما يسمع صوتها الا اذا هي تبرعت ودقت عليه يرد علها بدون نفس .. هي فـ بالها انه تعبان فما حاولت انها تسأله عن السبب
:
:
جالس بين العابه وبيده التلفون اللي ماخذه بدون علم احد : شتقت لك
....: وانا اكثر والله ياعمري
فراس : متى تردين والله مليت من غيرك
مها : حبيبــي ... ماقدر ارد
فراس : ليه
مها يااربي شقول له هذا الحين : حبيبي ... انا ابي ابوك يشتاق لي .. عشان اعرف اذا كان يحبني او لا
فراس ببرائه : ايه هو يحبك .. حتى مايدق على هذيك الثانيه و يخانق جدتي يوم تقوله يكلمها
مها وهي مي مستوعبه كلامه : اي ثانيه .. وليش يكلمها
فراس : خاله سهام ... انا بعد ماحبها
مها وصدا اسم سهام يتكرر بإذنها وتذكرت ام مشعل يوم تقول : خطبت لك بنتها ... سهام
فراس : الو ... الو
مها و تغيرت نبرة صوتها : ايه حبيبي... انا معك
فراس : شفيك
مها : لا حبيبي مافيني شي ... بس تعبانه وابي ارتاح شوي....اكلمك بعدين اوكي
فراس : اوكي
:
:
:
خالد: انا نفسي اذبح هـ الحيواان عرف ان زوجته حملت من هنا و اتزوج الثانية بس و الله لاربيه وانتي رجعة لزوجك منتي راجعة فاهمة
لمياء: خالد هدي وانت تعرف ان امه اجبرته يتزوج البنت ولا هوا كل يوم عندنا جاي يتفاهم مع مها
مها: انا مع عمي رجعه لي مشعل ماني راجعة
لميا: الله يهديكم انا رايحة اشوف بنتي و ريان
طلعت مها لـ غرفتها و جلست تبكي وانهارت و جات لميا و شافتها و جلست تهديها لين نامت


توقعــــاتكم


اتمنى ان البارت يعجبكم ^_^









ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





بغرفتها البارده و على سريرها الوردي الناعم كانت نايمه مثل الاميرات
وشعرها البني متناثر عـ الوساده وحاضنه بـ ايدها وساده صغيره ملمسها الناعم يخلي الشخص اللي
ماسكها مايقدر يتركها فجئه
قطع عليها جوالها بنغمة الرسائل
مها لفت للجهه الثانيه بس جاتها رساله ثانيه : اووووف
وقامت تشوف من هـ المزعج اللي قطع عليها احلا نومه
شافت الساعه وكانت 9.15 صباحا فتحت الرساله وهي فاتحه عين ومغمضه عين
"صبااااح الخييير حبيبتي عساك مرتاحه بـ بيت عمك
تصدقين البيت من دونك ممل صارت اوقات الفراغ عندي كثير
قلت خليني اعبي هـ الوقت بوحده ثانيه مكانك تخاف الله ... وماتخدع الناس وتاخذ فلوسهم وتروح "
هذي الرساله الاولى
و الرساله الثانيه "صدقيني ... بخليك تندمين عـ اليوم اللي دخلتي فيه هـ البيت
و شركة الامارت بتتنازلين عنها غصب "
:
:
:
نزلت سماعتها من اذنها : اسفه ... انا مستحيل اسوي لك العمليه
مها بزعل : ليه ..ليه مستحيل .... انا لازم اسوي العمليه
الدكتوره : مستحيل انتي تعديتي الشهر الخامس والعمليه خطيره عليك
مها : شنو يعني ...ممكن اموت
الدكتوره : وممكن لا .. بس الجنين كبر وتكون و الاجهاض هنا حرام لانك بتقتلين روح انسان
مها امتلت عيونها دموع وهي تحط يدها عـ بطنها وفـ داخلها ( حبيبي .. انا اسفه من اللي راح اسويه ... بس والله ماقدر اخليك تطلع لـ هالدنيا
وتتعذب )
:
:
....: انا زعلانه
مشعل بدون نفس : ليه
سهام : انت ماتدق علي ... لازم انا اللي ادق واسئل عنك
مشعل بداخله (اوووووف) : معليش ..بس تدرين ظروف الشغل
سهام : طيب متى بشوفك
مشعل : اقولك عندي شغل تقولين متى بشوفك
سهام : شفيك عصبت ... وبعدين انت ليه تكلمني كذا
مشعل ( يااارب صبرني ): كيف يعني كذا ...كيف تبيني اكلمك
سهام : ما كأن واحد يكلم خطيبته ... كانك مغصوب علي
مشعل بتوتر : ااا ... سـ...سهــ....ـام .....انا مشغول اكلمك بعدين
:
:
:
جالسه بطاولة الطعام ماسكه ملعقتها وتحوسها بالصحن وبالها بمكان ثاني قطع عليها صوت عمها
.....: وين وصلتي
مها : هـ...ــا ...لا لا ماوصلت مكان
لميا حست ان مها فيها شي مو من عوايدها تسكت بـ هالطريقه : تعبانه ... فيك شي
مها : لا ... شبيكون فيني يعني ...عادي وقامت لغرفتها وصحنها مثل ماهو ماكلت منه شي
لميا : الله يستر ... حاسه ان فيها شي بس ماتبي تقول
مرة ساعه و مها بغرفتها ولميا وخالد بعد العشا قامو يطالعون مسلسل خليجي ومركزين معاه وماحسو بغير
صوت شي طاح بقوه عـ الارض
لميا قامت تركض لـ غرفة مها وخالد وراها ... حاولت تفتح الباب بس كان مقفل : مها ...مها حبيبتي تسمعيني
خالد : مها ... افتحي الباب
مها ماردت عليهم وهذا اللي زاد خوفهم عليها وفجئه طلع نفس الصوت
صوت ارتطام شي عـ الارض بقوه
لميا زاد خوفها وبتوتر : خااالد .... اكسر الباب ... البنت مدري شفيها
خالد حاول يكسر الباب وهم يسمعون نفس الصوت
كانت مها تطلع عـ الكرس وتنط بكل قوتها عـ الارض عشان ينزل الجنين كانت تتألم بس تتحمل
كل تفكيرها بـ هالوقت ان الجنين يطيح و مافي شي يربطها بـ مشعل
:
:
:
فتحت الباب الكبير والفخم اللي يشوفه يقول باب قصر الملك من فخامته وانشرت ريحة البخور الملكي واللي ريحته واصله لاخر الرياض
.....:يا هلا يا هلا والله بـ بنتي الحلوه .... هلا بالزين كله
.....: هههه ... تسلمين والله ياخالتي
ام مشعل : تفضلي حياك
سهام حطت عبايتها اللي يشوفها مايقول هذي عبايه من التطريز اللي عليها وماهي احسن من لبسها تنوره سودا لفوق الركبه مع بلوزه شانيل عاريه الاكتاف
لونها ذهبي مع كعب ذهبي
دخل فراس ركض هذا حاله من راحت مها وكل مايسمع صوت ناس بالبيت يروح لهم ركض ويدور مها بينهم
دخل وانصدم من سهام وبقرف : هذا انتي
ام مشعل : ولد ... تأدب
سهام : لا تلومينه خالتي ...تربية بنت الشوارع
فراس : والله لاعلم ابوي عليك
ام مشعل : فراس .. يلا على غرفتك ولا اشوفك تطلع منها فاهم
فراس مشى من غير مايرد عليها وطلع ركض لغرفة ابوه
:
:
:
فتحت عيونها بهدوء و تحس ان كل عظمه بجسمها تألمها ناظرت حولها و ماستوعبت المكان كل شي ابيض
الغرفه بيضه سريرها ابيض ولبسها ابيض ( انا وين ؟)
ناظرت بـ إيدها شافت ابرة المغذي ودمعت عيونها ... تذكرت اللي صار وحطت يدها على بطنها ( يارب يكون طاح )
....: الحمدلله عـ سلامتك
لفت للصوت بسرعه و كانها كانت ضايعه وشافت شخص يساعدها
ويقولها ان ولدك مات ولدك راح و ماعاد في شي يربطك
:
:
ناظرها ببرود وبعد سكوت طويل: طيب
سهام : نعم ؟ ...... واش هذي طيب ..... اقولك شتقت لك تقولي طيب
مشعل : سهام ... انا مو فاضي حق هـ الكلام
سهام : مشعل شـ...
قطع عليها صوت جوال مشعل .. حبيبي اللي سكن بالعين عليه احسد انا عيني
الا يالت لي قلبين واحبه بكل قلبيني ..
مشعل بلهفه : الوووو
تغيرت نبرة صوته للبرود : هلا....ايه ..شنو؟؟
سهام : شصاير
مشعل ناظرها بعصبيه يعني اسكتي : وين .. ويـ...ماااسمع
بـ اي مستشفى انتي الحين
سهام : منو
مشعل ناظرها و طلع من الغرفه بسرعه وكانه لقى له مهرب
:
:
تمسكت بعبايتها وهي تبكي وتشاهق : مااابي ... وخرو عني .. انا ابيه يموت مابيه مااابيه وخرو
لميا دمعت عيونها وهي حاضنه مها تهديها : مها حبيبتي مايصير اللي تسوينه ... البيبي لو له عمر بيعيش ولو ماله عمر بيموت
مو انتي اللي تحددين ....وبعدين هـ الابر لك انتي .. عشان صحتك
مها بعناد : مااابي ... لميا مابي شي مابي حتى صحتي مابيها ... وخروو عنييي
لميا بدت تفقد صبرها : مها بلا دلع .. يلا عاد
دخل بسرعه لدرجة انه نسى يدق الباب : مهاااا .. مها حبيبتي ... شفيك
لميا وخرت عنها بس مها كانت متمسكه بكم العبايه وهي تناظر مشعل بصدمه ( هذا اللي كان ناقصني عشان يكمل معاي هـ اليوم )
مشعل قرب من مها و وخر يدها اللي ماسكه فيها لميا وباسها : سلامات حبيبتي
لميا طلعت من الغرفه وهي حاسه ان مها بتخانقها بعدين
مشعل يكمل : شفيك .. شصاير
مها سحبت يدها منه و هي تناظره وتناظر الممرضه اللي بالطرف الثاني وزاد بكيها : لمياااا
مشعل اللي ما نتبه للمرضه من شوقه لـ مها صارله شهرين ماشافها : شتبين ... انا اسويلك اللي تبينه لو تبين عيوني عطيتك
مها بقرف : مشششعل ... اطلع بره
مشعل : ماني طالع ... مستحيل اخليك .. انا ما صدقك يوم شفتك وانتي تقولين اطلع
الممرضه (مصريه) : احم .. لوسمحت بعد ازنك
مشعل تفشل : ها ... شنو
الممرضه : عايزه اديها الحؤنه دي
مشعل ناظر مها وهي تبكي وتحاول توخر عيونها عن مشعل وعن الممرضه : قلت لك مابي مابي مابي...ماتفهمين
مشعل : مها شفيك ... يلا .. بلا دلع
مها تكلم الممرضه : قلت لك خليني ... انا ابي اموت ..... مالك شغل فيني
مشعل مسك يد مها غصب وساعد الممرضه تعطيها الابره وطلعت
:
:
من شهرين وهو على نفس الحال جالس بـ غرفته ورافض يكلم احد
....: ياولدي لا تسوي كذا بعمرك
عبد العزيز :........
ام عصام : طيب... قوللي شتبي
عبد العزيز : عزوز ... يمه .. تكفى واللي يسلمك .. تكلم ... قول شفيـــك
دخلت ميران الغرفه وهي عارفه ان امها داخل كـ عادتها كل يوم وهي عنده تحاكيه وهو حتى مايطالعها
ميران : يمه ... خلاص خليه
ام عصام بدت تبكي : يمه ولدي ... مدري شصاير فيه
ميران : يمه شفيه مافيه الا العافيه انشااالله هو بس ضايق خلقه
ام عصام : كل هذا ضايق خلقه ... لا ياكل ولا يشرب ولا يتكلم ...بس عشان ضايق خلقه
ميران : انا عارفه شفيه
ام عصام : عارفه شفيه و ماتقولين
ميران : يمه قلت لك ... قلت لك انه يبي ريم ال(....) وانتي ماوافقتي
ام عصام ناظرت بولدها : هذا اللي تبيه ... يمه انا ماقلت لا ... انا قلت خل اخوك يرد بالسلامه ونحطبله اول
وبعدين انت ... مايصير يمه نخطب لصغير قبل الكبير
عبد العزيز ناظر امه وما تكلم
ميران : خلاص يمه خليه
:
:
.....: خلاص يمه ...بس ...كافي صكيتي راسي
سهام وهي تمسح دموعها : يمه خلاني وراح...راح لها يمه
سعاد : انتي متأكده ان هي اللي داقه عليه ... يمكن واحد من ربعه
سهام : ايه متأكده .... سمعته يقول لها بـ اي مستشفى انتي
سعاد : مستشفى ؟؟ وانتي يالخبله ... ماعرفتي تقولين له بتروحين معاه
سهام : ماعطاني مجال .... طلع بسرعه وكنه ماصدق
سعاد : خلاص يمه ... لا تتعبين عمرك ... انا بكلم خالتك و اخليها توقف هـ الشينه عند حدها
سهام : يمه ... انتي ماقلتي انه بيطلقها
سعاد : والله هذا اللي قالته خالتك ... بس بشوف شسالفتهم .... بس انتي خليك مركزه معاه
اشغليه عنها ... وخليك دايم قدامه
:
:
فتحت الباب بـ كل قوتها وبـ كل حماااس : غزوووووووووووووز
عبد العزيز نقز من مكانه : وجع يالدبه .... شفيك .. طيرتي قلبي
ميران بخبث : انا اللي مطيره قلب ها
عبد العزيز يصرف : اخلصي علي ... شعندك
ميران : بس مو تنسا مكافئتي
عبد العزيز : افااا عليك بس .... انا انسا ميمي حبيبتي واختي وكل شي حلو بـ هالدنيا
ميران : والله اخاف تلعب فيني ... وبعد ما توصل لـ حبيبتك ... تسحب علي
عبد العزيز : اقول ... ترى عطيتك وجه ..... اخلصي
ميران : ظليت احن على راس امي ... لين وافقت وكلمت ابوي
عبد العزيز وقف من الفرحه : جد.... تتكلمين جد ولا هذي وحده من العابك الغبيه
ميران شهقت بقوه : انا غبيه ... هذي جزاتي يوم اساعدك ... طييييب انا اوريك ماني مساعدتك
وبروح لـ امي وافضح كل شي عندها
عبد العزيز : سويها وانتي بتشوفين شي عمرك ماشفتيه
ميران : يمه منك ... بس ياخي عليك تمثيل
عبد العزيز : هههه تصدقين يوم شفت امي تصيح كنت بقولها ان هذا كله تمثيل
ميران : هههههههه ايه حرام ... صدقت
:
:
مشعل : حبيبتي .... ياني مشتاقلك حيل
مها : .......
مشعل : ليه ماتردين .. عل اقل قولي وانا اكثر ولو كذب
مها بتلميح : انا ماتعودت اكذب
مشعل : طيب ... جامليني ... لا تقولين ماعرف اجامل
مها : انا لو عندي رد لك رديت ... مااجامل ولا اكذب
مشعل : اممم افهم من كلامك ان انا اللي اجامل ... وانا .... اللي اكذب .... صح
مها ناظرته ببرود : والله انا مادخلت بقلوب الناس وشفت نواياهم
مشعل : بس انا مو اي واحد من الناس ..... انا زوجك و لازم تعرفين اللي بقلبي واللي يدور فـ راسي
مها : انا ادري .... بس مو احساس ... او مجرد افتراض........ادري لان اللي بقلبك و صلني
بـ مسج
مشعل : اي مسج
مها : مشعل ترى انا مو غبيه ولا لعبه بـ ايدك .... متى ما بغيتني سمعتني
من هـ الأسطوانه ... ومتى ماضاق خلقك ... قلبت وحش.... انا صح مو من نفس مستواك
المادي لاكن انا انسانه كرامتي فوق كل اعتبار........ كافي ذل واهانه
صارلي سنه معاك .... ماشفت منك شي حلو بـ حياتي ... كل يوم اسوء من اللي قبله
ولا اكملت .... بـ امك .... اللي تصبح علي بمشكله .. وتمسي علي بمشكله
مشعل واللي يرحم والدينك فكني منك ... انا خلاص .... ماعاد فيني اتحمل اكثر...... ذل واهانه وضرب وتعذيب
انا شسويت لكم عشان تسوون فيني كذا ....ها ... ماتقول شـ هالذنب اللي ارتكبته بـ حياتي عشان تعذبوني بـ هالطريقه
مشعل بصدمه:كل هذا بقلبك علي يا مها والله حرام عليك..... ظلمتيني ... انا جاي ومستعد افتح صفحه جديده
بيضا ... حلوه ..... ما توقعت منك هـ الرد
مها : هههههههههههه .... تصدق ضحكتني وانا ماودي اضحك ...... مشعل اي صفحه بيضا
واي خرابيط .... وبعدين شتبيني ارد عليك ... شقول ... تبيني اقولك مبروك .. منك المال ومنها العيال
تبيني افتح صفحه جديده معك وانت متزوج علي ..... مشعل تكفا واللي يسلمك قوم اطلع بره قوووم
:
:
:
مر شهر وكل شي مثل ما هو مها بـ بيت عمها
ومشعل ضايع ما عاد يقدر يركز بشغله شتاق لـ مها اللي حبها وعشقها يحس ان الدنيا من دونها
ولا شي ومان يتحسر الف مره انه ماعترف لها بـ هالحب تحسر مليون مره على كل دمعه طاحت من عينها وهي
بـ بيته ندم وتحسف انه تزوج سهام
وهي كل يوم ناطه عنده يا بالبيت او بالشغل تبيه يلتفت لها لو بنظره
بس مشعل ما كان يعطيها وجه
قربت امتحانات نهاية السنه مها جالسه بالارض و ناثره الاوراق حولها و تناظر سقف الغرفه
دخلت لميا و انصدمت من شكل مها: هي .... الاوراق بالارض شعندك تناظرين السقف
مها : بصراحه مو قادره اشوف الاوراق
لميا شهقت : ليه .... عيونك فيها شي
مها : لا ..... ماتشوفين كرشتي شكبرها وهذا انا بالسادس .... يوم اصير بالتاسع شبيصير فيني
لميا : ههههههههههههه ... بتشيلينها بعربا
مها : اااااااهـ .... شكلي يفشل ..... ماقدر اروح المدرسه وانا كذ
لميا : شبتسوين يعني .... انتي مو اول وحده تحمل
مها : لميا تكفييين ... ودي بقهوه تركي من ادينك الحلوه عشان اسهر اليوم .....لازم اخلص هـ الزفت اليوم
لميا تحس ان نفسها لاعت من سمعت طاري القهوه التركي : وععع ... قومي سويها انتي ...... انا ماحب ريحتها
مها مصدومه : انتي ماتحبين ريحة القهوه ....... انتي احسن وحده بالدنيا تسوي قهوه تركي
لميا حطت يدها على فمها وقامت ركض للحمام ترجع
:
:
:
وحالة استنفار عند ميران حايسه الدنيا حوس ... اللي يشوفها يقول هذي اول مره تذاكر
وكل ماحد كلمها عصبت وصارخت بوجهه
بتول : شفيك ... ليش الصراخ .... ترى كل الناس عندهم امتحانات محد صارخ
عصام : هههههههه ... عاد هذي ميران طول فترة الامتحانات وهي على نفس الموال وبالاخر طالعه من الاوئل
ميران : قل اعوذ برب الفلق .... خير انتو بتصكوني عين
بتول : حنا عيونا مي حاره
ميران : اقول انتي يالبطه .... كانك طولتيها وهي قصيره صارلك سنه حامل متى بتولدين وتخلصينا
بتول : وجع .... وانتي شعليك .... انا اللي حامل ولا انتي
ميران : اخلصي ....تكلمي ....بروح غرفتي
عصام : باقيلها اقل من شهر
بتول شهقت : احلف
ميران : لااااا اله الا الله .... توك تقولين ان انتي اللي حامل .... كيف ماتدرين انتي بـ اي شهر
بتول : روحي غرفتك .... يلا بسرعه ثالث ثانوي وعندها امتحانات و رازه وجهه معنا





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البــــــــــــــــــــــــــــــ الاخيــــــــــــــــــــر ـــــــــــــــــــــــــارت


__________________________________________________ ______________________________
لو شفت حالي .. كيف عايش بلياك

تبكي على حالي وتكــــرهـ غيابك

سولف لي عن غيبتـــك وشلون دنياك

عساك تضحك والحزن مادرا بك

لامر طيفك قلت اقلط وحياط

وسط الفؤاد اللي هواك وشقى بك

....
حطت جوالها عـ طاولة السفرة بعد ماقرت الرساله و تظاهرت بالبرود وهي بداخلها كلام اكثر ودها تقوله له
ودها تقول
...
مشكلـــه لا صرت تجهل في حيـــــاتك

وش تبـــــــــي ؟؟!

و

مشكلــــــه لا صرت تدري بــــس

ماتقـــــــوا الوصـــــــــول
.....


ودها تقول


.....
ترى مايهم غربالـــــي

و

تعذيبـــــــي

و

شقـــــا حالــــي


لكن حز في نفســـي

اذوق الجــــــــــــــــــــرح

من ...غــــــــــــــــــالــــــــــــي..
.......


لميا لاحظت مها اللي سرحت : مها شفيك ...كملي فطورك بتتأخرين عـ المدرسه
مها : اووووف .... ودي اوقف هـ السنه ... مالي خلق امتحانات وتوتر
لميا : مجنونه .... وصلتي لنهاية السنه ...وتبين توقفين
مها : هذا اذا ما رسبت وعدت السنه غصب
لميا : اعوذ بالله لاتقولين هالكلام .... وبعدين انا بساعدك لا تخافين
خالد : يلا مها
:
:
:
وعند ميران
جالسه و بإيدها الكتاب وما تكلم احد وكانها بعالم ثاني
ام عصام وهي تفطر انتبهت للوقت ولفت لميران اللي جالسه بالكنبه وراها : هيييي ...ميراااان ..... شفيها هذي ماتسمع
عبد العزيز : من زمان توك تدرين انها ماتسمع
ام عصام قامت تشيل الكتاب من ايدها بس ميران كانت ماسكته بقوه : ووجع ....ميران قومي بتتأخرين عـ مدرستك
وميران جالسه وكأنها صنم ماتتحرك ولا ترد ولا حتى تلتفت
ام عصام ناظرت عبد العزيز وبعصبيه : قوم شوف هذي مادري شصاير فيها
عبد العزيز راح لميران وسحبها من شعرها ووقفها : هي شفيك جنيتي
ميران سحبت شعرها من ايده بهدوء : وخر مو ناقصتك من الصبح
ام عصام و عبد العزيز ساكتين من الصدمه
ميران : شفيكم؟
عبد العزيز : بسم الله عليك ... احنا اللي شفينا والا انتي
ميران : انا ؟؟ ليه
ام عصام : الله يكون فعونك يابنتي...روحي روحي تأخرتي عـ المدرسه
:
:
:
جالس بمكتبه وجواله رن عشر مرات وهو مطنشه بس بالاخر استسلم ورد ومن دون نفس : نعم
سهام : اهلين حبيبي وينك ماترد خفت عليك
مشعل : ايه انا عمري سنتين عشان تخافين علي اضيع
سهام : ههههههههه ... لا والله ماقصد بس ليه ماترد
مشعل وهو ياحول يضبط اعصابه : سهاااام وبعدين معاك متى بتفهمين ان عندي شغغغل
سهام : طيب حبيبي اسفه عـ الازعاج
مشعل : شتبين
سهام خافت تقول انها بس كانت تبي تسولف معاه : ااااا... بقولك اني لقيت فستان
مشعل : فستان ؟؟
سهام :فستان زواجنا.... ابيك تشوفه وتقولي رايك
وهي اصلا ما فكرت بالموضوع بس حبت تصرفها
مشعل : انا ماعرف بهالسوالف خذي اللي تبينه
سهام بحزن مصطنع : اووكي بس رايك يهمني ... يلا مابي اعطلك اكثر...باي
مشعل سكر من غير مايرد عليها وتذكر مها و الرساله اللي ارسله
كان ينتظر ردها بس هي ماردت عليه ناظر بساعته وكانت 12 وربع شال اغراضه بسرعه وطلع
:
:
:
فاتحها كتابها وتناظر بمها : هذا السؤال ... حليتيه
مها : هو كان هذا...يوووهـ ... ماكنت ادري فكرتها تبي القانون الثاني
ميران بصراخ : هييييييييي..... شسويتي انتي... ماحليتي شي ....غبيه
مها : انا ماني غبيه
ميران : الاختبار سهل وانتي حايسه الدنيا
مها : ايه سهل ... لان حضرتك بتذاكرين وانتي مرتاحه مافي شي كاتم عـ نفسك ومتعبك
ميران حطت يدها عـ بطن مها : ياقلبي عليه والله ... ايه ماقلتيلي بنت ولا ولد
مها : مادري
ميران : مارحتي المستشفى
مها : رحت بس مافهمت شي من اللي قالته الدكتوره
ميران : نعــــــــــــــــــــم....الشغله ترى مي كيميا ... كلها كلمتين ... بنت او ولد
مها : اقول مالي خلقك ....يلا بروح البيت فيني النوم
ولبسو عبيهم وطلعو بس مها ماشافت السايق تسمع الحارس ينادي خالد ال (...) بس ماشافت السياره : وجع ...هذا الغبي مادري وينه
ميران شهقت بقوه : مها ....شوفي
مها : بسم الله عليك ...شفيك
ميران : شوفي مين واقف هناك
::
لابس ثوب مطرز ونظاره سودا و ماسك جواله ومفتاح السياره وشكله مررررهـ رزززززززززه
مها شهقت : مشعل
ميران : بتروحين معه
مها : مجنونه انا اروح معه ... اكيد لا
ميران : بس وين سواقك
مها : مادري الغبي انا بعلمه والله لا اخصم عليه
ميران : بس بس لاتولدين علينا .... يلا انا بروح سيارتي وصلت
مها قررت تتحرك من مكانها لان عيون مشعل بتاكلها
ناظرت حولها تدور السايق بس مالقته قررت ترجع مشي بس اهم شي تبعد عن مشعل
و طول ماهي ماشيه تسب وتلعن بـهـ السايق وماحست بغير سياره وقفت عندها ونزل منها واحد
خافت وحست ان كل عظمه بجسمها ترجف ... خصوصا انها ماتقدر تركض من كرشتها
وقف قدامها فجأه وصدمت بطنها فيه : ااااه ...بطني
مشعل : اسف .... بس انتي مدري شفيك ماتردين علي ساعه وانا اناديك
مها ناظرته بصدمه : هذا انت ...وناظرت بسيارته الهمر الجديده ...
مشعل :ايه ... شرايك بسيارتي
مها : مبروك
مشعل : الله يبارك فيك ... تعالي ... تجربينها ؟
مها بعصبيه : لا ... وخر عني
مشعل كان متأكد انها بترفض فكان مجهز لها كذبه لانه داري انها خوافه : مها مها ... ركبي السياره بسرعه .... الهيئه وراك بسرررعه لا ياخذونا
اشكالنا كذا غلط
مها من الخوف راحت من غير ما تناظر وراها وركبت معه
وطول الطريق وهي ساكته وتناظر عـ اليمين
مشعل لف وجهها له : شفيك .... ليه ماتردين علي
مها وخرت ايده عنها : انت وين موديني ... ردني بيت عمي
مشعل : بس انا حاب اعزمك عـ الغده
مها : مشكور ماشتهي
مشعل حط يده على بطنها : حتى عشان ولدنا او بنتنا
مها :وخر ايدك عني... قلت لك ماشتهي ردني البيت
مشعل مارد عليها وزاد من سرعة السياره
مها : مشعل ....شوي شوي وبعدين هاذا مو طريق البيت
مشعل : ....
مها : مشعل .... مشعل رد علي .... وين موديني
مشعل :.....
مها بصراخ : مشعـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــل .... ردنــــــــــــــــــــــــــــي البيــــــــت
مشعل حط يده على فمها وبعصبيه مصطنعه: بس ..... مابي اسمع صوتك .... بتروحين معي وانتي ساكته فاهمه
مها بدت دموعها تنزل على خدودها الناعمه وبدت تبكي بصمت
:
:
:
وبنفس الوقت بمطعم رومنسي ماينسمع فيه غير صوت الشلالات اللي بكل زوايه من زوايا المطعم
جالسه مع صديقاتها بعد دوخة الجامعه يتغدون
فرح : اقول سهام .... شرايك تفصلين فستانك عند مصمم فرنسي
عهود (كويتيه): ايه صج ... ترى ذوقهم خياااال ....اكيد بيعجب الامبراطور مالج
سهام : مادري ... اشوف بعدين
فرح : الله سهام ناظري وراك .... شكلهم عشاق ههههه
كان واحد جالس على ركبته و يبوس ايد البنت اللي معاهـ
عهود : لا ... مبين عليه بيراضيها .... طالعيهم عدل البنيه تناظره بطرف عينها
لفت سهام تشوفهم بس انصدمت ولا شعوريا قامت عندهم
لحقتها عهود و سحبتها من ايدها : هي انتي ... وين رايحه .....تعالي لاتفشلين عمرك وتفشلينا معاك
سهام سحبة ايدها وراحت
:
:
:
دخلت البيت وهي مستانسه حدها بعد اختبار الرياضيات .... تحس ان هم وانزاح عنها : يمااااا.....يمااااا
دورتها بكل البيت مالقت احد نزلت عند الخدامه بالمطبخ : وين ماما
الخدامه : روهـ مستشفى
ميران بصدمه : مستشفى ........ليه فيها شي
الخدامه : لا لا .... ماما بتول وايد تأبان
ميران : وااااي خل ادق عليهم لايكون ولدت وانا مادري
وطلعت لغرفتها ركض
:
:
بزحمة الطوارئ ناس رايحين وناس رادين واللي ماشي ومستند على عكاز
واللي يدفعونه بعربا واللي مدخلينه بنقاله
وهي جالسه بغرفه وعندها عصام وامه : آآآآآهـ الحق علي عصام .....تكفى واللي يخليك
ام عصام : روح كلمهم ثاني .... حرام البنت مو قادره تحمل
عصام : والله يمه كلمتهم ترجيتهم .....يقولون خلها تحمل شوي لين الدكتوره تنزل وتشوفها
بتول : عصاااااااااااااااااام ......آآآآآآآآآآآهـ ....... روح نادهم .....قول لـ اي احد .. رووووح
ام عصام : روح شوف دكتوره ثانيه .... ولا خلنا نوديها لمستشفى ثانيه
عصام طلع و دق تليفونه رد بصوت متوتر وخايف : الووو
ميران : هلا عصام ......كيفكم
عصام : اخلصي شتبين
ميران بخوف : بتول فيها شي
عصام : لا مافيها شي .... بس مو راضين يدخلونها
ميران : ليه
عصام : ميران ... انا مو فاضي الحين ...اكلمك بعدين
وسكر من غير مايسمع ردها
:
:
امواج من الاحاسيس المتعاكسه تتضارب داخلها.. صدمه .. حزن .. حيره .. الم ..
ماتدري تكلم ..او تصارخ .. تسكت ..او تصيح .. تروح .. ولا تستنا
واقفه ودموعه متجمعه بعيونها تبيه يتكلم يقولها لا ترا هذا حلم ... مو حقيقه
مرت دقيقه من الصمت والكل مصدوم من الثاني
مها مصدومه من البنت و زاد من صدمتها دموعها اللي مو قادره تنزل
مشعل واقف وينتظر كلمه من سهام او من مها
بس الكل كان مصدوم وساكت
عهود : سهام ...شفيج ... امشي...حرجتي الريال
مها وقفت وبصدمه : سهام ؟؟؟ انتي سهام
سهام : تعرفيني
مها بتوتر : إيـ...لاا ...هااا ...انا
مشعل : هذي مها
سهام بخباثه :مها ..... انت ما قلت انك طلقتها ..... ليش قاعد معها الحين
مشعل : اناما قلت هـ الكلام .... شقعاده تخرفين انتي .... انا احب مها ومستحيل اتخلا عنها
سهام نزلت دموعها بعد اعتراف مشعل و اللي كانت شاكه فيه بس تأكدت منه : وانا؟؟ ....ماتحبني ؟؟ ....ماتشتهي تسمع اسمي صح ؟؟.......بس انا شذنبي اتعذب؟؟...مشعل انا
احبك ومابي احد يشاركني فيك
مشعل بعصبيه : نعــــــــم ....لعبه انا عندك ......ماتبين احد يشاركك فيها
سهام : مشعل انا ماوافقت على زواجنا ....غير بعد ما امك اقنعتني انك ماتبي زوجتك ورح تطلقها.....وقالتلي على كل المشاكل اللي كانت
تسويها لك ....تكفى مشعل طلقها ...وانا اوعدك اني بعوضك عن كل شي ...تكفى مشعل
مها ماقدرت تتحمل اكثر حست ان سهام عندها من غرور ام مشعل وانانيتها وظلمها.........اخذت شنطتها وطلعت و دموعها على خدها
مشعل طلع وراها متجاهل نداء سهام وبكاها : مهااا....مها تكفين انتظري شوي.....مها
مها لفت له وبعصبيه : نعم .....عندك شي تبي تضيفه......قول......ترى عادي .....مابزعل......اتوقع ان كلام زوجتك ماكفاك......وتبي تزيد عليه
مشعل : انـ..
مها قاطعتها ومن بين دموعها : تكفى واللي يسلمك ...مابي اسمع شي ......ابي ورقتي توصلني بـ اقرب وقت
ومشت وتركته وراها
مشعل راحلها وسحبها من ايدها بقوه وبعصبيه : سمعيني شوي ....صارلي ثلاث شهور وانا احاول اقولك كلمه وحده
وانتي ماعندك غير طلقني وطلقني ....وانا اسمع كل اللي بخاطرك تقولينه...واتحمل ظلمك لي.......وانتي ماتبين تسمعين مني كلمه....... عل اقل خليني اكمل كلمتي
مها حست بكلامه..... وحست انها هي بعد انانيه وظالمه ....وبألم : أأأهـ..... مشعل ...يدي ....اتركني مشعل
مشعل تركهاو حاول يهدي نفسه و ركب سيارته وهي لحقته
بعد دقائق من الصمت كسرهـ مشعل : مها .... اتمنى تسمعيني من غير مقاطعه
مها : تفضل
مشعل : انا بـ.. بطلق سهام
مها ناظرته بستغراب
مشعل : ايه بطلقها .... اخاف اظلم البنت معاي ...... انا لو قلت احبك مابقدر اعبرلك عن اللي بقلبي
لو قلت اعشقك بعد شويه عليك ....اللي بقلبي اكبر من كلمه تنقال......مها حرام عليك اللي تسوينه فيني
مها تكفين لا تخليني .....انتي الهوا اللي اتنفسه ....انـ..
حطت يدها على فمه تمنعه يكمل : احبـــــــك
مشعل ماستوعب اللي قالته و وقف السياره
مها تناظر حولها وبخجل : شفيك وقفت
مشعل عدل حلسته ولف لها : شقلتي
مها باستعباط : شفيك وقفت
مشعل : لا .... اللي قبلها
مها نزلت راسها وبدلع : خلااااص
مشعل مسك ايدها وباسها بقوه : تكفيــــــــــــــــــــــــــــــن ......عيديها
مها : بس ....بشرط
مشعل : امري ...تدللي.....عيوني لك
مها : تسكت لين نوصل للبيت
مشعل : اووكي
مها : احبـــك ... اعشقك ...واموووووت عـ الارض اللي تمشي عليها
:
:
:
جلست عـ الكرسي وهي حامله بنت اخوها : ياااااااااااااحلوها بنتك تهبل ....طالعه لعمتها
ام عصام راحتلها وشالت البنت منها : لااله الا الله ....اذكري الله
ميران : شبتسمونها
بتول : لنا
عصام : لاااا ... نور احلا
ميران : وع ...شهالاسامي .... تلوع الكبد ..... سموها ميران
باسل : لااا ...وع ... سموها يارا
ميران : وع بعينك .... وبعدين شنو يارا ....تبي البنت تتعقد
باسل : بتتعقد اذا سميناها ...وبقرف ... ميــران
ابو عصام بجديه : بس انت وياها....انا اقول لو تسمونها ...داليا احلا
باسل : لا ....داليا اسم قديم
دخل عبد العزيز و بتول تغطت : السلام عليكم
الكل : وعليكم السلام
عبد العزيز يسلم على اخوهـ : مبروك يابو ساره
ميران : مين ساره
عصام : بنتي
ميران : لا حوووول .... اخر كلام ...شسمها
عبد العزيز : انا قلتلهم سموها ريم مارضو
ميران بصراخ : نعـــــــــــــــم ..... الا هالاسم لاتسمونه
عبد العزيز بحماس : سمعـــوني ...سمعـــوني ....عندي لكم مفاجئه
ميران بنفس الحماس : شنــــو
عبد العزيز راح للباب وفتحه : تراااراااراارام
دخل عمر ومعاه باقة ورد كبيره : مرحبــــــــــــــــــــا
الكل : عمــــــــــــــــــــــــــر
ونطو عنده وطبعا ميران اول وحده
:
:
:
دخلت البيت وهي فـ قمة سعادتها ودها تصرخ باعلا صوتها ...يــــــــــــــانـــــــــــــــــــــــاس واخيـــــــــــــــــــرا اعترفت له بحبي
ماحست غير بكـــف قطع عليها وناستها حطت يدها على خدها وبصوت باكي : عمي
خالد بصراخ : ويـــن كنتـــي ... ليه قايلة لسايق يرد البيت وما ياخذك من المدرسه
مها بخوف : والله عمي مو انا اللي قايلتله ....والله ....وبدت تبكي
خالد بعصبيه : وين كنتي ....تكلمي وين كنتي لا تشوفين شي عمرك ماشفتيه
لميا : خالد ....هد اعصابك شوي
مها وهي تبكي و تشاهق : كنت.....كنت.... مع مشعل
خالد و كل الشياطين تناقز قدامه جرها من شعرها : شنــــــو .... مع من ..... مشعل ها ... و ضربها كف ثاني
لميا وهي توخره عن مها اللي تصيح ومي قادره تكلم : خااالد .... وخر عن البنت .....خالد حرام عليك البنت حامل
مها بترجي : عمي تكفى اسمعني للاخر ....تكفى عمي
خالد رحم حالها وقرر يسمعها وبصراخ : تكلمي .....شكنتي تسوي مع هـ الحقيـــر ... اللي راميك عندي وتزوج غيرك
مها : يبي يردني .... وقال انه بيطلق بيت خالته
خالد : و انتي وافقتي
مها : .....
خالد : ردي علي ....وافقتي تردين له
مها وهي تناظر بلميا تبيها توخر عمها بعد اللي بتقوله: ا...ايــ....ـــه
خالد زاد غضبه : ايــــه ......ليه .....ليه تذلين نفسك له ولامه .....ليه.....هالحقيــر مايستاهلك
ليه وافقتي ...انا مقصر معك بشي ....قاصر عليك شي
مها من بين شهقاتها : لا ....لا والله الشاهد انك ماقصرت معي ولا مع اخوي .... وان اللي سويته معنا دين على رقبتي
بس هذا زوجي .....وانا ماقدر اخليه ..... انت ماشفت حاله عمي .....كان مثل الغرقان ويبي احد يساعده
خالد بهدوء مفاجئ : تحبينه
مها واكبر علامة تعجب على راسها و ناظرت بلميا وباستغراب : شهالسؤال
خالد بنرفزه : ردي علي ....تحبيه
مها بعصبيه : ايـــه ....احبه ..خلااااص وطلعت ركض لغرفتها وهي تبكي
خالد ولميا ظلو يناظرون بـعض بعد اللي قالته مها ماتوقعو انها تحبه
بعد كل اللي سواهـ فيها هو وامه
:
:
:
بعد شهر
ميران نجحت بنسبه 98
ماكانت تتوقع هانسبه لانها من رجع عمر وهي كله عنده شتاقتله حيل
و فوقها صياح منار بنت اخوها كل شوي و امها تقولها عادي
انتي كنتي مثلها واكثر
.....
مها كل يوم وهي بحال مع هـ الحمل اللي ماذيها
ونجحت بنسبة 88 و مشعل كان مجهزلها قصر لحالها
بعيد عن امه هي بالبدايه كانت رافضه بس مشعل اصر
.....
مشعل طلق سهام .... و امه قاطعته من درت بالخبر
بس مشعل ما قال لها انه بيرجع مها وحط لها قصر لحالها....يقول كل شي بوقته حلو وهي مصيرها
تدري
.....
ريم و زياد
ام مشعل طلبت منهم ينقلو للرياض بالبدايه رفضو بس بتهديد من ام مشعل
رضو بالامر الواقع و نقلو للرياض
.....
عمر خطب بنت عمه دانه بعد الحاح من امه على كم دمعه مشا الحال بس هو من داخله
موافق بس عشان يرضي امه وبعدها بتخطب ريم لعبد العزيز وبيكون زواجهم بنفس اليوم
......
الساعه 9.30 صباحا
دخل قصرهـ وهو بقمة السعاده يدور امه : يمـــه .....يمـــه....وينك ....يمــــه
ام مشعل كانت تطالع تلفزيون وبدون نفس: شفيــك تصارخ ..... شصاير
مشعل راح لها ركض وباس يدها
ام مشعل بزعل : خيـــر ... هذا اسلوب جديد للاعتذار....اقولك هي من الاخر
لا تحاول ما بارضى
مشعل : يمه خلاص .... انسي اللي صار.... لا تخربين وناستي
ام مشعل : وشلي مخليك مستانس ....وانت مطلق بنت خالتك...وهي اللي تحبك وتمنى رضاك
مشعل بطفش : يمه ....خلاص ...هذا نصيبها ....المهم ....مبروك
ام مشعل بنظرات استغراب : مبروك على شنو
مشعل : صرتي جده
ام مشعل : شقلت
مشعل بفرح لا يوصف : مها ولدت
ام مشعل بفرح : جد .....شجابت .....لاتقول بنت
مشعل : لا يمه ....ولدين مثل القمر
ام مشعل بفرح اكثر: ولديـــن ....اثنين
مشعل : هههه. ... ايه يمه اثنين
ام مشعل تبوس ولدها : بالمبارك يايمه .... الله يخليهم لك ويخليك فوق راسهم
مشعل : الله يبارك فيك .....و مها يمه الحمدلله بخير
ام مشعل واللي نست تسأل عن مها : ايــه ...الحمدلله ....متى بتاخذني لهم
مشعل : انشااالله يمه ....بس خل ريم وزياد يقعدون ونروح كلنا
ام مشعل راحت بسرعه تقعد عيالها عشان يروحون المستشفى
:
:
الكل مجتمع على الغدا
ابو عصام : ها يا ام عصام .... الجماعه ردو عليك
ام عصام تناظر عمر : ام وائل ردت علي .... تقول ان البنت موفقه بس عندها شرط
ابو عصام : خير انشااالله شنو شرطها
ام عصام : تدري هي موظفه .... وتبي تستمر بشغلها
ابو عصام : شرايك عمر ...موافق على شرطها
عمر بدون نفس : موافق يبــه
ام عصام بفرح : بالمبااارك ياايمه ..... الله يوفقك ويرزقك الذريه الصالحه قول امين
عمر : امين
عبد العزيز : و انا يمه شصار بموضوعي
ابو عصام : هههههه ...... شفيك مستعجل
ميران : من الحب
عبد العزيز داس عـ رجلها بقوه : هههه ... لا يبه .. بس عادي مو مستعجل .....بس سؤال
ميران بهمس : اااااه يادب .....كسرت رجولي
عبد العزيز بنفس الهمس : احسن
ام عصام : كلمتهم .....يقولن البنت تبي وقت تفكر
:
:
قربتهم من امهم : مااشاالله ....يهبلوون .....مبروك ماجاك حبيبتي
مها : الله يبارك فيك
خالد : شبتسميهم
مها : مادري ...مافكرت
لميا : المفروض تفكرين من قبل .....خلاص انا بريحك وبختارلك
امممم....كرم و كريم
مها : لاااا شهالاسامي
خالد : مازن و ماجد
مها : لااااا عمي مابي بحرف الميم كافي انا و مشعل كلنا بحرف الميم
دخل مشعل و معاه امه و ريم وفراس
خالد من شاف مشعل طلع وحتى ماسلم عليه ولميا سلمت على ام مشعل وريم وراحت عند خالد
مشعل راح لمها وباس ايدها : حمدلله على سلامتك ....ومبروك ماجاك
مها بحيا : الله يبارك فيك
ام مشعل : مبروك ماجاك
مها استغربت من جية ام مشعل عندها توقعتها ماتفكر تسأل لاعنها ولا عن عيالها : الله يبارك فيك
ريم بعد ما سلمت على مها راحت تشوف عيال اخوها
مشعل : شرايكم بـ انتاجنا
مها ودها الارض تنشق وتبلعها من الاحراج
ريم : هههههه...الله يخليهم لك
ام مشعل : شبتسميهم
مشعل : مادري انا بخلي هـ الموضوع على امهم
فراس : سمي واحد ياسر
مها : والثاني
فراس : مادري على كيفك
مها : اممممم شرايك .... ياسر وناصر
فراس : ايه ...حلو
مها ناظرت بمشعل وبابتسامه : شرايك
مشعل خق عـ ابتسامتها
مها باحراج من نظراته : مشعل ...شفيك ..اكلمك
مشعل : ها ....شنو ماسمعت
ريم بتلميح : مو وقتك تسرح ....شرايك بالاسماء
مشعل : ايه ... حلوين .. دام حبيبتي هي اللي مختارتهم
مها ياااربي ...هذا شسالفته اليوم طايحلي مغازل قدام امه وبهمس: مشعل خلااااص شفيك
ام مشعل حست بحب ولدها لمها وفراس اللي من دخل وهو جالس بجنبها
حست انها ظلمت ولدها يوم اجبرته يتزوج بنت خالته وحمدت ربها ان مشعل
طلقها و ماخذها وظلمها معاه
:
:
وافقت ريم على عبد العزيز و حددو الملكه بعد شهر لين مها تتحسن
هالخبر زعل عبد العزيز كثير بس اللي خلاه يصبر كل هالمده يخليه يصبر شهر
اهم شي انها وافقت
:
:
:
:
مها رجعت لمشعل وعشت احلا ايام حياتي مشعل تغير 180 درجه بعد عمري
يدور رضاي ويخاف علي من الهوا
ياسر وناصر صار عمرهم 3 سنوات جننوني هالتوام مابقى شي بالبيت ماكسروه
وماعندهم غير يضربون باختهم يمنى هههه صار عندي بنت تشبهني بس عيونها مثل ابوها
وماخذه طبعي بالهدوء و اكثر شي قاهرني انها ماخذه طيبتي اخوانها يضربونها وهي ساكته
مشعل : مهااا .... تعالي خذي عيالك صكو راسي صياح
مها : حبيبـــي تحملهم شوي انا عندي شغل
:
:
ميران تزوجت زياد اخو مشعل بعد قصة حب ابتدت من زواج عمر وعبد العزيز
كنت طالعه اصور مع اخواني و هو كان نازل وشافني
زياد كانت اول مره اشوف بنت واخق عندها ههههههه بس هي ماقصرت
قـ..
ميران تحط يدها على فمه : بـــس ...زياد لاتذكرني
زياد : هههههههه ..طيب خلاص .....قرب منها يبوسها بس وقفه صياح بنته
تولين اللي صار عمرها سنه
زياد : يووووهـ بدات صياح
ميران هههههههه و راحت تشوفها
:
:
لميا انتقلنا لبيت جديد واكبر لان عايلتنا صارت اكبر
ملاك صار عمرها 5 سنوات
و منال عمرها 3
و فيصل سنتين
الله يخليهم لي كلهم طالعين علي هادين وخالد اشتغل مع ابو فراس
و بعدها فتح له شركة لتأجير السيارات
:
:
عمر تزوجت بنت عمي دانه بالبدايه كنت اعاملها معامله رسميه بصراحه كنت سخيف
بعد ماعرفتها ملكت قلبي وكل احساسي ونقطة ضعفي ابتسامتها
بس اشوف ابتسامتها اخق
ربي رزقنا بـ مؤيد الله يخليه لنا صار عمره 9 شهور
دانه فتحت الباب : عمور حبيبي ... الغدا جاهز
عمر : ماني جوعان
دانه قربت منه وباسته : اذا ما كلت انا بعد ما باكل
و رسمة احلا ابتسامه لانها تدري ان عمر بيدوخ قدام ابتسامتها
عمر : خلاص خلاص ....باكل ....يلا قدامي
:
:
عبد العزيز : يلا ريم .....تاخرنا عـ الطياره
ريم : يلا حبيبي .....بس البس ساره جزمتها
عبد العزيز: يلا انظرك بالسياره
تزوجت ريم وبعدها سافرنا للشرقيه عشان شغلي ..اشتغلت ببرمجة الكمبيوتر
جتنا ساره اول فرحتنا اللي صار عمرها سنه نسخة امها بس فيها شطانتي
وتحب تكسر العابها بس عشان تشوف شنو داخلها ههههههه مثلي يوم يوم كنت صغير
ريم وهي تدخل السياره : اسفه حبيبي ...تاخرت عليك
عبد العزيز يبوس يدها : عادي حبيبتي خذي راحتك ....انا من لي غيرك انتظره بالشمس
ريم : ههههههه
:
:
بالليل و بقصر مها الكل اجتمع يحتفلون بعيد ميلاد يمنى الاول
مها : ريان ....وين الشموع اللي شريتهم
ريان اللي صار عمره 7 سنوات : عطيتهم لـ ماما
مها : لميا ... وين الشموع
لميا راحت تجيب الشموع من المطبخ وانصدمت من شكل ياسر وناصر اللي جالسين وحايسين الدنيا بالشكولاته
لميا : مهااااااااا
مها راحت لها : شفيك تصارخين
لميا : طالعي عيالك شمسوين
مها شهقت بقوه وبعصبيه : شسويتو ....ليييييه ....وين ماري ...انا قايلة لها تشوفهم
ماري توها جايه ومعها اغراض كثير
مها : شنو هذا ....وانتي وين كنتي ...انا ماقلت لك شوفي ياسر وناصر .....طالعي شمسوين بنفسهم
ام مشعل من وراها : انا ناديتها .....كنت ابيها تساعدني ندخل الاغراض
مها راحت تسلم عليها : هلا والله عمتي ....تو مانور المكان والله ......ليه كل هذا مافي داعي
ام مشعل : والله هذا قليل كان ودي اجيب اكثر ......تستاهلين يابنتي .....الا وينهم اللي مطيرين عقل ولدي
مها : هههههههه ....اخذتهم لميا تبدلهم .....تسبحو بالشوكولاته
:
:
و بالمجلس ...
ميران وهي شايله بنتها اللي تصيح : هي ....سويره ليش تشدين شعر بنتي
ساره تناظرها بكل برائه وكنها ماسوت شي
ميران : لاتنظريني بـ هذي النظرات
ريم : شفيك على بنتي ....تعالي يمه عندي ماعليك منهم
شوي وتجي ملاك وهي تسحب منال من ايدها وتروح لامها : ماما منال
كله تشد شعر تولين
ميران تشهق : هذا انتي ......ظلمناك يا سويره ....اسفين
لميا : يمه روحي بوسي تولين .....شوفيها تبكي حرااام
جاهم ياسر ركض و ماشاف مؤيد اللي يحبي
دانه بخوف : لحظه ...لحظه لحظه لحظه ......ولدي
وشالته وهو صدم فيها وطاح عـ الارض
مها جات وهي شايله يمنى وشافت ياسر يوم طاح وشهقت : شفتك .....ليه واقفه بطريق ولدي
ماتدرين انه ماعنده فرامل .....كله يركض ومايعرف يوقف
دانه : اجل اخليه يدوس عـ ولدي
مها : ههههههه .....فراس ..فـــراس
فراس اللي صار عمره 10 سنوات : نعم
مها : حبيبي فراس ....شوف اخوك ناصر وينه ....جيبه و ناد ريان ...يلا عشان بنطفي الشمع
:
:
تجمع الكل حول الكيكه اللي عليها صورة يمنى : Happy pirthday to you
Happy pirthday to you
Happy pirthday to youmna
Happy pirthday to you
النهــــــــــــــــــــــــــــــايه...

**********************

