ماتقبلت الفراق ومالـ يدي فيه حيله
آه لوإن الظروف المقبله
تكشف قدرها
لويعرف الشخص منا
وش مع الغيب بيجيله
كان جنبناالمشاكل من قبل يوقع ضررها
ماهقيت الليله اللي جابت الفرقى
طويله
لين صارت ليلة امس بعيني اطول من شهرها
والعذاب اللي يذوب بعين من يفقدخليله
عندي اكبرمن عذاب العين لوتفقدنظرها
والحبيب اللي صدوده مثل مداته جزيله
صدعني واعرفه لاصدعن حاجه هجرها
كن روحي يوم حست في جفاه وصعب نيله
بشرتني باالضياع وشدت العزم لسفرها
مارحمهامن هلاك وماتقبلهادخيله
تحتضرقدام عينه لين ماتت من قهرها
عاد ذاك اللي ذبحهاوارهب الموووت بوسيله
مادفن وجه الضحيه والسكاكين بنحرها
ليت قلبه يوم طاوع فعلته كمل جميله
لوغسلهامن عروقه وبكفن صدره قبرها
من حفربضلوع قلبه حفرةتكفي قتيله
ليه مايدفن قتيله باالظلوع اللي حفرها
إشتكيته لـ الرفوف ولـ البراويزالهزيله
وإنذعرت من النياح اللي سمعته في صورها
رحت اسولف لـ الجبال الصم عن قصةرحيله
ماتركت متونهاإلاينحت الدمع بصخرها
واحدن حقق جماله كذب اساطيرالف ليليه
يسكن السبع البحورويحبس الحوربدررها
الدروب بكبرياهاترتجف تحته ذليله
والوروداللي تقبل خطوته تنبت بـ اثرها
والغصون ليابغاهاتنثني له تنثني له
والفياض ان حب ينثرعطرهايلمس زهرها
لويصوت لـ الغديرالمنجرف جفف سبيله
وإن تبسم لـ الجبال الصامته نطق حجرها
كل حاجه تستويله لوبغاهاتستويله
بالنظروإستغفرالله لوبقول انه سحرها
ذاك لوبس يتمنى فاكهةشجره ظليله
بس يفتح راحةإيده ويتساقط له ثمرها
كن ربي سخرله المعجزات المستحيله
واصبح اسطوره وكل الألسنه تنقل خبرها
هان محجردمع عيني لين جفف سلسبيله
وإلتفت لـ اخيردمعه قبلت يده ونثرها
دمعتن كن بشقاهايوم طاحت في شليله
جادلن جات بدوي تطلب الستروسترها
له علي انه اليامن طاح من عيني تشيله
ولي عليه انه يرجع لـ إبتساماتي ثغرها
لوطعوني باالسكاكين بيده تشفي غليله
لـ اشتريهامن عذاب وادفع بدمي مهرها
واطلبه ينهال فيني طعن لين يطيح حيله
بس لايترك عيوني تنحرم نعمةبصرها
له بعيني مثل مال الطهرباالنفس الأصيله
تقطع إيدين الردى لومس شعره من شعرها
مابغيته غيردرب وشتت اقدام الدليله
مزنتن مابللتني وإستحيت اطلب مطرها
والعطايامن إيدين الخلق لـ الطالب قليله
والوهايب من إيدين الله لـ العباداجل وارضى
وان نسيت اني زرعت العشق وحظوظي بخيله
مانسيت ان العطاياتستحق اللي شكرها
صعب تلقى شخص وافي يجزي الطيب بمثيله
والعرب قدقالوان الناس ماخلت قشرها
(الأسطوره لـ الشاعرالمبدع /حامدزيد)
البــارت الأول:
هـاي ابعرفكم على نفسي انــادااااااااااناعمري22سنه كنت باالجامعه قسم فيزياءعلى فكرةانااكره الفيزياءبس بابايبغاني ادخل هاالقسم فدخلته عشانه بس احسن تركت الجامعه وجلست باالبيت عشان جدتي ايه صح نسيت اعرفكم على عايلتي الكريمه خخخخ!اناماماتوفت واناصغيره يمكن عمري 11سنه تقريبا!عندي ثلاث اخوان واناالبنت الوحيده بينهم وطبعاانادلووووعةباباوجدتي واكره تحكم اخواني فيني ياكرهي لهم مااخذت من طبعهم الاالعربجه>اكيدوش تتحرون من بنت عايشه بين ثلاث عيال وهي البنت الوحيده بينهم ياحظي خخخخخ!(عمركم سمعتم فـ بنت دلوعه وبنفس الوقت عربجيه!!!)الموهيم اخواني اسمائهم عبدالعزيزعمره32سنه متزوج من بنت جيرانا بشاير لسى ماعندهم عيال واهل بشايربعدين اعرفكم عليهم اوكي>خخخخ
عزوزيشتغل بشركةباباوهونائب المديرالعام والمديرالعام بـابـا>علي ذكاءاحيانااستغرب من وين اجيبه خخخخخخ!
نايف عمره24سنه داااااشروعايش حياته ولسى ماتزوج مدري متى ناويهاالأخ>خخخخخخ ومايشتغل اللي يصرف عليه باباوكانت مقولته(اناولدعزوموبحاجةالشغل!!)
خالد عمره27سنه يدرس ب جامعةXFORD(إكس فورد)في بريطانيا
إممممممم مين بقى ايه صح بقى بـابـاوجدتي الله يخليهم لــــــي ولايحرمني منهم
اببدالكم حياتي من الصفرلماكنت صغيره كنت عايشه حياتي

ومبسوطه مع اخواني وباباوجدتي بس ساعات احن لـ امي واتمنى لوانهاماماتت وانهالسى عايشه وموجوده بينناالموهيم كنت دافوره رقم واحدباالإبتدائي>خخخخ وباالمتوسط كمان وبالثانوي قل مستواي شوي بس الحمدالله جبت نسبه حلوةدخلتني لـ القسم اللي ابوي يبغاني ادخله
وآهـ من هنــــاتبدأقصةاحزانــــي مع اخوانــــي ومع بـابـاكمان مدري شفيه فجأه تغيرعلي احس انوموبابااللي اعرفه صايرحزين ودايم يسرح!
واذاسالته اناعندي اعمام وخوال يعصب علي ويقولي موشغلك!
الصبـــاح الساعه7كان الجوحــــلووووقمت نشيطه وكان البيت هادي طلعت من غرفتي ونزلت تحت لقيت جدتي جالسه باالصاله وعصاهابجنبهاوحاطه فطورهاعاالأرض
نادتني افطرمعاها>كشرت ولويت فمي ياويلي مستحيل اكل عاالارض انابنوته متعوده عاالإتيكيت مااعرف آكل إلاعاالطاوله بس يلاعشان ماماوضحى(جدتي) يالبيه كل شي يهووون مافيه احداغلى منهافديتهااناا
كانت فارشه السفره وحاطه انواااع الحواضر(يعني جبن وقشطه وزيتون واشياءزي كذا!) صبيتلي شاهي بدون حليب اكره الحليب بـ انواعه حتى الحليب السايل
افطرت واناساكته مافتحت فمي بكلمه وبعدين قمت
رحت غسلت وجيت جلست عاالكنب وفتحت التلفزيون وقعدت افرفرباالقنواات اووووووووووووووووووووووووف طفـــــــــــشــاااااانه
طلعت اتمشى باالحديقه وكنت فااااله شعري الطويل وتاركته يتطااااايرمن الهوااااءالخفيف بس فيه شوووويةبروووووووووده
كتيـــربنعشـء ولابنتـــــــــوووووب>نغمةجوالي
فاااارس يتصل بــك
اوووووووف وش يبي ذاااااا!!!!رديت بدلع:الووووو
فارس:هلاباحلى رااعيةالوووو
دانابكل برود:هلااااا
فارس:شفيكي
دانا:متضااااااايقه شوووي
فارس:سلامتك حبيبتي من الظيقـه
دانا:ااااوف انامتضايقه بعدين اكلمك باااي
فارس:شفيكي تحكي معي باالطريقه هذي هاااا؟
دانا:موووشغلك وسكرت بوجهه
اوف هذافارس ناشبلي هنافبلعووومي
انا من الطفش تعرفت عليه ورقمته باالسوق وتحديدا(باالفيصليه)والحين طفشت منه ماابييييه اكررررررررررررهه اصلن انامن متى حبيته عشان اكرهه؟بجدارحم البنات خفيفات العقول اللي تتعرف ع شاب وتحبه وتتعلق فيه وهومن وراهايكلم ميةوحده دلخه زيهالاوبعدمن قوةالدلاخه ترسل له صورتهاوترسل بلاوي ثانيه بعدغيرالصوره!!!!!!!اناصح اكلم فارس تسليه لاكن مستحيل احبه وارسله صورتي واخرشي اذامانفذت اللي هويبغاه قام يذلني ويبتزني باالصورحقاتي بعدين وش استفيدواناعارفه وواثقه كمان ان علاقتنامستحيل تنتهي بزواااج؟؟؟؟؟!الحين بـ هاالزمن الحياااااءراااح بجدانااشوف بعيوني عندناهناباالرياااض ياكثراللي يقابلن سوائن كانت متزوجه اومطلقه اوبنت وعلى قولتهم(لاحيـــاولامستحى)وانامااعم كل البنات باالعكس فيه بنات عفيفات طاهرات باالريااض وبرى الرياااض وحتى برى الرياااض اتوقع فيه بنات يقابلن بس انااقصدالرياض باالذات لأني فيهاواشوف بعيوني محدقااالي وربي اعرف وحده متزوجه ومتعرفه على واحدوتحبه وتقابله من ورى زوجهاوالمشكله اللي متعرفه عليه ذا يدري انهامتزوجه ومع ذلك الوضع عادي عنده بجد انه دلخ عادهي تدرون وش حجتها تقول ان زوجهاعقيم وهي مظلومه معاه ماتحبه ولاتبيه بس اهلهااغصبوهاعليه لانه ولدعمها استغفرالله يامثبت العقل والدين بس!!!!!
وياكثراللي إنجرحوويمكن ماتوبسبةهاالعلاقات المحرمه البنت اذافقدت شرفهاوش يبقالها؟انامن يوم وعيت عاالدنياواناعرفت ان الشرف هو اهم مااملك ولازم احافظ عليه مهماكاااان الشـــررررررف غااااالي
ومايقدربثمن ......
صحاااااااااااني من تفكيري العميق صوت مسج فتحته لقيته من ريـــــــــــم كاتبه فيه (يادوباااااوينك عن الجوااال دقيت يمكن عشرين مره ولاتردين وش ذاااا)ههههههههههههههههه يااااحليلهاريومه إي والله جدلقيتهاداقه علي مكالمات كثيره واناموهناسرحانه وافكرررررررربقولكم عن ريم هذي صديقتي تنحط عاالجرح يبررررررررررى صديقتي من ايام الثانويه ومع اني تركت الجامعه الاانهامانستني انااعتزبصداقتهاوباالصدااااقات اللي مثل كذااااااابس على رغم صداقتناالقويه الاان علاقتي معهاسطحيه جدا!
المهم رحلة عذاااابي لسى مابدت(يعني مااقولهااسراري الخاصه)!!!!!!!!!!!!!!!!!
رحت لغرفتي انسدحت عاالسريروكلمتهاوبعدماخلصت نزلت تحت عندبشايروجدتي بعدين رجع بااابامن الشغل ورجعواخواني حطوالخدم الأكل وتغديناوكانت حالةباباماتسر:فتح ازاريرثوبه وحط يده على رقبته اناناظرته وحسيت ان فيه شي هي وحده من الثنتين ياعنده ضيق باالتنفس اوانه غص بلقمته؟؟؟؟؟؟شفت حالته زااادت نزلت ملعقتي باالصحن وسالته :بابا شفيك
ماردعلي
سالته مره ثانيه:باباشفيك؟؟؟؟؟؟؟؟؟
وفجــــــــــــــاه طااااح ع الأرض صرخـــــــــــــــت بقووووه بـــــــــــــــــــــــااابااوجلست ابكييييييييي نزلت على ركبتي وحطيت راس بابابحظني وصرت اصفق بوجهه زي المجنونه بااااباشفييييك دفني اخووووي نايف وشالوبابانايف وعزوزواخذوه للمستشفى واناجلست في البيت اناوجدتي واناماسكه جوالي(بلاك بيري)ومتوتره ع الآخروقاعده امترصالتنارايحه جايه وادعي ربي ان الغالي يكووون بخير
جدتي وضحى:داناواناامـــــــــتس اهدي انشاالله ماصايرالاكل خير
انا:انشاالله يايمه وضحى انشاالله
وفجاه دخلواخواني رحت اركض لمهم :هــــاابشروباباوينه ليه ماجبتوه معكم؟
عزوز:دندون ابوي دخل بغيبوبةسكرشكله من كثرالشغل والظغط النفسي!
انا:مصدووومـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــه؟
صحيت من صدمتي يوم قالت جدتي:لاحول ولاقوةالاباالله
رقيت فوق لغرفتي بصمت وبكل برودحتى بكـــــــــــــامابكيت
إنسدحت ع سريري وضميت مخدتـــــــــــــــــي وبكيـــــــــت دم بداااااااااااااااااااااال الدمع اااااااااااااااااااه اااااااااااه اناحزينه موووووووووت اناتعبااااااااااااااانه سمعت صوت حصاةضربت شباك غرفتي غصب عني ضحكت وانابين دموعي فتحت الشباك وشفته واقف ع شباك غرفته اااااااه فديته اشتقتله حيل ادري بتقولون مهبوله قبل شوي كنت استهزىء باالبنات اللي يسون هاالحركات واناسويت زيهن بس صدقووني اناغيييرانالماحسيت اني محتاجه اتكلم مع احدمالقيت الاهواذابكيت مافيه يخليني ابتسم واضحك الاهوتبون تعرفون منهو؟؟؟؟؟؟تذكرون لماقلتلكم بعرفكم على اهل بشااايرزوجةاخوي عزوزوقلتلكم انهابنت جيرانا!قبل اقولكم من هوهذابعرفكم ع اهل بشووووره فديت طيبةقلبهاانا.....(بشايرعمرها20سنه متزوجه اخوي عزوزلهاسنه ونص تقريباا..ام بشوره الله يحفظهاحرمه كبيره في السن لالهاولاعليهاطيوووبه مره ..واخوبشايرالوحيداسمه عسـاف عمره 26سنه يشتغل ظابط باالحرس الوطني...)الحين بقولكم منهواللي يخلي دنيتي تضحك وسط الحزن..هذاعســـــــــــــــــــــــــــــــــــــآ آآآآآآآف ولدجيرانااخوبشايرلنا7شهور\ع هاالحاله اذاجاءباالليل اوالعصريضرب شباك غرفتي بحصاةونتقابل عندالشباك بس انااناظره وهويناظرني وكلن يبتسم لـ الثاني ومره واناجايه من الجامعه(قبل اتركها) عطاني رقمه واخذته ماكلمنابعض بس اتفقناانانتقابل عندالشباك(هومن شباك غرفته وانامن شباك غرفتي) ونطالع بعض بصمت اناكنت اكلم فارس اتسلى بس.وبعدين تركته عشان عيون عساف اااه من عيونه يكفيني بس اني اطالع بعيونه مابي شي اكثرمن كذا..تخيلواناحبيته بس حبيته بيني وبين نفسي ماقلتله مشاعري اااااه تعبت واناكاتمه شوقي وحبي له فصدري مدري الى متى؟؟؟؟؟؟؟؟؟مسحت دموعي وشفته يناظرني مستغرب اني سرحانه ودموعي ع خدي...جاني منه مسج(وش فيهاالغاليه!دمعتهاعلى خدها)
ارسلتله(باباباالمستشفى داخل بغيبوبةسكرومانعين عنه الزياره وانامن لي غيره؟)
حسيت برجفه بيديني لماشفت الشاشه تنوربإسم عساف
استغفرت ربي وتعوذت من ابليس عساف غيرمومثل فارس اذاكلمته اكيدراح اضعف واعترفله بحبي له واناالحين محتاجه احداتكلم معاه ويازينهالماتشكي لحبيبك وهوبكل شوق يسمعك خليته يدق لحدماطفى نور شاشةجوالي يعني معناته ان عساف قفل الخط جاني مسج منه(سلامات ومايشوف شرحبيت اواسيك بس)ياالله ماتتصورون قدايش مسجه اثرفيني مع انه كلام عادي وبسيط جدا لاكن ولواحسه طالع من قلبه نفضت هاالافكارمن راسي ياااربي شفيك ياداناشكلك طحتي بحبال عساف ومحدسمى عليك بس ياترى عساف حاس فيك؟وغرقت بأفكاري واحلامي اللي مافيهاالااناوعساف و بس ورحت بسابع نومه صحيت الساعه7دخلت الحمام توضيت وصليت المغرب ونزلت تحت عندجدتي وسالتها:يمه وضحى متى بيسمحولناباالزيااااره؟
جدتي:والله مدري عنهم يابنيتي بس الله كريم
انا:ايه صح ياجده الله كريم صدقتي
هذا البارت الأول اتمنى يعجبكم والبارتات القادمه مشوقه تابعوني ومابي منكم إلادعمكم لي



البارت الثــــــــــــااني:
دخل عزوزوحاله مايبشربخيرابد
انا:عزوزشفيك
عزوزوهويمسح العرق اللي على جبينه:جده داناانتن مؤمنات باالقضاءوالقدروعارفات ان كل انسان مصيره للموت طال الزمن فيه والاقصر
اناماسكه قلبي:عزوزتكفى الله يخليك مووقت محاظراتك قل بابافيه شي؟
عزوزوالدمعه بعينه:ابوي يطلبك الحل يادانا
انا:دخلت بعوامه من الدموع وصرت اصارخ واضرب عزوزمع صدره كذاااب انت كذااب ياقاسي كذا وب هاالبساطه تقولها
عزوزمسح بقايادموع التماسيح اللي بعيونه:اناانسان مؤمن باالقضاءوالقدروبعدين انارجال موحرمه عشان ابكي ولالازم اغرق نفسي دموع عشان تصدقين اني متاثربموت الوالد
دانااصحي هذاابوي اكيدبحززززن عليه
اناابكي:كذاااب انت كذاب ودني لباباابي اشوفه مومعقوله كذا بيوم وليله وفجأه يموت(استغفرالله!من الصدمه موحاسه بااللي اقوله قدرالله وماشاءفعل)
جدتي جت تضمني عشان تهديني واناضميتهاجدتي تبكي واناابكي
بشااايراثرفيهاالموقف وكانت تغلي باباباالحيل وتعتبره زي ابوها
عزوزطلع وشكله كان يخفي سيول من الدموع بعيونه ياويلي من ربي شكلي ظلمته بس حسيت انه قالهابكل برووود
جاءاخوي خالدمن بريطانياوقضيناالعزى بحزن وعشناالثلاث ايام بمرهاودموعهاحتى جدتي اكثرمن مره يرتفع الظغط عندهاوانابسراحه خفت اني افقدهازي باااااااباا...بجددنيافضيعه ومؤلمه مستحيل تصفالنا..صدق من قال:دواااااام الحاااال من المحااااال....وبشايروصديقتي ريم ماتركوني ابدطول ايام العزى وهم يحاولون يخففون عني فديت قلوبهم في اليوم الرابع كنت هلكانه لي يومين مانمت زين انسدحت ابي انام بس وين يجيني النوم؟وانابهم مايعلمه الاالله ياترى نفسي اعرف باباليش اذاسالته حنالنااقارب بس يتهرب عني!وليش احس ان سالفة الظغط النفسي وارتفاع السكركذبه عزوزبيسكتني فيها؟اناحاسه ان باباكان فيه شي اكبرمن كذا..........ياربي بس محتارةمليون سؤال فبالي ماني لاقيه جواب لأسئلتي احس ان الموووت ارحملي ......
كنت نايمه وصحيت على صوووت مطرررررقوووي ورعدوبرق يمه سمعت صوت صاعقه ياربي تستراناخايفه حيييييل قمت من سريري ورجليني موقادره امشي عليهامن الخوف فتحت الشباااك وكاااااان المطررررررررغزيرمره جت قطرااات مطرعلى خدودي سمعت صوووت ضحك من وراي يخووووووووووف التفت ماشفت احدورااااااي وبديت ارجع على ورى لحدماصقعت رجلي بطرف سريري وطحت وزااااااد الضحك اكثرواكثرقمت واناميته خوف سحبت رجليني سحب وصلت للباب فتحته وايديني تررررررررجف وصااارصوت الضحك اقرب واقرب وكااااانت الانوارطافيه شكل الكهرب طافي قعدت اصيح وانادي جددددددددده باااااااااااااابااااااااااااا الحقووووووووووني واصرخ باقوى ماعندي واشوف ظل اسووود يقرب للباااب والضحك كل ماله ويزيداكثرواكثروفجأه
ماحسيت الابجدتي وهي ضامتني وتمسح على شعري وتقرى علي اناناظرتهابعيووووون مليانه دمووووع
جدتي:دااااانابسم الله عليك وشفيك يابنيتي تصايحين وخشتك معرقه وحالتك حاااله
اناتوي استوعبت اللي صارقبل شوووي الحمدالله يعني ماكان حقيقه كنت احلم ضميت جدتي بقوووه وبكيت وقلتلها:حلمت حلم يررررررروع يايمه وضحى يخووووف مررررره وربي يخوووف
جدتي تهديني:تعوذي من ابليس واناامك وسمي باالرحمن ونامي
انا:طيب يايمه تكفين نامي عندي
جدتي انسدحت جنبي وقالت:الشكوى لله يلازحفيلي واناامك
نمت بحضن جدتي وانااحس باالاماااااااااان بس الله يستروش مخبيتلي الايااام الحلم ذا مااايبشرباالخير!
صحيت الفجروشفت جدتي قدقامت قبلي وافديتهامن الفجروهي قايمه حسيت اني موخايفه يمكن عشانه الصباح اويمكن عشان حضن جدتي الدااافي جعلني فدا(رجلينها)وربي لوافقدهالموووت...اخذت جواالي بشوووف الساعه كم بس نسيت الساعه والناس كلهم يااالبيه مسج من عساااف كاتبلي فيه(عظم الله اجرك والله يصبرك في مصيبتك حاولت اتصل فيك بس جوالك مغلق عادماتنلامين فاقده غالي يابعدي)وربي صدقوني كلامه ياثرفيني ماحسيت الابدمعتي اللي طاحت على جوااالي ااااااااه ياعساف قلبت المواااجع وااااااااه من فرقااااااك ياااااااااااااااابوووووووووووي بدون شعورارسلتله(اول شي صباااح الخيرثاني شي مشكوووروالله يصبرني ثالث شي انااحس اني خنت عرض ابوي بحياته لاني كنت اشوفك من بعيدلبعيدوش راح نستفيد؟ عادالحين مابي اخونه بوفاته اسفه مااقدراكلمك رح شف غيري الله يخليك)جاني مسج منه(وربي اني كذامن الله اغليك واخاف عليك اكثرمن نفسي ومستحيل اضرك يابعدي ان كان لي خاطرعندك افتحي الدريشه ابتصبح باالوجه اللي يشرح الخاطروان كنتي مصممه انك تبعدين عن درب عسااف خلاص اوعدك ماتشوفيني بطريقك ودعتك الله يابعدي)قريت مسجه وحسيت بقشعريره بكل جسمي ونزلت دموعي بدون مااحس اااااااه فديته وفديت كلمته صرت اعشقهايذبحني لاقال يابعدي رميت جوالي على السريروفتحت شباك غرفتي وشفته واقف عندشباكه بسرعه غطيت وجهي باالستاره وحسيت قلبي بيطلع من مكااانه وبطني مغصني اكيدهذي اعراض الحب اللي اسمع فيهاوخرت الستاره وطالعت فيه وابتسمت له وفجاه تذكرت الحلم اللي البارح حلمت فيه صرخت وسكرت الشباك وقعدت على الارض واناارجف وابكي حاولت ابعدذكرى هاالحلم المرعب من بالي ورحت للحمام وقفت عندالمغسله وقعدت اطالع نفسي باالمرايه ياالله معقوله هذاانااللي الكل باالجامعه قبل لااتركهاكانوا يغارون من جمالي ونعومتي ورشاقتي ذبلانه وطالعه سمراوتحت عيوني هالات سودااا ....غسلت وجهي اكثرمن مره وبعدين دخلت الحمام فتحت الدش الباردعلى راسي وانالابسه البيجامه وصرت ابكي وابكي قلت يمكن اذادخلت تحت الموياالبارديطفي الناروالخوف والحسره والحزن اللي بقلبي بس للاسف الموياماسوالي شي؟؟؟؟؟؟؟؟طلعت من تحت الدش رميت ملابسي لبست الروب حقي وطلعت اجفف شعري دق جواالي اخذته يااااويلي اخرواحدتوقعته يدق علي رديت عليه بقلق:هلا
عساف:هلافيك يابعدي
انا(ياويلي جعلني فدوه لك ياعساف تذبحني بذاالكلمه وربي ياعساف..):ساااااكته ومرتبكه مررررررررره
عساف:شفيك ساكته
انا:...........(كاني محطوطه عاالصامت ويدي ترجف عجزت امسك الجواااااال)
عساف:الـــــــــويابنت انتي معي!
انا(مصدومه ياحليله شكله مايعرف اسمي من جدضحكت من قلب وانابقمةاحزاني قايلتلكم ماينسيني همي الاعساف فديت صوته^_^):هههههههههههههههههههه!
عساف:فديت هاالضحكه علامك تضحكين؟
انا:..............!
عساف:شفيك سكرتي الشباك تو؟
انا:...............!
عساف:انتي طرمااااااا؟
انا:لا
عساف :شكلك تعبانه يلابخليك تامرين بشي
انا:ابي سلامتك يابعـــــــدي
عساف:يابعدحيي شكلي اعديتك
انا(غصب عني طلعت هاالكلمه):ياااااااالبيــــــه ياااعسااف
عساف شكله تنح وصارفااهي :لبيتي فاالكعبه يابعدي
انا(بجدارتحت له حسيت انه صادق لوانه مغازلجي كان ماصدق خبراني قلتله كلمه حلوه):بااي
عساف:اوكي باااي
سكرت الجوال وانااحس اني مالكه الدنيابس لاتسالوني ليييييش؟؟؟؟
دقيت على ريم
انا:سسسسسسسسسلامووووووون عليكي يااخت العرب
ريم:اهلن بكي يااختاه
انا:ههههههههههههههههه
ريم:ماشاءالله شكلك رايقه جعلك دوم مبسوطه
انا:هههههههههههه يسلموبس ماتلاحظين اناخربناهاباخرلحظه خلينانكمل هذره بااللغه العربيه الفصحى
ريم:امحق فصحى مارايك ان نتكلم عنقليزي(انقلش) خخخخخخخ!
انا:هههههههههه لا يرحم امك خليناباالعربي احسن
ريم:كيف حالك
انا:تمام الحمدالله على كل حال
ريم:عندي لك نكته تموت ضحك
انا:وشي قوليها
ريم:فيه بدويه طلعت مع زوجهاللملاهي وشافت لعبه اعجبتهاقالت لزوجهاابركب ذي قال زوجهالاذي لامنهاارتفعت فوق يطلع سروالك قالت لاابركبهاوسروالي ابحطه عندك لين اخلص
انا:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههه
ريم:ضحكتي من سرك قولي آمين
انا:نكتتك بايخه وقديمه هههههههههههههه
ريم:خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ طيب ليه ضحكتي يعني عشان الدعوه فيهاسراويل يعني
انا:لاههههههههههههههههههههههههههههه بس النكته تضحك بصراحه
ريم:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
اناارتبكت:ريم باي اكلمك بعدين معي خط ثاني
ريم:اوكي باي بس كلميني موتنسين اوكي
انا:اوكي وسكرت بوجههاقبل اسمع ردها
رديت:هلااااااااااااااااااااا
عساف:هلااااااااااااافيك يابعدي
انا:........
عساف:دانــــــــا
(ياوووووووووويل حالي ياحلواسمي بفمه ادوووخ انا)عساف:ممكن اطلبك طلب؟
قلتله:آمرعيوني لك
عساف:تسلملي العيون وراعيتهن
انا:...............!!
عساف:لوطلبتك من اهلك توافقين علي
انا(كان احدصفقني كف على وجهي):هاااااااااااااااااه
عساف:هههههههههه شفيك؟
انا:عسااااااااااااااااااااااااااااف؟
عساف:عيووووووووووووونه
انا:بليزبابا لسى مانشف ترابه مااقدراتزوج ب هاالظروف
عساف:انتي فهمتي غلط انابس سالتك توافقين اولا
انا:مدرررررررري سراحه فاجأتني
عساف:اناارتحتلك مررررررررررره
انا:وانااااااااااااابعد
عساف:بقولك كلمه وحطيهافبالك زين ان ماكنتي لي ماراح تكونين لغيري فاهمه وسكرالخط بوجهي
يااااااااااااااااااااااااااااااربي كلمته دوووووختني بس شكله زعل يااااااااااااااااااااااااااويلي فديته بس كإنه يهددهو ووجهه...... بس لحظه تعالوهووش عرفه بإسمي؟؟؟اكيدبشوووره الدبه قالتله اخاف اسألهاثم تشك ان بيني وبين اخوهاشي خلوهامستوره احســـن
نزلت تحت عندجدتي واخواني واناالفرحه موسايعتني

مــــــــــــــــــرت الاياااااام وحالي هوحالي ماتغيرشي وجدتي كانت تعبانه واناخايفه عليهاحييييييييييييل اناوعساف نكلم بعض بس موكثيييييييييييييرعرفته اكثروهوعرفني اكثرعرفت اطباااعه عرفت وش يحب وش يكره بس تخيلووووووووووو ماقلتله اني احبه ودي اقوله انه كل شي بحياتي ودي اقوله اني اشتاقله بس مااااااااااااااااااقدراخاف انصدم فيه لاني اول مره احس ب هاالمشاعراتجاه شخص....تقدرون تقولون اني اكآبرحتى بمشاعري؟!!اخوي خالدرجع لبريطانياعزوزوبشايرمثل السمن على العسل فديتهم انااااا
جاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااءاليوو وووووووووم اللي انتظرته كنت قاعده باالصاله على اعصابي لان عسااااف جااااي يفاتح عزوزباالموضوع عشان اذاوافق تصيرالخطبه رسميه بس اخرشي توقعته ان عزوزيرفض كان جاااي معصب مسكني مع شعري وضربني كف على وجهي ورماني عاالارض وقال :ماعندنابنات للزواج انتي فاهمه
اناسويت نفسي موفاهمه شي:عزوزوش السالفه الله يخليك فهمني
عزوز:عساف اخوبشااايرجاي يخطبك وانارفضت اكيدهوجاي طمعان بفلوسك ياخبله
انا:مالك شغل انااللي بتزوج موانت
عزوز:لابعدوتقولينهابكل جرأه ياحماره
انا:قاعده ابككككككككككككككككي
عزوزمسكني مع شعري وقال:والله لوتزوجتي عسافوه اني لطلق بشاير
انا:حرام عليك بشايروش دخلهاباالسالفه؟
عزوز:اكيدهي واخوهاطمعانين بفلوسناوالورث
انا:حرااااااااااااام عليك لاتظلمهم
عزوز:قلت مافيه زواج يعني مافيه انتي فاهمه!
انارحت لجدتي واناابكي طحت بحظنها
جدتي:وش فيك يااااريحةالغالي تبكين ماعاش من يبكيك واناحيه
انا:عزوزظالم ياجده ظالم جاني عريس ورفظه وضربني يقول مافيه زواج عساف طمعان بفلوسناشوفي تفكيره الواطي وين وداه
جدتي:منهوعساااف وبعدين وراك متحسفه عليه هاالكثر؟
اناارتبكت:عساف اخوبشايروانامومتحسفه عليه اللي جابه بيجيب غيره بس الفرصه ماتجي الامره وحده!
جدتي:خلاص ولايهمك كانك تبينه ابدانااقول لعزوزويخسى يرفضه مره ثانيه واناموجوده
اناضميت جدتي وجلست ابكي:عووووووورني راسي من كثرماشدشعري
جدتي:جعل يده للكسررررررررر
اناقاعده اصيح وامسح دموعي بطرف ايديني :خلاص يايمه وضحى اخواني بتقوى شوكتهم علي لاني يتيمه مالي اب ومالي ام ومالي اخوان زي العالم والناس مالي الاانتي لوفقدتك بمووووت يايمه بمووووووووووووت
جدتي:بسم الله عليك واناامك
جتناالشغاله تقول ان العشى جاهزنزلت اناوجدتي ناظرت عزوزبطرف عيني وشفته يطاااالع فيني وش يطالع الايقزفيني قززززززيممممممممممممممممممه شكله وده يفرمني
قعدت العب باالملعقه واطقهابصحني وسرحت شوي فزيت من صوت عزوز
دااااااااااااااااااااااااااااااااانووووووووووووووو ه
انابخوووف:وشوووووو هااااااااااااااااه
عزوز:لاتقعدين تطقطقين باالملعقه تقل ورع ازعجتيناياكولي زي العالم والناس ولاانقلعي فوق لغرفتك
اناوالدمعه بعيوني:ناظرت جدتي بعدين ناظرت عزوزبقهرررورميت الملعقه بقوه بصحني وقمت وقلت بقهرعن اذنكم شبعت
واناطالعه سمعت عزوزوهويقوول:الدرب اللي يودي مايرد دلعناهابزياده وقامت تتفلسف علينا
رقيت فوق لغرفتي وانامقهوره منه اكرررررررررررررهه قبل بابالايموت ماكان كذاليش علاقته واسلوبه وتعامله معاي تغيرت بعدبابامامات ياربي حاسه ان حياتي كلهاالغازوماني فاهمه شي منها!!!!.....
اخذت جوالي ولقيت عسااافي حبيبي داق علي 9مكالمات بسرعه بدون تردد دقيت عليه ارتبكت يوم جاني صوته:الو
انا:هلاقلبي كيفك
عساف:موبخيروينك؟ليش مطنشه!
انا:وربي موتطنيش بس عزوزمضيق خلقي لانه رفض
عساف تنهد:انتي دريتي
انا:ايه
عساف:وش السواةبرايك؟
انا:مدري
عساف:دنوووووو
انا:عنونهاا
عساف:انااحبـــــــــــك ومومستعداخسرك عشان اخوك التافه ذايحسب الناس كلهم زي تفكيره همه الفلوووس وبس
ياااااااااااااااااااويلي ياااعساااااااااااف تكفى شوي شوي علي ابيك تعيدكلمةاحبك حرف حرف عشان استووعب
طبعاكنت ساكته ومارديت عليه
عساف:الووووووووحبيبتي انتي معي!
دانا(ياويلي ياعساااف كنابـ احبك جينالـ حبيبتي لالااناكذامااتحمل اخنقتني العبره اببكي):عساااااااااااف بقولك شي انامن زماااااااااان احبك واموت عليك بس كنت ساكته ماقلتلك لاني كنت خايفه من ردةفعلك انت كل شي بحياتي ياعساف انت عسااافي وبس
عساف:كل هذابقلبك لي وساكته يابعدي ليه كذا؟
انامدري ليش قعدت ابكي وهوقعدساعه يحاول يسكتني بعدين تفاهمناوسكرت الجوال منه ورحت لجدتي اقولهاان ام عساف بتجي تخطبني منهاوطبعاجدتي ماكان عندهامانع نمت وانامبسوطه وانتظربكره العصربفارغ الصبر
جت ام عساف واخطبتني من جدتي وجدتي قالت انهاهي واخواني موافقين وماعندهم مانع واناطبعاماتتصورون قدايش كنت فرحانه لين جت الطامه الكبرى سمعت عزوزيناديني من فوق اناكنت منسدحه على سريري وصوت المسجل مالي الغرفه اغنيةنانسي عجرم (مستنياك)دخل عزوزقمت مفزوعه طفى المسجل ومسكني مع شعري وسحبني من فوق لين تحت واناابكي واترجاه يفكني لانه عورني جابني لـ الصاله ورماني عندرجلين جدتي وقال:والله ماتاخذه وراسي يشم الهوى
جدتي:لاحوووووول اذكرالله ليش؟انت وش بينك انت وياه؟يومنك ماتبيه ياخذاختك
عزوز:بس كيفي انااول مابيهاتاخذه قلت يمكن انه طمعان بفلوسهاوالحين غيرت رأيي مابيهاتاخذه عنادفيهابس عشان تعرف ان كلمتي هي اللي تمشي
اناكنت قاعده ابكي:كل تبن مالك شغل فيني انامولعبه عندك عساف باخذه يعني باخذه والورث ابدماابيه خذه واشبع فيه
عزوزطاااااااااااااااااااح ضرب فيييييييني
جدتي بصوت عالي:عزيزخل اختك واحترم كبرسني ولاانامالي قيمه عندك وعلم ياصلك ويتعداك بعد(دانالعساف وعساف لدانا)
عزوز:بس ياجده الله يرضالي عليك
جدتي:بس ولاكلمه بكراعساف بيجي يملك على داناوان فضحتني ولاسويت شي شين وطيحت وجهي قدام اهل عساف لاانت حفيدي ولااعرفك سمعت؟
عزوزبقهرناظرني واخذشماعه وطلع وضرب الباب وراااه بقوه ناظرت جدتي بعيون مليانه دموع تهقين بيوافق ياجده؟
جدتي:ماعليك منه اكيدبيوافق بس انتي استعدي لملكتك بكره
انابفرحه ماتوصف:انشاالله ياجده الله لايحرمني منك فديت قليبك الطيب
ورحت ركض لغرفتي ملاذي الوحيدياالله لماشفت جدتي وهي قاعده تدافع عني تذكرت بابا....وبكييييييييييييييت اه اه ياباباوربي اشتقتلك كثيييييييييييييييرررررررررر.....
إنتظروني بالبارت الثالث ططبعااناالحين فاضيه وابي انزل اكبرعددمنالبارتات قبل الإختبارات ودعواتكم لي إني اجيب معدل زين تحياتي لكم



البــــارت الثالـــــــــــــــــث:طبعاملكت على عساف وحددناالزواج بعدشهرين واناويااااه بسعاده لاكن اناتو مابدت رحلةعذابي الحقيقيه بقولكم الاحداث المهمه اللي صارتلي خلال هاالشهرين اللي قبل زوااجي طبعاحياتناكانت ماشيه عاديه لين جاءذاك اليوم المتشائم الكئيب بس قبل هااليوووم بقولكم وش صارلي مع حبي عساااافي انافديته ......!
كلمني الصباح رديت عليه:هلابحبيبي هلا فديتك اناااااه
عساف:فديت حبيبتي الرايقه انا...
انا:اشتقتلك
عساف:نصابه امداك تشتاقين البارح باالليل مكلمك
انا:ههههههههههه طيب عادي وش فيهاااذااشتقتلك اليوم وبكراوبعده وعلى طوووووووووول يااااااااااااااااااحبيبي
عساف:ياااااااااااااالبى قلبك
انا:احبـــــــــــــــــــــــــــكـ موووت
عساف:الـــلـه لايحرمني منك قولي آميــن
انا:آمين
عساف:حبيبي ابطلب طلب ممكن؟
انا:انت ماتطلب انت تآمر
عساف:بمرك الحين وباخذك مشوووووار
انامتردده:مدري بس!
عساف:دنوووووماتثقين بعسافك حبيبك
انا:الااثق فيك بس الشيطان مامات
عساف:واذاقلتلك تكفين يابعدي؟
انا:ياااااااويلي اتعب اناخلاص موافقه بس بقول لجدتي
عساف:خلاص اسإليهاورديلي بس اكيدراح توافق بحكم إنامملكين على بعض
انا:خلاص بقولهاواردعليك بايو
عساف:بايو
رحت لجدتي وقلتلهاوافقت بس قالتلي مااتاخرعشان عزوزبيقوم الدنياويقعدهالورجع للبيت ومالقاني (ياحليلهاجدتي فـــرررري خخخخ لواحدغيرهاكان قالت ماعندنابنات يطلعن مع ازواجهن قبل العرس)
اخذت شاورلبست وكشخت بس لبس ساترطبعالبست عبايتي الخفاش ع الكتف وتلثمت وطلعت لعساف برى شفت سيااااارته ومت ضحك ركبت معاه بترددوكريتهاضحكه:ههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههه
عساف:بسم الله ابك انتي علامك
انا:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
عساف:~..............طايره عيونه فيني
تدرون ليش اضحك اول شي ضحكتني سيارته كان جاي ياخذني بشااااااااااااص وثاني شي ضحكت على لهجته صايربدوي اصلي فديته....بجدحسيت اني اول مره اعرفه سيارته كانت أودي ليش غيرها؟وبعدين ليش مغيرلهجته ومسويلي فيهاااااااااحركتاااات؟
بجدلعنت نفسي مليون مره الحين وش بيقول عني اول مره اركب معاه وقاعده بكل جرأه اضحك بصوت عالي ومتلثمه وريحة عطري تسبقني بعدبس وش اسوي ذي طريقتي مااقدراغيرهاااا!....
عساف:شفيك ساكته؟من شوي كنتي قاعده تكركرين ياالدبه
انا:ياي ارحمني ياالنحييييييف
عساف حرك السياااره وهويضحك
يمه بجدحسيت بخوووف مغصني بطني مع اني واثقه فيه بس مدري ليش جاني هاالاحسااااااس!....
عساف صااريمشي ويمشي وحسيت انه طلع برى الريااااض من كثرمامشى مدري انامن الخوف ولاهوبجدطول وطلع للصحراااااا
انابخوف :عساف الله يخليك رجعني انت وين ماخذني
عساف:افاياداناافاتشكين فيني ماتوقعتهامنك صراحه
انا:طيب وين ماخذني
عساف:اصبري لاتسبقين الاحداث الحين تشوفين
وقفناعندمخيم واناخلاااااااااااااااااص ماعاداشوف شي احس الدنياظلمت بوجهي خاااااااااااااااااااايفه حييييييييييييييييييييل
عساف بلهجةامر:إنزلييييييي
انابخوف:مااااااااااااااااانيب
عساف:وش اللي مانيب!
انا:مانيب نازله
عساف:ولييييييييييه انشاالله منتي نازله؟
ياااااااااااااااناس ماتلاحظون ان عساف تغيرعلي اوانامن الخوف وسوست!........
جاني فتح الباب ومسك يدي بحنان وقال:قلبي انزلي لاتخافين
انانزلت معه واحس اني حسيت باالامااان شوووي
دخلناباالمخيم وجلست اناوياه وراح جاب القهوه والشاهي والقدوووع(التمر)وقال:خذي صبيلي
اخذت زمزميةالقهوه وصبيتله وقلتله:تفضل
عساف:لاتقولين تفضل قولي سم
انااستهبل عليه:حاضرعمي
عساااف:هههههههههههههههه فديتك يابعدي
ياويلي يااااكلمته اتعب انالاقلت يابعدي يابعدطوايف اهلي ياعساف
طبعاكنت ساكته واطالع فيه احتريه يقول شي
جلسنادقايق نطالع بعض بعدين عساف قال:شوووووفي ياداناانارجال احب البروالقنص فحبيت اني بدال مااخذك على مول اومطعم اجيبك هنا باالمخيم حقي لابغيت اطلع اناواخوياي جينالمه واليوم سحبت على اخوياي وقلتلهم اني بجيب حرمتي هناوياويلكم لواشوف احديوطوط هنااني لـ اتوطى في بطنه
انا:هههههههههههههههههههههههههههههههه اها اجل السالفه كذا الله يرجك
عساف:ليش انتي وش ظنيتي قبل
انا:هااااااه لاولاشي
عساف وهويمدلي هديه خذي افتحيها
اخذتهاوفتحتهاونزلت دموعي بدووون ماتشاورني
عساف مسح دمعتي بطرف شماغه:لاتبكين ياغلاي
اناضميته:احبـــــــــــــك
عساف:وانابعداحبـــــــــك
تدرون وش كان جايبلي كان جايبلي سلسال ذهب ناعم مررررره كان على شكل قلب وعليه حرفي وحرفه
اتوقع بعضكم بيضحك علي ليش بكيت لانهاهديه بسيطه جدابس وربي اناقدقلتلكم قبل كذاعساف كلامه وكل شي منه ياثرفيني وربي احـــــــبه....
وخرت عنه ومديت له السلسال وقلت:لبسنيــااه
نزلت لثامي ورفعت شعري الطووووويل بيديني وجبته على جنب لبسني السلسال وحسيت الدم بجسمي تجمد لماشفايف عساف لمست رقبتي بعدماباسني على رقبتي خلاص انارحت فيها
ناظرني بشوق ومسح على شعري وقال:شعرك حلولا تقصينه
ابتسمتله وانااحس اني للحين مخدره من بوسته قلتله:اصلن انااحب شعري يكون طويل مااحب اقصه
عساف مسكه وقعديجدله وانااضحك عليه
قلتله يامجنون وش تسوي
عساف:كيفي انابدوووي واحب زوجتي تكون بدووويه مثلي
انا:هههههههههههههههههه
عساااف:فديت الضحكه
لبست طرحتي وتلثمت بعدماجدل شعري
مسكني عساف وفك الطرحه ولمس خدي
اناحطيت يدي على يده اللي حاطهاعلى خدي:عساف يلاخلنانروح تاخرنا
عساف كانه انتبه لنفسه وقال:يلاروحي للسياره وانابلحقك
اناتلثمت وقلتله:اناانتظرك باالسياره لاتتاخر
ورحت بس واناطالعه من المخيم سمعته يقووول:ياااارب انصرني على شيطااااني
اناحسيت باالخوف يااويلي لوقعدناشوي بس كان عساااف سوى فيني شي
ركبت باالسياااره دق جواااله جاني فضووول اشوف منهو
اخذته وكان مكتوب ناصريتصل بك
شكله واحد من اخوياااه
قعدت افتش بجواااله وجاني فضوووول اشوف وش مسجلني بجواله فتشت باالاسماااءوكلهم اسماءاخوياه ماعدى اسم بنت واحدمسجلهاباسم (نفلا)حياااتي
انقهرررت وحسيييت باالغيره ماتوقعت عساف مغازلجي شفته جاءبسرعه سكرت جواله ورجعته لمكانه
لماركب قال:عسى ماتاخرت عليك ياقلبي
انابقهروزعل:ايه واضح باالحيل اني قلبك ياحبيب نفلا
عساف ضحك بهستيريا:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههه
انا:قايله نكته انا؟
عساااف:امووووووووت بااللي يغارووون ياااحياتي
انا:نصاب نفلاحياتك موانا
رجع يضحك بهستيريا:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
انا:ايه صرفني بضحكتك ذي وربي لوالبيت قريب كان رحت على رجليني انامقهووره وانت قاعدتكركر....
عساف:اناقايلك اني بدوي ومااحب التطوووروانتي اسمك دانامااعجبني فسميتك نفلاصح انه اسم قديم بس حلووعاجبني
انا:يعني بتفهمني ان اللي مسجلهانفلابجوالك هذي انا
عساف:ايه انتي اصلن مافيه وحده غيرك بحياتي بس هذي نهايةالتجسس ظلمتيني يادبا
انا:ههههههههههههههههه اسفه حبيبي
عساااف:ياقلب حبيبك انتي
مشى عساف واناكنت ساكته وعساف كان ساكت بعدوصوت ابونايف(خالدعبدالرحمن)مالي المكان بـ اغنيةعشق بدووووي
اه وااافديتك ياعسااف بجدتوي ادري انك تحب الحركات ذي واااي فديته يحب اي شي قديييييييم بس ضحكني اسمي الجديدنفلاخخخخخخخخخخخخخ!...........
رجعت للبيت ودخلت واناحاطه يدي على قلبي لايكون عزوزراجع للبيت بس الحمدالله ماكان موجووود ماامداني ارقى لغرفتي وانام لي شوي الاالشغاله جابتلي هديه كبيره مغلفه وتقووول ذي من عساااف
فتحت الهديه بلهفه بس فطست ضحك الله يرجك ياعساااف هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه اه يابطني
توقعووش جايبلي جايبلي عباةعلى الراس وبرقع وظرف صغيركاتب فيه(حبيبتي نفلامن اليوم ورايح هذاغطاك لاني اغارعليك ومابي احدغيري يشوووووفك اتمنى تكون اعجبتك هديتي^_^) هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههه ارسلتله مسج (ثانكس حبي ع الهديه اعجبتني مره وانشاالله طال عمرك راح اتغطى بس لايفوتك شكلي باالبرقع تقل شغاله مضيعه اقامتهاخخخخخخخ!)
.
.
.
.
.
.
.
هذي تقريباالاحداث اللي صارتلي قبل اليووم اللي قلتلكم انه حزين وكئيب
تعبت جدتي وقعدت باالعنايه اسبوعين واناكنت يوميااروح ازورهاواحيانااروح مع عساف وعزوزكان يهددني اني مااروح مع عساف جدتي كان فيهاسرطان باالدم وهي حرمه كبيره باالسن الله يرأف بحالهابس
كان عساف داق علي بيجي يزورني ف البيت اناكنت مبسوطه مزينه حلويااات وقهوه وشاهي اخذتهن حطيتهن باالمجلس ورحت البس واتكشخ جاءعساف دخلته باالمجلس وانابكل عفويه كنت مسكره الباب علي اناوعساف وكنانسولف ونضحك وكنت واثقه ان عساف مستحيل يضرني لانه يحبني بس اللي ماتوقعته تفكيراخوووي عزوزدخل عليناباالمجلس وضربني ضرب بعقاله وقال لعساف :ياالواطي اناكنت عارف من قبل انك واحدلعاب لواني ماجيت كان اخذت اللي تبي منهاوتركتهاومشيت
انا:عزوووزهذازوجي مالك شغل فيني اناوياااه
عزوز:انتي تقطعين وتخسين ولاكلمه
بغى يغمى علي يوم سمعت عزوزيقول لعساف بكراتجيب ورقةطلاقهافاهم انااصلن من البدايه مانيب موافق على هاالزواج بس جدتي الله يهديهاهي اللي اصرت
عساف:هه حلوه ضحكتني قال ورقةطلاقهاقال اصلن اناوياهاللحين ماتزوجنا وتهنينامع بعض واعلى مابخيلك اركبه حتى لوتروح للمحكمه الحق معي مومعك وطلع وخلاني اناوعزوزاناريحني كلام عساف شوي بس عزوزطاح ضرررررب فيني فلتت منه باالقوه وانحشت لغرفتي وقفلت الباااب علي وكلمت عساااف واناابكي:عساااف حبيبي تكفى لاتطلقني وتتخلى عني انااحبك احبك والله احبك::::
عساف:قلبي هدي شوي انامستحيل اتخلى عنك
اناقاعده ابكي وبين شهقاتي:عساف احبك
عساف:وانااحبك
انا:إهىءاهىءاهىءاهىءاحبببببببببببببببببببببببببببب ببببك
عساف:لاحوووول خلاص عشاني اسكتي
انا:عسافي انامظطره اقفل الخط باي
عساف:بسـ ......
ماسمعته وش كان بيقوول قفلت الخط بوجهه وقفلت الجوااال نهائياوانسدحت على سريري واناابكييييييييي اهىءاهىءاهىءماااااااااااااااالت على حظيييييييييييييي المنسدح ياااااااااااربي اناوش سويت بدنيتي عشان يصيرلي كل ذا؟استغفرالله بس
.
.
.
.
.
.
آسفه إذا تعديت الخطوط الحمرآءبالبارت ذا



البارت الرابــــــــــــــــــــــــــــع:
العصررحت لجدتي ازورهاوقبل اروح للمستشفى خليت السواق يجيبلي بوكيه وررررررررررردورحت للمستشفى وقفت عندالقزازه حقت العنايه واناابكي واطالعهاوهي جسدبلاروووح على السريرالابيض والاجهزه على جسمهابكل مكااااان ااااااااااااااااه ياالغاااااااااااليه....,,,,,,,طاحت باقةالوردمني على الارض دعست عليهابرجلي ورحت امشي بممرات المستشفى بكل ياس انايتيمه اناضايعه اناحزينه اناواااااااااااه يااااااانا.....اه من قسوووتك ياعزوزاه ياعزوتي اه يااخوي اه ياسندي الوحيدب هاالدنيا...,,,,ركبت مع السوااق رجعت للبيت فتحت اللاب توب وجلست اكتب قصتي بس احترت من وين ابدى وبديت من البدايه اللي انتم قريتوهافبدايةروايتي....بس مختصره لاكن اوعدكم راح اقول باقي تفاصيل قصتي باالتفصيل ...!سكرت اللاب توب ونمت ايه نمت احياناالنوووم هوالحل والمفرالوحيدمن
الدنياالقاسيه اللي ماترررحم
كنت نايمه نوم عميق كن لي سنه مانمت ...!!دق جوالي بدون ماشوف من داق ماادري كم الساعه حناالمغرب وإلاالعشاء؟؟....
رديت بصوت كله نوم:الـــ,ـ,ـو
المتصل:دندوووون بسرعه البسي عباااتك ابمرك الحين جدتك تبيني اناوانتي ظروووري يلابسرعه ......طووووط طووووط قفل الخط بوجهي!
لحظــــه اناتوني استوعبت ان الي داق عساااااف
نقزت من سريري باالبيجامه الورديه اللي مبينه مفاتن جسمي مره بس من الخوف على ماماوضحى نسيت ابدلهالبست عباتي وبرقعي اللي عساف جابهالي بصراحه ماتعودت على عباية الراس بس يلالعيونك وعشانك بس ياعساف...
نزلت ارررررركض تحت ياالله البيت فاضي نايف وينه بشوره وعزوزوه النذل وينه=حاقده بقوووه!
يلاماعلي منهم مولازم استاذن من عزوزاذاقال شي بقوله كنت بستاذن منك بس انت كنت موهناوبعدين انارحت مع عساف للمستشفى مارحنالمقهى على غفله؟؟؟؟....,,,,,
طلعت لعساف بس اللي ماتوقعته ان عساف كان باالحديقه حقت بيتناينتظرني قرب مني ولمنــــــــي وحضنــــــــي حيل وقالي:وحشتيــــــــني حبيبتـــــــــــــــي
آه منك ياعساف ضربت على الوترالحسااس اناكنت محتاجه لحضن يلمني وكنت محتاجه بعدلكلام الغزل اللي انت قلته لي حسيت اني ضعفت وحسيت اني محتاجه آخذمن عساف اكبرطاقه من الحنااان لاني مدري ليش حاسه اني رااح افقده؟؟؟=طبعاكل هاالافكاارالي تدوربراسي كنت قاعده افكرفيهاواناحاضنه عساف بكل قوتي كانه بيطيرمني وماتكلمت ولاكلمه كنت ساكته ومغمضه عيوني!!!! ...,
قالي بحب:حبي يلانمشي
اناقلت بصوت شبه مسموع:يلا
طلعناوركبناالسياره وكان فيه قطرات مطرخفيفه على قزازةالسياره اللي قدااام(لأن الشتاءتوه داخل على الريااااض عادالجوباالشتاءيصيرخقاااااق بس آآآح بررررردمرررررره) تصدقون لماعساف شغل المساحات عشان يمسحن قطرات المطراللي على قزازةالسياره صرت اناظرهن وهن يروحن يمين وشمااال حسيت ان الدنياتلعب فيني يمين وشمال زي المساحات وهن يمسحن القزازه...آآآآآآآآآآآآآه بس,,,,,,
حطيت راسي على الشباك حق السياره وتمنيت اناماناصل للمستشفى خايفه ان ماماوضحى يصيرلهاشي زي ماصارلبابا...,,,,,!
ناظرت عساف ابسإله من الي قاله ان جدتي تبيناظروري بس شفته عيونه قدام على الخط و باله سرحان ويفكربشي رجعت راسي على الشباك وغمضت عيوني مابي دموعي تنزل ليش اسبق الاحداث تونالسى ماصارشي ياالله معقوله اناوصلت ل هاالدرجه من اليأس؟؟؟؟,,,,لاتلوموني اللي شفته موشويه والله موشويه......,,,,!
وصلناللمستشفى نزلت اناوعساف مد..يده.. وقال هاتي يدك ناظرته وعطيته يدي كاني اترجاه انه مايتخلى عني وصلت للعنايه بس إنصدمت شفت عزوزوبشايرونايف واقفين للعنايه وصلناعندهم عزوزبعصبيه:خيرانشاالله وش جايبك مع السربوت اللي وراك ذا؟
طنشته وقلت:جدتي شفيها؟
عزوز:اقولك قوليلي وش جايبك مع ذا؟ولاترى وربي لاسوي فضيحه باالمستشفى الحين
اناناظرته مصدومه ياترى وش هاالحقدعلى عساف!
قاله نايف:اناقلتله يجيبهاجدتي لماصحت كانت تقول نادولي داناوعساف
انابفرحه :صدق جدتي صحت
نايف:صحت شوي بس رجعت للغيبوبه
اختفت ابتسامتي تدريجيا:الله يشفيها
عزوز:يلاحناوقفتنامالهاداعي هناخلونانرجع للبيت
انابعفويه قلت:يلاعسافي خلنانروح
ناظرني عزوزوالشرريتطايرمن عيونه:تروحين معاه خيرانشااالله وين قاعدين فيه حنا؟امشي قدامي ولايكثر
ناظرت عساف والدمعه بعيوني اشرتله بجوالي(يعني لارجعت كلمني)
عساف غمض عيونه(يعني اوكي)
مشيت ورى عزوزوانااتحلطم وادعي عليه الله ياخذه ويفكني منه بديت اشك انه اخوي صراحه على هاالحقداللي شايله على زوجي وحبيبي عساف...زوجي آآآآآآآآه ياحلوهاالكلمه متى يجي اليوووم الي نتزوج فيه ياعساف متى آآآآآه بس شكل هااليوووم ماراح يجي وللابدبعد,,,,,,ماقلتلكم اني يائسه وقرفانه من حياتي!!!!!!!!!!............
وصلناللبيت دخلت جيت ابرقى فوق بس وقفني صوت عزوز:وقفييييييييييييييييييييي وين رايحه
اللهم طولك ياروح عديت الى الثلاثه عشان مااعصب واغلط عليه موفاضيه يطقني بعد لفيت عليه :بروح للشاليه وين بروح يعني بروح لغرفتي
عزوز:ايقالك جالسه تنكتين انتي مع ذاالوجه الخايس!يلاضفي وجهك لغرفتك وانزلي بسرعه بنحط العشاااااء
اناكاتمه صيحتي وقلت بهدوووء:انشاالله
رقيت بسرعه دخلت غرفتي وحطيت حرتي باالاغراااض اللي فوووق تسريحتي رميتهن بخباااال على الارض وطحت على الارض وجلست ابكي ,,,,,,,وابكي,,,,,,,,مسحت دموعي واخذت بودرةالمكياج حطيت على وجهي ماابيهم يدرون اني بكيت خصوصاعزوزالله ياخذه ويفكني منه نزلت تحت بغرفةالطعام جلست على الطاوله بس عجزت اآكل وحتى لواكلت اللقمه بتاقف بحلقي من العيون اللي تراقبني كان عزوزيناظرني ويقزني بقوه كانه يتفحص وجهي شكله عرف اني كنت ابكي ا
اخذت تفاحه وجلست اكلهابهدوووووووووءوبصمت ياالله ليش احس اني غريبه بينهم ليش احس انهم يكرهوني حتى بشايرممله حيل بس ساكته كإنهامهي باالوجود(قبل مايتوفى بابا لله يرحمه ماكانت كذا)اااااف الحمدالله اني اكلت التفاحه بسلام بسرعه قمت غسلت ورقيت فوووق لغرفتي وجلست على ركبي وقعدت الم الاغراااض اللي اناطيحتهاقبل شوي ونزلت دموعي واناابكي رفعتهن وانااطالع نفسي باالمرايه وامسح دموعي لاتبكين ياداناخليكي قويه اصلن انتي كنتي قويه وش خلاك كذا!!(عادي لاتستغربون احياناالانسان تجيه حالات يظطرفيهاانه يكلم نفسه ويحاسبهاعلى ضعفهاوخصوصاالبنت لانها نعومه وحساسه اكثرمن الرجل !!!) فتحت اللاب توب وجلست اكمل روايتي .....ضااع الوقت ماحسيت فيه سمعت طق على باب غرفتي
انا:ادخل
دخل عزوزوريحته قبله كان ماسك زقاره سحب منهابقوووه ونفذالدخان على فوووق بحركه وسخه وحقيره بعد! وقال:ليش مانمتي؟
خفت منه:ماجاني نوم
الوحش قصدي عزوز:وش تسوين بااللاب توب؟
انا:داخله ادورطبخات جديده ووش آخرصيحات الموضه(كنت اكذب عليه مستحيل اقوله قاعده اكتب قصتي باالنت عشان جنازتي تكون على يده الليله)
ناظرعبايتي وبرقعي اللي على التسريحه وقال:~غريبه انتي تلبسين عبايه على الراس وبرقع بعدلاماصدق
انا:ذولي هديه من عساف
عصب وسحب نفس من زقارته:عسااااف عساااف انتي ماتملين من سيرته
انا:لاماامل عزوزبليزافهمني انااحبه
عزوز:حبك برص انطمي
انا:عزوزانت اخوي وانااختك ليش ماتمنالي السعاده وتبعدعن دربي اناوعساف؟
عزوز:لاتقولين اخوووووووي
انا: انصدمتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتت وش قاعديقووول ذا
عزوزارتبك كانه تذكرشي جاءوقعدعندي على السرير
اناانصــــــــــــــــــــــــدمت اكثثثثثثثثثروش فيه ذاموصااااحي اكيدانه شارب شي بجدخفت منه!
بجدتصرفاته غريبه قام بسرعه واخذالبرقع وقال:البسيه بشوف عيونك فيه وكانت نظراته تخوووف نظراااته تحرقني حرق اكلني بنظراااته,,,,,,,,,,
انااخذت منه البرقع بخوف ضميت البطانيه على صدري:عزوزاطلع برى انت شكلك موصااااحي
طلع بسرعه كانه تحسف على اللي سوااااااه انابسرعه قفلت باب غرفتي باالمفتاح وتكيت على الباب واناابكي بهستيرياوصرااااااااخ آآآآآآآآآآآآه بابا آآآآآآآآآآآه جدتي وينكم انابضيع من دونكم باباجده وجلست اشااااااااااااااااهق وبين كل شهقه وشهقه اقوول ابي امووووت ابي امووووووووووت عسااااف عسافي احبببببببببببببببببببببببببببببببك عسااااف حبيبي اهىءاهىءابي ابمووووووووووووووووووت احس ان اكثروحده باالدنياتتمنى الموت انابس ماكل مايتمناه المرءيدركه ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
اخذت جوالي بايدين مرتجفه دقيت على عسااااف بس ماردشكله كان نايم رميت الجوااال على سريري
واخذت صورةباباوضميتهاعلى صدري وانسدحت على سريري واناابكي وابكي وابكي.......!!!!
مدري الى متى وكم مضى من االوقت واناابكي
سمعت صوت المؤذن يرفع صوووت الحق ينادي على صلاةالفجرقمت ابروح اتوضاواصلي آآآآآآآآه ياربي احس الارض تدورفيني راااسي احسه صايراكبرمني من البكي حسيت بدوووخه فضيعه رجعت وجلست شوي وبعدين قمت ورجعت لي نفس الدوخه وراسي يعورني مررره بس قاومت الالم,,,,,,
وصلت للمغسله اللي بنفس الجناح حقي فتحت الموياالباردعادالبردكان توه بادي ناظرت نفسي باالمرايه عيوني منتفخه وحمررررررررراخشمي احمرررررررر شفايفي منتفخات وجهي كله متنفخ من البكي توضيت ورجعت لغرفتي فرشت سجادتي وصليت بخشوووع ودموعي تسيل دعيت ربي انه يكفيني شرعزوزوشرالايام الجايه آآآآآآآه حاسه راسي بينفجرمن التفكير
صــــــــــــدمه وربي صدمه لماتعيشين بحنان وامان انسان عطيتيه كل ثقتك وباالنهايه يصدمك ويحاول يتهجم عليك للاسف اخوي بدال مايحميني صاريبي يتهجم علي اناخايفه ابي الامااان تكفووون ياناس وين القاه؟؟؟...
اناخايفـــــــــــــــــــه خايفه حيييييييييييييييييييييييييييل!!
بعدماخلصت صلاةانسدحت على سريري
دق جوالي يوه هذاوش جابه اناناقصته دق دق دق لحدماازعجني اظطريت اردعليه
انا:خيييير
فارس:صباحوياحلو
انا:اخلص الزبده وش عندك
فارس:سلامات شفيه الحلو معصب!
اناعضيت شفايفي من القهربجدمورايقه لمصالته ومصاخته:قلت اخلص وش تبي
فارس:ابيك
انا:وانامابيك
فارس:ليه
انا:اللهم طولك ياروح انامتملكه على واحداحبه واموت فيه وزواجي قريب بس الظروف الحين ماتسمح اجلناه لان جدتي تعبانه
فارس:جدتك باالطقاااق وجعلك ماتعرسين اوريك شكلك للحين ماعرفتي فارس منهو؟
انا:اقول احترم نفسك وحسن الفاظك مااسمحلك تهاجمني ب هاالطريييقه,,,,
فارس:يكون بعلمك ياآنسه داناانالاحطيت احدفبالي مستحيل اخليه يفلت مني بسهوله واناحطيتك براسي لاتسميني رجال ان ماجبت راسك للارض
بصراحه خفت منه مجنون يسويهاوانامومستعده اخسرعساف عشانه:فارس تكفى اقصرالشروادحرابلييييس
فارس:هه ههههههه معقوله انتي تقولين تكفى من متى؟ولاكل هذاعشان حبيب الغفله
انا:............
فارس:الــــــــو
اناابكـــــي:............
شكله رحمني قال:عاالعموم يصيرخيربعدين نتفاهم ولاتفكرين اني استسلمت بس انا شفقان عليك حرااام
من جد رفع ظغطي كنت بقوله كل تبن ياحمارياواطي يامعفن يـ ...... بس ابي اسايره لاني موناقصته الاقيهامن عزوزاللي مدري وش قلب حاله فجأه ولا من جدتي ولامنه قلتله واناصاكه على سنوني من القهر:مشكووورعلى شفقتك هه فعلن اللي مثلي تستاهل الشفقه يتيمه لااب لا ام لا.....كنت بقوول اخوان كنت بقووول احس اني غريبه واناوسط اهلي كنت بقووول بقووول آآآآه محتاجه احدافضفضله اناحتى صديقات ماعندي ماعندي الاريم وانااعتبرهاصديقه لااكثرولااقل علاقتي معهاجداعاديه
قطع تفكيري فارس لماقال:داناشفيك انتي تبكين؟
انا:.........
فارس:اناآآآآآسف
ماشاالله وش هاالحنيه اللي نزلت عليه فجأه ياويلي ليكون وانامنغمسه باالتفكيرقلت اللي افكرفيه بصوت مسموع عشان كذاهوسمعني!قلتله:على ايش آسسسف؟
فارس:داناخلاص بجدالوجه من الوجه ابيض واستري على ماواجهتي وانابس حبيت اهددك قلت يمكن ماتتخلين عني لان بصراحه انتي بنت ناس وماتستاهلين المضره تصدقين حاولت اادورالزله عليك مالقيت مارسلتيلي صورك عشان اهددك فيهاماقابلتيني ماقلتيلي كلام يستاهل اني اسجله واهددك فيه وسامحيني والله يهنيك مع حبيبك يابخته فيك صراحه
كلامه مؤثرحسيت بقشعريره قلتلته واناابكي:فارس لحظه قبل تسكرالخط اقل كلمه ممكن اقولهالك شكــــــراا بجدمن كل قلبي شكرا
فارس بكى:العفو
انا:تكفى لاتبكي اناكمان آسفه شكلي جرحتك لاني وافقت اتزوج ومافكرت فيك وانت شكلك تعلقت فيني!
فارس:...........
انا:فارس تكفى تكلم قل اي شي انامهماكان مااحب احديبكي واكون اناالسبب
فارس:ليش يعني الرجال مايبكي تدرين كم مره بكيت؟بكيت بوفاةابوي الله يرحمه وبكيت الحين عشانك يادانا
بجدتفاجأت هاالرجال قدايش قلبه حجرمعقوله مابكى الابوفاةابوه وبكى عشاني حسيت بشي غريب لهاالدرجه اناغاليه عنده ساوى غلاتي بغلاةابووه قلتله:قاســــــــــــــي اناعمري ماشفت انسان بقوةقلبك
فارس:باالعكس اصابعك موسوا فيه رجال يمكن حتى باالمواقف الصعبه مايبكوون
انا:طيب يلامابي اطوول عليك ودعتك الله
فارس:مع السلامه
انا:مع السلامه
فارس:دانا
انا:هلا!
فارس:أغلـــــــيك
انا:.....
فارس:يلاباي من هااللحظه اعتبري رقمك انمسح
انا:..............
سكرفارس الخط مسحت رقمه واناابكي مدري ليش مدري لاني تعودت اكون ضعيفه وعلى اي موقف ابكي اولاني ندمانه على فارس
دخلت الحمام اخذت شاورعاالسريع ولبست ودقيت على ريم وقلتلهااني ابي اشوفهابكفي شوب(::::)
ركبت مع السووااااااق ورحت للمكان اللي انامتفقه اناوريم فيه وانامطنشه الكارثه اللي البارح حصلتلي مع عزوزومن رحمةربي يوم نزلت كان البيت فاضي مدري وينهم فيه بديت احس ان بيتناصارمقرللحـــــــــــزن والدمعــــــه ولي اناوبس احس اني عايشه لوحدي!!
دخلت الكفي وصلت للطاوله اللي ريم فيهاسلمت عليهاوسألتهاوش تبي طلبت من القرسون يجيبلي اناوياهاقهوه تركيه
انا:وينك يالقاطعه ماتنشافين؟
ريم بكـــــــــت
انا:ريم امانه وش فيك لاتبكيني معك تراني والمه وعلى طريف !
ريم:تعبانه يادندن تعبانه وربي اكثرمن مره فكرت باالانتحاربس خايفه من عذاب ربي بس تعبت من العذاب اللي الحين انافيه؟
انا:اوف اوف كل ذا بقلبك وساكته ليش طيب فضفضيلي اعتبريني مرايتك!
ريم:اخاف تحتقريني
انا:لاشكل السالفه كايده يلاقولي بسرعه ايش فيه؟خوفتيني؟
ريم:اوعديني تسمعيني لحدمااخلص كلامي
انا:اوعدك
ريم :ولاتقاطعيني
انا:يوه ولااقاطعك يلابسرعه قولي
ريم:اناتعرفت على واحدمن النت باالشات واستمرت علاقتي معه 3سنين وطلب مني اكثرمن مره انه يبي يقابلني بس انااصرفه تدرين ليش لان اناماتوقعت اني ابحبه بجنون واتعلق فيه كل يوم اكلمه ويكلمني وارسله صوري ويرسلي صوره وكل كلمات العشق قالهالي واناقلتهاله وكنت صادقه معه بكل شي حتى باسمي وعمري بس كذبت عليه قلتله اني من الشرقيه لانه هومن الشرقيه قبل كنت اقول مستحيل ارسل صورتي لاحداواقابل احدبس معاه حسيت انه ساحرني جرحني ظلمني شك فيني ومع كل هذالساتني احبه حتى الرصيدكنت ابغاه يحس اني احبه لنفسه موعشان رصيده اوعشان شي ثاني بس هوتفكيره غيرلواحدغيره حطني فوق راسه بس هواذاقلتله ماعندي رصيدقال ابشحنلك واذاقلتله لا زعل مدري كيف يفكرواناودي اقابله بس صعبه اقوله بعد3سنين اني مو من الشرقيه من الرياض اخاف يتركني لان انااول ماتعرفناعلى بعض قلتله اني من الشرقيه وندمانه اني قلت هاالشي كان ماعندي رصيدوعجزت اتحمل اسبوع ماادق عليه ارسلتله كولمي ماردعلي وارسل مسج يقول بكل سهوله انتي نصابه ماتحبيني واناآخراهتماماتك لوانك تحبيني كان شحنتي لعيوني تصدقين كلماته البسيطه هاذي اجرحتني وحسيت بـ ألم بقلبي رحت تعرفت على واحدبالشات عشان بس يشحنلي واكلم حبيبي شوفي الى وين وصلت فيني محبتي له قالي ابي صورلك خليعه وبذاك الوقت كنت مستعده اسوي اي شي بس عشان اكلم حبيبي ارسلتله صوري بس ماردعلي الحقيرالحيوااان سحب علي ماشحنلي ولاشي واناخايفه انه ينشرصوري الله لايقوله استغفرالله الله يسامحني مسحت رقم الحقيراللي كنت ابغاه يشحنلي ودعيت ربي انه يسترعلي بعدين تحسنت ظروفي وشحنت ودقيت على حبي طلع مقفل جواله جن جنوني ارسلتله مسج#حبي اشتقتلك موت موت آه لوتدري اناوش ضحيت فيه عشانك#انتظرته يومين ماردبعدين بكل وقاحه ارسل مسج انسيني واعتبريني ذكرى حلوه بحياتك لان انتي ولاشي بحياتي وانااحب حبيبتي فديتهالانهاتستاهل اذاطلبت منهاشي نفذته موزيك آآآآآآآآآآآآه ماتتصورين الجرح اللي سببه لي انااشك انه آدمي معقوله مايحس بلحظه باعني وانا3سنين انام واصحى وانااحلم فيه وصورته مافارقت خيالي وقلبي مع كل دقه ينبض بحبه الكل ملاحظ اني متغيره يحسبون اني اتغلااومريضه اوفيني شي ؟مادرواني عااااشقه والحب واضح بعيوني ندمت على كل لحظه قضيتهامعاه وعلى كل دمعه نزلت من عيني عشانه بس اناغيرتي #نااار#رغم كل اللي سوااه فيني مستحيل اخليه يكون لغيري مع انه ذلني بس اهنت كرامتي عشانه لاني احبه حب حقيقي والحب الحقيقي مايعرف اهانه ومذله دقيت عليه وجرحني اكثرواكثروقال انقلعي انامابيك يانشبه آآآآآآآه ياخسارةعمري ونفسي الي بعتهاعشانه ماقدرالحب اللي بينناكسرت الجوال كسره كسره وطلعت رقم جديد وحاولت انساه ولوانهاصعبه بس بحاول وشلون انساه وهوسببلي جرح لايمكن انساه بحياتي!!!بس الحمدالله انه كان بعيدواني ماضيعت شرفي بسبته
وطلعت ريم منديل من شنطتهاوفكت لثمتهاومسحت دموعهاوخشمهاوكملت:اناتبت لربي توبه صادقه وعاهدت نفسي اني مااكلم والله يرزقني باالزوج الصالح والله سبحانه وتعالى كريم يغفرلإبن آدم ذنوبه لوانهاكثرالبحر(ياابن آدم لووصلت ذنوبك عنان السماءلغفرتهالك)اناماراح اقنط من رحمةربي اواخلي اليأس يسيطرعلي ربي كريم غفوررحيم
عطيتهاكف بكل قوتي:حقيــــــــــــــــــره
اللي باالكفي قامويطالعون فيناتلثمت ريم واخذت شنطتهاوطلعت تركض اناندمت بدال مااساعدهاازودعليهاكل ابن آدم خطاءوخيرالخطائين التوابين...
لحقتهاولقيتهاواقفه برى شكلهاتنتظرالسوااق
انا:ريم اسمعيني
ريم:مابي اسمع منك شي كنت متوقعه اني بسمع منك هاالكلمه ندمت اني قلتلك
وجاءسواقهاركبت معه قبل تسكرالباب ركبت معهاومشى السواق
ريم تهزرجلهابقوه:خيرانتي وش تبين لاحقتني اقولك مابي اسمع منك ولاهمس حتى
انا:وكلي امرك لربك
ريم:ونعم باالله بس انا,,,اناانتهيت خلاص اصلن مدري وشوله عايشه
انا:إستغفرالله
ريم:داناعجزت انساه
انا:حاولي ياريم حاولي انتي ماعندك كرامه بعدكل اللي سواه فيك لساتك تبينه من باعك بيعيه
ريم:ليتني ماعرفته كانت معرفته اكبرغلطه بحياتي
انا:انتي الغلط راكبك من راسك لساسك
ريم:اناعاهدت ربي قبل نفسي اني ابدى صفحه جديده بحياتي واطوي صفحةالماضي بس مشكلتي عجزت انساااه عجزت
انا:إيوا,,ابيك كذا قويه وياجبل مايهزك ريح واذا على النسيان الايام بتنسيك
ريم:ياشيخه اي جبل انابقاياانسانه
انا:ريموه هاه وش قلنا
ريم:خلاص ياستي ولايهمك اناموجبل اناابوالهوووول
اناابي اضحكها:ههههههههه الله يرجك ياالدبه
ريم جاملتني بشبح إبتسامه
وصلني السواق لبيتناوقبل لاانزل قلتلها:طمنيني عليك ولاتضعفين وترجعين لمأساتك واذاحسيتي انك محتاجه احد تحكين معاه دقي علي ولاتصيرين فاضيه حاولي تشغلين نفسك باي شي بس المهم ماتكونين فاضيه عشان ماتذكرينه
ريم:إوكي
انا:يلاباي
ريم:باي فديتك يالبى قلبك
انا:وش اسميه ذاغزل شكل الصدمه العاطفيه اللي تعرضتي لهااثرت فيك
ريم:هاهاهاوالله مدري ياحبي
انا:لايرحم امك بلاش حبك خليني صديقتك وايداحسن
ريم:هههههههه واااي فديت صديقتي
(قصةريــم حقيقيـــه اتمنى تاخذون منهاالعظه والعبره..)
مابيـــــــــن بعينـــكـ
على كثرماجاكـ
لاواحسافه
ليتنــــــــــــــي ماعطيتكـ
تخطي واعذرك واتحمل خطاياكـ
هويت غلطاتكـ كثرماهويتكـ
ضحيت باالدنياعلشان دنياكـ
خليت كل اللي يبيني وجيتكـ
كنت بعيوني وين مااطالع القاكـ
حتى لوغمضت عيني
لقيتكـ
من كثرمــــا
أحبــــــــــــــــــكـ
وأقدركـ
وأهواكـ
مااذكراني في حياتي عصيتكـ!
ولافادكل اللي اسويه وياكـ
اتعبت قلبي ليتكـ تحس ليتكـ!
والحين رووووووح ارجوووكـ ساعدني انساكـ
ولاتجي حتى لواني بغيتكـ!
وان مرفي بالي بقايالذكراااكـ
بحاووول انساها
مثل مانســــــيــــتـــــــكـ!!!!!!!!!!!!,,,



البـــــارت الخامــــس ::
نزلت وسكرت باب السياره ودخلت البيت كاالعاده ماعندي الاغرفتي دخلتهاوانسدحت على سريري وتنهدت بقوووووووه آآآآآآآآآه ياريم بجدخايفه عليهااناطبعي كذااهتم باالناس واترك نفسي على جنب توهقت مدري كيف اساعدهااخاف ترجع لـ إنحرافهامره ثانيه اوف الاقيهامن وين ولا من وين نزلت عباتي وجلست اسوي مساج لرقبتي احسهامشدوده حيل ياربي ليش انادايم احس إحساس حلولغيري وانامحرومه من الإحساس الحلودايم ماحس لنفسي الابإحساس شين آه ياالقهـــــــــــــــــرحتى احساسي محرومه منه لغيري مولي من مات بـــــابـاقصدي ابوووي خلاص الله يرحم ايام الدلع ولت وانتهت بجدمن مات ابووي والمصايب تنحذف علي من كل جهه المشكله كلهامن اقرب الناس لي يااااااااااررررررررررب سااااااااااعدني!!!!!
واناقاعده افـــــــــــــكرغفيـــــــــــــت
!!!
جـــــــــــــــاءاليوووم المنتظرالليله ليلةزوااجي اناوعســـــــاااف
كان الزواج عندالبحروالبحرازرررررق وامواااجه تتلاطم فبعضهااااااوالارض خضرااااااااااااااااءومليااااااانه ورداحمرواصفـــــــــــروكانت الكوشه عباره عن كرسي واحدكبيريتسع لنفرين والكرسي عليه قماش حرير ابيض ومرمي على ارضيةالكووووشه ورداحمرطبيعي ريحته خياليه والكوووشه كلهامحوطه بشمووووع ابيض واحمر واناوعساف جايين على سفينه بيضاءومربوطه جوانبهابشرايط حمراااء والشراع حقهاابيض ومكتوب عليه داناوعساف عسى لياليكم دايم افراااح وصلناللمرسى كان فيه اثنين من البودي قاردواقفين عشان يحرسوني اناوعساف مسك عساف يدي ونزلنا من السفينه مع بعض والعيووون كلهاعليناوالبودي قاريمشوون ورانالين وصلنا للكوشه وكانومشغلين اغنيـــةتركيـه كلاسيكيه هاديه ورومانسيه >>>>>>الـلـه تخيلوالمنظرمعي كلمةروعـــــه قليله عليه
بس للأســــــــــــــــف طلعت احلــــــــــــــــــمـ
قمت من نووومي وانامقهوووره ودي اني كملت حلمي
اناحياتي كلهااوهام واحلام بس هذاكان احلاحلم حلمته بحياتي على الاقل هذاحلم حلوموزي الاحلام المرعبه اللي انادايم احلم فيها....
ناظرت الساعه شفتها7الفجركنت احس براااحه وسعاده فضيعه بس اناالظاهرطول عمري مكتوب علي الشقااااا,,,
توضيت وصليت الفجرنزلت تحت وكنت جوعانه مره كاالعاده البيت فاضي اناكأني موباالدنياكأني عايشه لحالي تصدقون من امس ماشفت اخواني ولاشفت اخت زوجي العزيزبشوره(متعوب عليهاهاالكلمه قصدي الجمله خخخخخ )
على طاري بشوره ياربي ماتصدقون هاالانسانه قدايش تغيرت علي صارت كئيبه وممله دايم ساكته سكوووت مميت قاتل لواني بمكانهاكان انفجربس عاداحياناالسكوووت ارحــــم!!وعزوزماشفته ولالي وجه اشوفه بجدفشيله اشوفه عقب اللي سواااه الله يسودوجهه زودماهواسودخلقه>خخخخخخخ اكذب عزوزمملوح واسمراني بس اناحاقده عليه مرهـ
رحت للمطبخ اخذت فطوراي كلام نسكافيه وكوروسان باالجبن
ورحت للصاله شغلت التلفزيون وقعدت اطالع صدى الملاعب علىmbc1وش اسوي مافيه الاهوهاالحزه حسيت الصاله مظلمه قمت وانامبسوووطه فتحت الستايروالشبابيك واستنشقت الهوااا,,,وانامبتسمه واتذكرالحلم اللي حلمته اليوم بس جاني كابوس وكابوس من الواقع بعدموباالاحلام
عزوز:وش تسوين عندالشباك
انابدون نفس:وشرايك انت وش تشوف
عزوز:يالله صباح خير
انا:.........
عزوز:انااسف ادري انك زعلانه مني بس والله كنت موبوعيي كنت شارب!
انابصدمه:انت تشرب!
عزوز:إيه
اهاالحين اتضحتلي الامورمعناته الاخ فاقدوموحاس بااللي قاعديسويه تحلم تطلقني من عساف وربي اني لموووت وانامانسيت عساف ولاراح اتطلق منه
انابعدسكوت طويل شوي:عن اذنك بروح لغرفتي
ماانتظرته يردعلي اخذت كاس النسكافيه حقي ورقيت فووق
دخلت غرفتي قعدت على الكرسي الهزازمسكت جوالي دقيت على عسافي حبي اناوبــــــــــــس^_^
جاني صوته يالبيه ياصوته:هلا
انا:هاي حبي
عساف:هلابك
غريبه موبعادته يردعلي بهالبرودقلتله:عسااااافي زعلان ياقلبي
عساف:لاابدمانيب زعلان ميرالله يسلمك لاطعتني يومين لاتدقين ولاتردين على تلفوناتي وش اسميه ذاتغلي ولاوشو؟
انا:آآآآآآآآآآآآسفه حبيبي وربي موتغلي ولاشي بس عزوزجنني بس خلاص لاتلومه الخبل طلع يشرب
عساف:افاياذاالعلم وشويشرب؟
انا:..................!
عساف:وانتي الحين يومنك تعلميني تحسبينهاغنيمه؟بصراحه انامومستعد بكره الناس يقولون عساف مرته اخوهاراعي سكروالعياذبالله
ضحكتني طريقة كلامه وبنفس الوقت انجنيت لوعساف تخلى عني راح اموت انامقدرعلى فراقه قلتله بسرعه:حبي وربي عارفه انهافضيحه بس اناقلتلك لاني مابي اخبي عليك انت زوجي وحبيبي وبعدين ابيك اذاقالك عزوزطلقهاقله لاوارفض ماعليك منه!
عساف:لبى والله معاليق قلبك انتي صدقتي كنت بهبل فيك شوي انامانيب خبل اتخلى عن روحي قدسمعتي عن واحديتخلى عن روحه!
اناضحكت من قلب:هههههههههههههههههه لاطبعا
عساف:اروووح حليب نياق ل الضحكه وراعيتها
انابدلع:يوووه عساااف لاتحرجني ههههههههههههههههههههه
عساف:يالبى قلب عساف لانه حبك انتي
انا:هههههههههه
عساف:اناقايل ان هاالبنت خبله من اول ماتعرفت عليك!
انا:ههههههههههه ليش
عساف:نعنبوحيك الحين انامقطع نفسي واتغزل فيك وانتي كارتهاضحكه!
انا:وش اسوي فيني انت غصب تضحكني ههههههههه
عساف:الحمدالله قالولك مهرج عندك انا
انا:لاوش دعوه انت الغلاكله
عساف:لااجل دام الدعوه فيهاالغلاكله اجل انالازم اقفل الخط
انا:ليش ياروحي؟
عساف:ياويل حالي وروحي بعد!ترى البيت قريب الحين بجيك!
انا:ههههههههههههههههههه الحين فهمت لاخلاص لاتجي يلا باي
عساف:خخخخخخخخ ولك يؤبرني الفهمان يلامع السلامه
انا:بــــــــــــــــــااااايو
جاءف بالي اروح ازورجدتي من زمان مازرتهاوقررت اني اروحلهاالعصربس الحين طفش وش اسووي مافيه الااني اكمل الروايه فتحت اللاب توب وجلست اكمل الروايه ماحسيت باالوقت الاالشغاله تناديني للغدا,,,,,,,,
بصراحه ترددت اروح اولابس توكلت على الله ونزلت كان مافيه على الطاوله الانايف
جلست على الكرسي واخذت كاس وصبيتلي فيه بيبسي وسالت نايف:وين عزو والمدام بتاعتو؟
نايف:راحويتغدون مع بعض
انامستغربه موعادتهم:آهــــااجل قلتلي رايحين يتغدون مع بعض برى غريبه بس يلااحسن فكـــــــه
نايف كان فاهي ماعطاني وجه اهم ماعليه بطنــــه
على فكره بشوره زوجةعزوزمتعوده على اخوي
نايف ماتتغطى عنه بس تلبس طرحه وتطلع بلبس يكون ساتر...(قايلتلكم عايلتنافـــــــــري)
انا:اقوول نونو
نايف:نونوبعينك ورع عندك اناانتي ووجهك!
انا:الشرهه موعليك الشرهه علي اناالخبله اللي ادلعك
نايف:اخلصي وش تبين
انا:اخوي خالدمااتصل فيك؟وينه مختفي من بعدوفاةابوي الله يرحمه وهوماعاديتصل فينا!
نايف:قبل يومين مكلمني بس وش عندك تسئلين؟
انا:ليش حرام اخوي واسأل عنه
نايف:ماقلناشي بس موعادتك تسألين؟
انا:لابس ودي ادري وش اخباااره
نايف:عاالعموم انااستاذن وانتي كملي اكلك
انا:وين بتروح؟
نايف:موشغلك اشوفك صايره المحقق كونان اليوم
انا:اوكي براحتك بحفظ ربي
طلع وتركني اووف انابعيده عن اخووووواني حيييييييل صح عشناوتربينافبيت واحدبس متفرقيييين كل واحدبعييييد عن الثاني......بعيييييدحييييل........
قمت اغسل وطلعت برى باالحديقه اتمشى دق جوالي
انا:ألـو
إيش كيف وشلووووون طاح الجواااال مني رحت اركض فوق وانااكررالكلام اللي قاله لي اخوي عزوز تعالي بسرعه جدتي تحتظرتعالي شوفيهاقبل تودع الدنياقالهابكل قسوه كانه مايتكلم عن جدته لبست عباتي وبرقعي ورحت مع السواااق وانااتكلم مع نفسي واقول كذاب نصاب حقوووودكلب حماراكيدعزوزيكذب علي بس بيقهرني لانه عارفني اني اموووت بجدتييي بجدقاعده احكي مع نفسي زي المجنونه معقوله جدتي ماتت لالالاماماتت الاماتت لاانابعدزي عزوزكذابه جدتي مااااماتت لابعدمجنونه رسمــــــــي حتى السواق انهبل مني يحسبني موصاااحيه!!!
دخلت المستشفى وانااركض وابكييييييي وصلت للعنايه لقيتهم يدفووون جدتي على السريرالابيض
وقفت الممرضات اللي يدفووون سريرجدتي آه ياربي عجزت اوقف على ررررجليني
مديت يدي وخرت الغطاءعن وجه جدتي وشهقت
صــــــــــدمــــــــه(شفت جدتي ميته وهي مبتسمه الله اكبرررررررررررررررررررررررررررر)حسيت بقشعريرررره سرت بكل جسمي اول مره يمر علي موقف زي كذا.......!!
بكيت بكيت من قلب دفنت وجهي بصدرجدتي وبكـــــيت وانااقول:جده انتي صدق متــــي؟وضحكت زي المجنونه من بين دموعي ههههههههههههه صح انتي تستهبلين؟ورجعت ابكي تكفين قوووومي وحطيت فمي عنداذنهاوهمستلهاجده تكفين لاتخليني عزوزبيطلقني من عساف وبيستفرد فيني لاني صرت وحيده جده حرااام عليك شهقت بقوووه انامشتاقتلك تدرين كم لي عنك لي5شهووورماسمعت صوتك ولاشفت ضحكتك اللي تشرح الصدرولاسمعت دعواتك لي تكفين قومي بسرعه تراهم بياذونك وبياخذونك للقبرورجعت ابكي بهستيريـــــــــــاااااا
الممرضات كانومصريات وفهموكلامي تاثررووو مرره طحت على ركبي بالارض والممرضات غطووجه جدتي وراحويدفونهالقبرهاااا؟؟؟؟؟؟؟؟(بجدلاتعليــــــق مشهدمؤثرمره قاعده اكتبه واناميته من البكــــــي..,)
انــــاحسيـــــــــــــت الدنياظلمــــــــــــت بوجهي وبديت اغيب عن الوعـــــــــــــــــــــــــــي,,,,
حسيت بيدبشايروهي تمسح على شعري وتبكي وصوت عزوزوهوينادي الممرضاااات اختفت اصواااتهم تدريجيـــــــــاوغبت عن الدنيانهائيا.....
............
الدنياحرمتنـــــــــــي من اغلااثنين على قلبي
ابــــــــــــــــوي وجدتــــــــــــــــــــــي
مابقالي الاالامل الوحيداللي هوعســـــــــــــــــاااااف....
صحيت بمكان كله ابيض تذكرت اللي صارصرخت اناويني فيه
بشايرضمتني تهديني:بسم الله عليك حبيبتي انتي باالمستشفى
انا:وجدتي!
بشايربكت
انا:تكلمي جدتي فيهاشي صح؟
بشاير:الله يرحمها
انا:لامستحيل يعني اناماكنت احلم انابالواقع
بشاير:حبيبتي هدي نفسك تراك موناقصه من امس العصروانتي نايمه بسبةالمهدئات
انا:لامستحيل(مسكت معي هاالكلمه!)وجدتي ابيهاوقمت من السرير
بشايرمسكتني:على وين؟
دفيتهاواناابكي وطلعت برى بدون عبايه بس علي ثوب المستشفى
ورحت اركض للعنايه والناس اللي بأسياب المستشفى تطالعني متاكدين 100%اني مجنونه بلاهم مايدرون عن المصيبه اللي انافيهاوالناراللي احس فيها(بس كلن يرى الناس بعين طبعه؟
ناظرت مع القزازه شفت السريراللي كانت عليه جدتي مرتب والاجهزه مرجعه بمكانهااستوعبت ان جدتي صدق ماتت
قعدت بالارض واناابكي
جتني بشايرواخذتني معها
اناطالعتهابعيون ذبلانه وحزينه:ابي جدتي
بشاير:خلاص طيب تعالي معي
انامشيت معهارجعتني للغرفه
جابت الممرضه الغداء
مدتلي بشايرالملعقه وهي حاطه فيهارز:خذي كلي
انا:مابي
بشايرعشاني
انا:لامابي
بشاير:بس لقمه من امس وانتي على لحم بطنك
اناصرخت عليها:قلتلك مابي ورميت الملعقه من يدهابالارض واخذت الصحون ورميتهن بالاض وخربت السريروالمفرش اللي عليه وجلست على ركبي باالارض واناابكي ومسكت الشرشف وحظنته وبعدين عضيت على طرفه بقوووه بااسناني
دخلوالممرضات ومسكوووني واناابكي واقول فكوووووووووني
بشايررتبت السريروحطوني الممرضات عليه وعطووووني مهدءنمــــــــــــــــــــــــــــــــت
صحيت العصــــــــــرعلى صووت عزوزكان جاي هوونايف وجايب قهوووه معاااه
عزوزبحنان:الحمدالله على السلامه
انابهدوء:الله يسلمك
بشايركانت لابسه عباتهاولابسه طرحتها وقاعده
جنب عزوزعشان نايف
نايف:عساهاآخرالاحزان ياقلبي
عزوزطارالشررمن عيونه من كلمةنايف الاخيره شفت تعابيروجهه بس طنشته وقلت لنايف واناابكي:مافيه احزان اكثرمن كذا؟
بشاير:لاحول ولاقوةالابالله
عزوز:هانت يادندون هانت
يابرداعصابك ياشيخ قلتله:وش اللي هانت هاه؟
عزوز:مايصلح تسوين بنفسك كذا؟هذاقضاءالله وقدره ارضي فيه
انا:ونعم باالله
عم السكوووت المكان ثواني وقلت لنايف:متى صليتوعليها
نايف:اليوم الفجر
اناتذكرت ابتسامتهاوحطيت يدي على وجهي ابكـــــــي بصوت مسموع
عزوز:وبعدين معاك الى متى بتبكين
ناظرته بقهر:ياخي انت وش عليك مني خلني ابكي واطلع اللي بقلبي لاني لوحبست دموعي اكثرمن كذاااابمــــــــوت
ورجعت ابكي عزوزاحترم رأيي وسكت
الله يرحمــــــــــــــــك ياجده اللي مثلك ماعليهاخوف صايمه مصليه خايفه الله ويكفي ان خاتمتهازينه ماتت وهي مبتسمه يارب انك تحسن خاتمتي بخيــــــــروربي ان جدتي ماعليهاخوف لاكن الخوف علي انا وين اروووووووح؟
قطعوعلي تفكيري نايف باسني على راسي وطلع وعزوزوبشايرسلموعلي واستاذنو
فتحت شنطتي اخذت الجوال شفت عسااف داق اكثـــــرمن مرهـ
ارسلت مسج لريــــــــــم اقولهااكيدمادرت ولاكان زارتني حسيت ان ريم صااارت صديقتي المقربه لي من بعدسالفتهاواناوياهامانخبي شي عن بعض
سمعت صووت على الباب قلتله ادخل احسبهاالممرضه
ماعرفت وش صارلي قمت بكل تعب ورميت نفسي بحظنه وبكيـــــــــــــــــــت:وحشتنـــــــــي
عساف:عظم الله اجرك حبــــــي
اناساكته وابكي
عساف:صيحي ياروحي صيحي طلعي اللي بقلبك عشان ترتاحين وضمني له اكثــــــــــرومسح على شعري وباسني على خدي
اناطالعت فيه وحسيت خدي ولـــــع خدي كان عليه دموع وشفايف عساف عليهن بقايامن دموعي مديت اصبعي ومسحت شفايف عساف
ورجعت اضمــــــــــــــــــــــه واذوووب بدفــــــــاحظنــــــــــه.......
وهومسك وجهي بيديه وقرب من شفايفي وباسني
وباس خدودي
وباس وجهي كله ....
اناهمست بإذنه:احبــــك
عساف ساكت وطايح فيني بوسـ....
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
حبيبي زدحنانك حنان
زيده كمان وكمان
محتاجه اناللأمااان
محتاجه انامن زمان
عطفك وحنيتك!
قلـــــــــي احلى كلام
ابيك تزيدهيامي هيام
آه ياحلوالإبتسامه
اللي على(شفــــــــتــك!)
تسلملي يااحلى غرام
تسلملي يااوفى حبيب
آه ياحلورومنسيتك!
انااضيع لاجيت وقلتلي
مثلك ابدمارأيت!
انامهماوصفت وحكيت
ماتنوصف روعتك!
ياطووول وقتي بلاك
ياقصروقتي معاك
انت حقيقه ملاك
مثل القمرطلتك
القرب منك نعيم
والبعدعنك جحيم
ياليت ربي يديم منهوبمثل طيبتك!!
ياليت قربك يدوم
والليل ذايطوووول
نجلس نقووول نقووول
واتونس بشوفتك!
.....................
اليـــــــــــــومــ,الـثاني!العصررررر!
كنت منسدحـــــــه وحاسه بتعب من المهدئات اللي يعطوووني احس بخمووول وكسل فضيـــــــــــع
دخلت ريومه فديتها
ريم من الميانه الزايده شهقت:دانوه يمه شكلك يخرع شفيك نحفانه وحالتك حاله وخشتك شاحبه
انا:طيب سلمي اول بعدين علقي على شكلي
جت ونزلت القهوه ونزلت باقة الورد على الطاوله وسلمت علي
انا:واحشاني يادوبا
ريم:وانتي كمان ازيك عامله ايه
اناتنهدت:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآه
ريم:سلامتك من الآه الدنياماتسوى انتي مؤمنه بقضاءالله وقدره مايصلح تسوين كذا
اناضحكت غصب عني:هههههههههه!
ريم:ايوااضحكي الدنيافانيه بس ماقلتيلي وش يضحكك!
انا:اضحك على نفسي بعدماكنت اهديك واواسيك بمصيبتك الحين انتي تواسيني سبحان الله الدنيايوم لك وعشره عليك!
ريم:افاعليك حناخوات ولاانتي شايفه غيركذا؟
انا:إلاياقلبي انتي اختي وقلبي بعد
ريم:وين عساااااااااافوه يسمع
انا:حدك عادإلازوجي
ريم:احلاياحركات انتي قالت زوجي قالت ياشيخه طيري بس خخخخخخ
انا: ماتضحكين
وجلست على هالحاله اناوريم سواليف وضحك ونتقهوى لحدماخلص وقت الزياره وراحتـ
بعـــــدفتـــــــــــره جلست بالمستشفى إسبوع ونص واخوي خــــــــالد إنسحب ماكمل بعثته ببريطانياورجـــــــع....
طلعت من المستشفى وبيتـــــناكلمةكئـــــيب شوووي عليه والاوضاااااع كانت مطمنـــــــــــه واناحاولت اني مااحتك بعزوزكثيـــــــــــــــــر....!
وكل ماخلصت مصيبــــــــــه طحـــــــت بمصيبـــــــه اكبــــرمنــــهاااا!
انتظروني باالبارت السادس
تحيـــــــــــآتي لكمـ..
إختكمـ:عطــوره



البـــارت السادس ::

كـــــــــان عزوزقاعـــــد قاعـــــــد يسولف مع نـــــــايف:واناكنت نازله ابقعدمعهم بس كلامهم خلاني اوقف بمكاني واسمعهم بــــــــــس!
نايف:الحين الورث انت متى بتوزعه بينناوكلن ياخذنصيبه!
عزوز:انشاالله بكرابخلص الموضوع
نايف:ودانالهاحق معنا
عزوز:تخسى ولافلس
نايف:حرام عليك ليـــــــش!
عزوز:لعدةاسباب
نايف:واللي هن؟
عزوز:انت ناسي انهامواختنابس امي وابوي مربينهامدري هي لقيطه ولاوشي!
نايف:استغفرالله حرام عليك!
عزوز:ماراح انسى ابدانهاالسبب بوفاةابوي!
نايف:وش تقول!
عزوز:انت عارف طبعااني من زمان احبهاوابيهاوابوي رافض بحجةانهاتربت معنا!
نايف:ايه عارف ماجبت شي جديدبس وش دخل السالفه ذي بوفاةابونا؟
عزوز: `انادخلت على ابوي وحطيته امام الامرالواااقع وقلتله اباخذهايعني اباخذهاوتهاوشت اناوياه لحدماارتفع ظغطه وصاراللي صار
نايف:مهبول انت
عزوز:ايه مهبول الحين انامابيهاعفتهالان موعبدالعزيزاللي ياخذفضلةعساف!
نايف:طيب حرام هي وش ذنبهاعطهاحلالها
عزوز:تخسى والله ماتذوق ولاريال
نايف:طيب موهي اللي ذبحت ابوي انت اللي تهاوشت معاه وبعدين سبحان الله هذايومه!
.
.
.
.
.
.
.
.
.
صــــــــــــدمــــــــــــــه!
اكتفيت ب هاالقدراللي سمعته وتركتهم ورقيت فوق لغرفتي وانامصدوووووووووومه وبنفس الوقت قدرت اربط الخيوط فبعضهاااااا
لاتسألووووني وش كنت احس فيــــــــــه؟؟؟؟!
الرسول عليه الصلاةوالسلام قال ولاتتجسسوا!
ياليتني ماتجسست على نايف وعبدالعزيزياليتني ماسمعت اللي سمعته يعني انا22سنه عايشه بكذبه عايشه مع ناس مواهلي طيب منهم اهلي وهل انالقيطه صدق مثل ماقال اخوي عزوز اقصداللي اعتبرته اخوي اواناوش اناآآآآآآآآآآآآه راسي بينفجربس الحسنه الوحيده اللي طلعت فيهامن كل هالسالفه اني عرفت ليش عزوزكان يعاملني كذاالانه يحبني وعرفت بعدليش هويدورالزله على عساف لانه يغارمنه ومايبيه ياخذني وعرفت ليش ابوي اذاسألته عن خوالي وعمامي يبردوجهه وتتغيرملامحه لاني موبنته لانه مربيني بس!اويمكن لانه حاس بالذنب انه ماقالي الحقيقه هه انامااعرف ابوي وامي عاداعرف خوالي وعمامي مين!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
وعرفت بعدليش ابوي الله يرحمه مات لانه ارتفع معه الظغط يعني كذابين عزوزونايف ابوي ماكان داخل بغيبوبةسكرهوكان هذايومه بس عبدالعزيزكان السبب لانه رفع ضغطه اوف غصب يبي يتزوجني قطيعه؟ماتلاحظوون اني اناالوم عبدالعزيزوعبدالعزيزيلومني بس الله كاتب لابوي انه يموت بذاك اليوم والحمدالله على كل حال اللهم لاإعتراااض,,,,,
بس لحظه تعالوجدتي وش سالفتهاليش كنت احسهاتحبني وتعتبرني بنتهاصدق ياليتني سمعت عزوزونايف للنهايه يمكن يقولون شي؟؟؟اويمكن لانهاكبيرةبالسن ومحتسبه فيني الأجر!!
بس اناوش استفدت من هذاكله صح اني عرفت الحقيقه بس كيف راح اقدراعيش معاهم وهم مواخواني اناماتحملتهم وانااحسب انهم اخواني صدق كيف الحين عادواناادري انهم مواخواني,,,,,,
ياربي بس ياربي والله العظيم اني من كثرالصدمات احس انـــــــــي صرت بليده عديمةالإحساااااس حتى دموووعي موراضيه تنزل بس ماانلام لسى مااستوعبت 22سنه واناعايشه معاهم على انهم اهلي آخرشي بمجردحواااربين نايف وعبدالعزيزاكتشف انهم مواهلي,,,,,
صدمـــــــــــــــــااااااات عمري زودتني قناعه ان اي شي احبـــــــــــــــــــــــه لازم اتوقع ضيـــــــــــــــــــــــااااعه؟؟,,,,!
الصبــــــــــــــااح
الاخ العزيزعبدالعزيزعازمناعلى فطوروعلى حسابه في المخيم حقنابالثمامه اقصدحقهم انامالي شي بس لازم مااوضحلهم اني عرفت شي ماعلي منهم حقي باخذه من عيونهم موعلى كيفهم مثل ماهم لهم حق انابعدلي حق يكفي اني تربيت معهم يعني كإني اختهم,,,,,
طلعناكلناركبنابالـbmw لونهــــااسوووودحقت عزوز
عبدالعزيزيسوق وخالدمعاه قدام واناونايف ورى وبشاير عنداهلها
الصمت كان مخيم على جوناباالسيارة مافيه إلاّصوت ماجدالمهندس وهويغني:
قــــــــــــــوه قــــــــــــــــــوه~
جبرووونـــانتفارق
قـــــــوه قـــــــــوه~وآنـــآويآهامن المحبه صرناإلهم آحلاغنـــــــــــوه
انــــــآبديره وهيــــّ بديـــــــــــــره~
قلبــــــــــي بحيــــــــــــره~
وهيـّ بحيـــــره~
قــــــــــــــــــــــــوووه~قـــــــــــــــــــ ــــــوووه~
كنت احبهاوهي تحبني ~والعشــــق~لايق علينـــآ~
كانت تسميني~حبيـــــبي~
وآنا~آسميهاالحبيــــــــــــــبه~
وإاللي جبرونـــــــا~
نتفارق~وياهم~إحنا~وش جنينآ~
زفيــــنا~انـــــاوياهانتحظــــرعاالزواااج إحنانوينــــا
تالـــــــــي جتنـــــاغيمـــــــــــه سودا~ضيعت كل امانينــــــــــا~
وإاللي جبرونا~نتفارق~وياهم~إحنا~وش جنينا~
,,,,,,,,,,,,,,,,
آآآآآآآه واناسرحانه وداخله جومع صوووت ماجدالمهندس الله عليه جابهاعاالجرررررح ماحسيت إلاباالدموووع اللي بللت لثامـي مودمعه ولادمعتين إلاقولو(دموووع)
شكلي صحيت من صدمتي وصدقت اني موبنت ناصرآل....!!
بس إكتشفت اني توي لسى ماصحيت انابكيت لأن صوت ماجدواغنيته اثرو فيني وتحركت مشاعري وتذكرررت عســـــــاف آه اشتقتله حيــــــــــــل والاغنيه كانت تعبرعن الحال اللي انافيه اناوعساف....~.
وصلناللمخيم ومسحت دموعي اخاف احدينتبهلي ثم يشكوون بشي لأن انامن النوع اللي تعابيروجهه تفضحه وعيوني الحزينه تكفي بإنهاتعبرللشخص اللي قدامي باالإحساس والناراللي بداخلي~
نزل عزوزومعاه شنطة صغيره ونزل وراه خالد
وانانزلت راااااااااسي وغمضت عيوووني تعبت مابي ابكي وقاعده ارددبداخلي لاتبكين يادانالاتبكين لاتبكين لاتبكييييييين
بس شعورالخوف تملكني بمجردماتخيلت اني مع ثلاث شباب غريبين عني اناجايه معهم بصفتي إيش؟نفضت هاالافكارمن راسي واقنعت نفسي اني اختهم ايه اختهم 22سنه قضيتهامن عمري معاهم وصحاني من افكاري صوت نايف بلهجةامر:داناهاتي الاكياس اللي عندك ورى والحقيني بروح اشب النارواخليهالين تجمّرعشان اركب القهووه والشاهي
انا:اوكي
نزل نايف ونزلت وراه دخلت المخيم حزبخاطري ان عزوزوخالدكانويتكلمون ويوم دخلت سكتو
اخذت نظره سريعه عاالمخيييم ماشاءالله كبيروشرح(واسع)
وكل شي فيه حتى التيـــفي والستلايت
نزلت عباتـــي وحطيتهاعلى المكتبه اللي عليهاالتيفـــي(التلفزيون)
وحطيت شنطتي عليهاوشفت العيون اللي تراقبني وبسرعه طلعت اول مره احس باالخــــــــوف من اخواني اقصداللي كانواخواني!!
يوم طلعت برى طالعت نفسي من فوق لتحت كنت لابسه بنطلون اســودسكيني ضيـــق وبدي ابيـــض ضيـــق وعليه جاكيت جلدلونه اســـودمن ديـور(هذي ماركتي المفضله حتى مفرشي حق سريري من ديـــورخخخخ>>>محدسالك^ـــ^) وشعري اللي ياصل الى فوق خصري باالظبط رافعته ذيل حصــــــــــــان
شفت نايف مستغرب مني وقاعدمن بعيديطالعني
تفشلت حسيت اني موصاحيه واناقاعده اقـــــزبنفسي(فديت روحـــي)
رحت للسياره فتحت الباب اللي ورى اخذت الاكياس وسكرت باب السياره ورحت لنايف نزلت الاغراض بجنبه وكان فيه حصاه كبيره شوي قعدت عليهاحطيت يديني على خدي وقعدت اتفرج عليه وش يسوي
كان حاط ابريق الشاهي على الناروقاعديسل القهوه بالدله اممممم ريحتهاتهبل قهوةكيف بحق وحقيقه وفتح الكيس واخذت علبةالهيل والعويدي(المسمار) وعطيتهن نايف
انا:لانايف وع لاتحط عويدي ماحبه
نايف:ومن قال اني بشاورك اصلن
(ياشين الكسحه ياداناخخخخخ)
انا:اجل ماراح اتقهوى
نايف:بكيفك
(ياقسوتك يانايف!)
انا:إممممممم طيب انارايحه عندعزوزوخالدباي
نايف:وش باي انتي كلهادقايق ولاحققك
(عن جدلاتعليق على هالاسلوب يانايف الله يكون بعون اللي بتتزوجها^_^)
طنشته مارديت عليه ورحت لعزوزوخالد
دخلت وقعدت بجنب خالد
دام الصمت لـ5دقايق
ودخل نايف معاه القهوه والشاهي والحليب والفطور
عزوز:دنو صبي
انا:ان شاءالله
اخذت الصينيه من بين يدين نايف ونزلتهابالارض
جلست اخذت الفناجين وصبيت لعزوز
دانا:تفضل
عزوز:اخذالفنجال(قصدي الفنجان خخ)
وابتسم وقال مشكووووره
دانا:لحظه لحظه ياعزوزشوف الكاتبه قاعده تطنزعليناهي وخشتها
عزوز:اقول يالكاتبه اكتبي الروايه زييين وخليك عاقله بلاش حركات الورعان هاذي
الكاتبه :ان شاءالله طال عمرك خخ يلاكملوانت وداناوربي مااتطنز ولااضحك^_^
دانا ارتبكت من حركةعزوزوبسرعه وخرت عيونهاعنه وصبت لنايف بعدين صبت لخالد وحطت القدوع(التمر) لهم بالوسط
عزوزاخذ المركااللي كان متراكي عليهاوحطهاقدامه وحط عليهاالشنطه وفتحهاوطالع فيني
اناقلبي طاح فبطني
عزوزشكله حس بتوتري لاني كنت افرك ايديني فبعضهن واناظره بقلق
خفت انه يشك اني عرفت الحقيقه بس بيني وبينكم ابتسمت له لاني شفت بيده اوراق فقلت يمكن هذي اوراق الورث اللي هويقول عنه ويمكن انافعلن بنتهم يمكن الكلام اللي داربين نايف وعزوزواناسمعته يكون حلم مثل الاحلام اللي دايم احلم فيهن
عزوز:دنوعلامك ماتقهوين
انابدلع(بلطف الجو):اهىءلامابي نايف الدب حاط عويدي وانامااحبه
خالد:ياااااااااي يالحماره العويدي هواللي يخلي للقهوه طعم
انا:اقول على تبن انت
عزوز:بس انت وياهاواسمعوني زين
كلناالتفتناله ونحتريه يقووول وش عنده
عزوز:من اليوووم ورايح اناالمسؤل عنكم والمسؤل بعدعن شركاتناهناباالرياض
وانت ياخالدابيك تشوف اشغالنااللي باالشرقيه
وانت يانايف ابيك تشوف مزارع ابوي ومحلاته اللي باالديره(يقصدحايل)
نايف:وش قصدك يعني تبيني اروح لحايل واترك شغلي هنا؟
عزوز:لاالله يرضالي عليك اناماقصدي كذااناقصدي كل بعدفتره تروح تشوفهن وترجع وتشيك على العمال اللي باالمزارع والمحلات وتاخذ الدخل اللي يجينامن هاالمحلات وتخلي العمال كل آخرشهريحصدون القمح اللي باالمزرعه وويبيعونه مع الخضره
وتشوف رواتبهم بعدهي تاصلهم ولالا
نايف:زين زين على خيران شاءالله
خالد:عادانالاشغل ولامشغله عشان كذا كل بعدفتره بروح للشرقيه واقعدفبيتنااللي باالشرقيه واشوف الاشغال هناك
عزوز:لاإله الاالله عليك انت بس تبي فرقانايااخوي مابعدشفناك ولاشبعنامنك
خالد:اضيييييييع اناياعزوزي على هالكلام خخخخخخخ
عزوز:هههههههههههه بلاعزوزك بلاهم وين بشايرتسمعك ههههههه
خالد:اخص اثارينانخاف من المدام حتى وهي ماهي موجوده خخخخخخ
نايف:اقول انثبرانت وياه وخلصونا نبي نفطر
اناطبعاكنت زي الاطرش باالزفه مستمعه ومبتسمه فقط
حطيناالفطوووووروقعدنانفطر
والشباب كملوسواليفهم وانابس آكل واطالع فيهم !
لاكن اللي ماحسبت حسابه جوالي يوم دق بغيت اغص بلقمتي طلعته من جيب بنطلوني ولقيته حلم عمري يتصل بك
مدري ليش ناظرت عزوزيمكن لاني خفت من ردةفعله
عزوز:علامك ضايع لك شي بوجهي ردي على جواللك وفكينا؟
انابكل براءه هذاعساف عادي ارد؟
عزوزتنرفز:اجل لالاتردين حطي جوالك سايلنت وكملي فطورك
اناطيب ان شاءالله نايف وخالديطالعون بعض مستغربين !!
انابسرعه قمت بطلع برى المخيم
عزوز:على وين؟
انابطلع اتمشى برى شوي
عزوزيمديده:هاتي جوالك
انا:وش تبي فيه
عزوز:اقولك هاتيه
انا:لا
عزوز:دانوه اقصري الشروهاتيه
انا:اقولك لايعني لا
ماامداني مشيت خطوتين برى المخيم الاعزوزماسكني مع شعري مع ورى
لفيت عليه بسرعه بدون ترددعطاني كف
حطيت يدي على خدي وقلتله وعيوني مدمعه :انت باي حق تضربني؟
عزوز:وشوبـ أي حق انااخوك يعني اضربك واكسرراسك بعد
انابتهديد:تخسى الاخوه اللي مثل اخوتك ماابيهاوالله والله ياعزوزلوتجرأت ومديت يدك علي مره ثانيه لتشوف شي عمرك ماشفته !
عزوزتكتف وقال بإستهزاء:هه وش بتسوين يعني
اناناظرته من فوق لتحت وطلعت برى واناارررررركض وابكي موعارفه وين اروح اناخلاص الحين عرفت ليش عزوزمايبيني اتزوج عساف ولاحتى اكلمه لانه يحبني ويغارعلي
محتاره مدري وش اسوووووي طحت باالارض ودخلت ايديني باالتراب وظغظت على التراب اللي بيديني بقوووه آآآآآه مقهووووووره مجروووووحه
دق جوالي للمره الخامسه حلم عمري يتصل بك
رديت واناابكي: الو
عساف:علامك
انا:ولاشي بس متضايقه شوي معليش عساف بعدشوي اكلمك اوكي سكرت بدون مااسمع رده وقفلت الجوال مره وحده بعد!
اوف كرهت نفسي وكرهت كل شي
مسحت دموعي بيديني المرتجفه ورجعت للخيمه قبل ادخل سمعت عزوز:قلعتهاخلهاتطس الله لايردها
نايف:حرام ذي مهماكان اختنا
عزوز:لحووول رجع يقولي اختناياابن الحلال ماتفهم انت ذي ماهي اختنا ماهي اختنا
وقبل يتكلم نايف دخلت
وقلت: اجل وش انا
الثلاثه عزوزونايف وخالدلفولجهتي لحظاااات صمت عمت على الخيمه
بعدين تكلم عبدالعزيز:دانــــــــــا؟؟؟
دانا:لاظلها!
عبدالعزيز:انتي من متى هنا؟زين إنك عارفه حقيقتك!!
داناقهرها من حكي عزوزالجارح لها!:حقيقتي عارفتهامن زمان من اول ماطلعت من المستشفى وكنت انت ونايف تتكلمون عني تذكراواذكرك؟يااخوي يااللي بتحرمني من عساف لانك وشهقت وصرت ابكي وكملت لانك اهىءلانك تحبني نايف كان منزل راسه ورفع راسه كإنه مستغرب من اللي قاعده اقوله ناظرته بعدين كملت ولانك تغارعلي بعدولانك كنت بتتهجم علي بغرفتي تذكربعداواذكرك؟وكذبت علي وقلت انك تشرب لانك استحيت من فعايلك السودا واناكنت احسبنك صدق كنت سكران اثاريك كنت نصـــااااب بس يكون بعلمك لاانت ولاغيرك يقدريحرمني من عساف وناضرته بقهرفــــاهم وطحت عنده وضربت صدره بيديني
فاهم!
فاهم!
فاهم!
وجلست اشاهق من الصياح حسيت انه تألم من ضربي لانه غمض عيونه انامسحت دموعي بقفى يدي وكملت كلامي انامن انا قولولـــــــــــــــــــــــــــي من انـــــــــــــــااااااا!حرام عليكم حرااام والله حرام مابي ورث مابي منكم شي بس ابي اعرف من انـــا
حســــــو...
حســــــــو...
فينــــــــــي....
واذاماتبوني عادي بـــروح لواعيش باالشارع اهم شي كرامتي
عبدالعزيزنزل راسه متفشل من سواااادوجهه لاني فضحته قدام اخوانه
خالد:تكرمين عن الشارع يالغاليه
اناناظرته بعيووون دامعـــــه واحاول اكتم شهقاتي
نايف:يلامشيناجوناتكـــدر
عبدالعزيزببروود:ايه والله صدقت جوناتكدريلامشينـــــا
يانــــــاس ياعالم انتم متأكدين انكم بشــرحسوفيني آه بموت ذبحت نفسي من البكي لبست عباتي وتلثمت وطلعت معهم(مابيدي حيله!) ومشينـــــــــااا
..............................................
اول ماوصلنا حطيت رجلي فوق واناابكي واشاهق وحاطه يدي اكتم شهقاتي بشايركانت توهانازله من الدرج راحت لعزوز باالصاله
قعدت جنب عزوزوهوحاط رجل ع رجل ويفكرومشغل التيفي وحاطه على قناةالعربيه
بشاير:حبيبي سلامات علامهادانا
عزوز:.......
بشايرتأشرله بيدها:هيييييييييييه حبيبي وين وصلت
عزوزتوه انتبه لها:يووووه ناقصك انتي بعد وقام وخلاهاطلع من البيت وصفق الباب بأقوى ماعنده
بشايرتكلم نفسهابصوت مسموع:بسم الله علامهم ذولي اروح اسويلي قهوه اسبانيه احسن

****اتمنى تكوون روايتي اعجبتكم ترقبوني بااحداث اقوى وابطال جددبااذن الله******
إختكمـ:عـــطــ(الغـــلآ)ــــررر



البارت السابع::
.
.
.
بغرفةبطلتنـــاالمنحوسه دانـــــا
قاعده تبكي وحالتها حاله وتفكرباالأيام وش مخبيتلها
دخلت عليهابشايربإبتسامه جذااابه:ممكن ادخل؟
دانا(يعني انتي الحين مادخلتي؟يلعن ام الذوق اللي تعرفينه ياشيخه؟):حياك ياقلبي تفضلي
بشاير:مشكوره (وجت وجلست على السريرعنددانا
داناتناظرها بعيووون ذبلانه
بشاير:علامك ياقلبي ممكن تقولين لي وش اللي مضايقك؟
دانا(فتحت عيونهاعلى كبرهامعقوله بشايرالهاديه قلبت وصارت فجأه انسانه ثانيه وجايه تسألني وش فيني سبحان اللي يغيرولايتغير):لاابدياقلبي سلامتك ولاشي
بشاير:وشلون مافيكي شي وانتي ذابحه نفسك من الصياح
دانابسرعه وبدون مقدمات:اكتشفت اني موبنتهم !
بشايرشهقت:ايــش؟انتي وش قاعده تخربطين
دانا:اللي سمعتيه
لمست بشايرجبهةداناوقالت:انتي فيك شي اوحرارتك مرتفعه؟
ابتسمت داناابتسامةاستهزاء:ماالومك حتى انامثلك مصــدومه
بشاير:طيب كيف ومتى وشلون مومعقوله
دانا:والله عادوشلون وكيف ومتى روحي اسئلي عزوزعنهااناتعبانه وبنام
بشاير:بس
داناتقاطعها:بشوره بليزاناتعبانه وبنام اطلعي برى
بشايرطيرت عيونهابس بعدين اعذرتهامسكينه البنت ماتنلام طلعت وصكت الباب ورااااها
داناوخرت اللحاف عنهاوجلست اوووووف مابغت تطلع هاالنشبه اخذت جوالهاوفتحته ولقت 12مسج من خدمةموجودمن عساااف
بسرعه دقت عليه
عساف بلهفه:الـو
دانا(ياويلي فديت هاالصوت):عسافي حبيبي
عساف:عيونه
دانا:آســـفه اني سكرته بوجهك وبعدين قفلت جوالـ
قاطعهاعساف وقال بهمس:إششششش لاتكملين قوليلي وش فيك؟
دانا ذابت:عساف اناوسكتت(مستحيل اقوله اني اكتشفت بعد22سنه اني موبنت ناصرآل...)
عساف بحماس:انتي ايش قولي شفيك سكتي؟
دانا:هــــااه لالاولاشي بس عزوزضايقني شوي
عساف مومصدق:اهــا اجل قلتيلي عزوزمضايقك
دانا تسوي نفسهازعلانه:ايه شفيك عسافي مومصدقني يعني اناكذابه؟
عساف:لامحشومه اناماقلت كذآ!
دانا:طيب يلااخليك
عساف:طيب براحتك
دانا:شفيك زعلت
عساف:لا
دانا ماهان عليهازوجهاوحبيبهاعساف ضحكت بعدين قالت:طيب تبي بوسه؟
عساف:ههههه ايه ماهيب شينه والله
دانا:ههههه طيب خذ وحطت الجوال على شفايفهاوباسته إمممممممموووووووآآآح ح
عساف: يالبيه فديت البوسه وشفايف راعيتها
داناضحكت بدلع:هههههه عسافي يوووه منك لاتحرجني وربي استحي
عساف انجن على دلعهاوضحكتها:يابنت الناس احـــبــك
دانا:وانابعداموووت فيك يلاباي
عساف:بااي
سكرت دانامن عساف ونزلت تحت تشوف الغدى جهزاولالانهاجوعانه وفيهانوم مالهاداعي روحتهامع اخوانهاللمخيم الصباح
بس شافت عزوزطالع من المطبخ ومعاه تفاحه قاعدياكلها
اوووف الله يعيني عليه
ناظرته دانابطرف عينهاوكملت طريقهاللمطبخ وهوكمل طريقه رايح للصاله
دخلت للمطبخ شافت بشايرقاعده على الطاوله تتصفح المجله والشغالات وحده تقطع السلطه والثانيه تحظرالغدى
سحبت داناكرسي وقعدت
بشاير:شكلك مانمتي
دانا:ماجاني نوم بس تعالي انتي وش اللي حادك تتصفحين المجله هنا؟
بشاير:والله قاعده ا شوف هالخبلات وش يسون بغدانا
دانا تستهبل:حرام عليك لاتقولين عنهن خبلات تراهن بشرمثلناوبعدين وش بسون بيحطن سحرباالغدى مثلا؟
بشاير:يمكن
دانااستغربت من طريقةكلام بشايرمعها:بشايرشفيك تكلميني كذا
بشاير:مدري عنك إسالي نفسك يااللقيطه
داناحزت بخاطرها هاالكلمه:بشايربليزاحترمي نفسك ولاتغلطين
بشايرسحبت الكرسي على ورى وقامت بسرعه واخذت مجلتهاوقبل تطلع قالت:والله هاذي الحقيقيه يااخت دانا واناماجبت شي من عندي عزوزهو اللي قال كذا وابتسمت ابتسامةاستهزاءوطلعت
داناانقهرت وكان شكلهايقطع القلب عيونهامليانه دموع قامت ولحقت بشايروهي تقول بصوت مسموع وباكي الله يلعنكم والله لااوريكم هيييين تشوفون
راحت للصاله وكان فيهاعزوزوبشايرقاعدين على الارض ويتقهوون شاهي وخالدكان يطالع فيلم ومنسدح على الكنب ويلعب باالريموت وباين على شكله انه فيه نوم عيونه نعسانه حيل
دانااستغربت من اللي شافته كإنهاولأول مره تشوفهم وتعرفهم لان بشايرماكانت لابسه حتى الطرحه ماكإن خالدفيه والغريب ان عزوزماقالهاشي استغفرالله بس ياخي ماقلناشي تصير فري بس عالاقل قبل كانت تلبس طرحه
ياربي وش غيرهافجأه!
قطع صوت تفكيرهاخالديوم قال :بتبطين وانتي واقفه وتفرجين علينا تعالي اجلسي
داناجت بكل هدوءوقربت لبشايروصفقتهاكـــــــف
بشايرانهبلت حطت يدهاعلى خدهاوناظرت داناشوي بعدين كإنهاتوهااستوعبت قالت:هيييييه انتي موصاحيه على كيف امك تعطيني كف وقامت وصفقت دانا
عزوزقام ووقف بينهم بس انتي وياها
دانا:انت انطم ولاكلمه من قالك اني انالقيطه انااسواك واسواعشره من اشكالك يكفي ان ناصرآل....وحصه آل... هم اللي ربوني
عزوزمسكهامع شعرها:اولا لاترفعين صوتك ثانيالاتجيبين طاري امي وابوي على لسانك لااطردك الحين من بيتناواخليك تنامين بالشارع
داناتبكي وتصارخ:ااااااي ياحماااارفك شعري وبعدين اصلن ماتقدرتطردني تحداك
عزوز:تتحديني انااوريك يابنت الكلب وسحبهاوهي تصارخ وتصيح فتح الباب
خالدمسكه وقعديهديه:عزوزتعوذمن ابليس
عزوز:انت موسامعهاوش قاعده تقول
خالد:معليش امسحهابوجهي هاالمره
عزوزرماهاعلى الارض :هاالمره سماح عشانك بس
داناناظرت بخالدوهي تحس باالإهانه والمذله وقامت وراحت تركض فوق لغرفتها
فتحت باب غرفتهاوسكرته وقفلته باالمفتاح وطاحت عاالارض عندالباب وقعدت تبكي
بعد 10دقايق تقريباجت لمهابشايروهي تطق الباب دانوووه افتحي
داناوهي تبكي:كوووووووولي تبن ماني فاتحه
بشاير:احسن قلعتك اكبرهمي انتي عادبس عزوزيبيك تجين تتغدين معنا
دانا:بعدكل اللي سوااه قبل شوي ويبيني اجي اكل بعدمابي
بشاير:احسن وراااحت
إهىءإهىءالله يلعنكم الله ياخذكم وارتاح منكم ياماال الماحي اللي يمحيكم ان شاءالله
قامت وهي تتحلطم وتدعي عليهم راحت للحمام غسلت وجههاوجففته وطلعت وكان الجوباردمررره اخذت الريموت حق المكيف وزودت على الحراره شوي لان المكيف كان على الحار
وانسدحت وهي تفكربكل شي (ابوهااللي مات بسببها هي وعزوزوهل هي فعلابنتهم اولا وبعساف وبعزوزوبشايراللي تغيرت فجأه من انسانه هاديه لانسانه متوحشه وظالمه وعلى هاالحال نامت دانااا)
(المغرب الساعه تقريبا7)
صحت دآناواخذت جوالهامن فوق الكومادينه وشافت الساعه وإستغربت إن عساف مآدق عليهاولاشي باالعاده يزعجها
دخلت الحمام توضت وصلت الصلوات الي فاتتهااللي هي صلاةالعصروالمغرب
ونزلت تحت لانهاكانت جوعانه مررررررررره
كان البيت هادي والانوارخافته مافيه الاانوااارالثريااا الكبيره اللي باالصاله
وصوت خفيف كان باالصاله
راحت تشوف مين لقته خالدمتحمس قاعديطالع مباراااةبين الإتحادوالهلال طبعاهوهلااااااااالي مووووت ودانامثله صرخت داناوجت تركض لمه هوياعمري انهبل فزبطوله ولف عليها
خالد:بسم الله علي انتي من وين طلعتي
دانا:من وين طلعت يعني جايه من غرفتي توي صاحيه وجوعانه المهم الهلال كم جابو؟
خالد:لسى ماجابوشي اصلن المباراةتوهاباديه
دانا:اشوى يعني لحقت عليهابروح اجيبلي شي آكله واجي اتفرج معك
خالد:جيبيلي معك
دانا:من عنوووني وراحت
خالدلف يطالع المباراةوهويقول مسكينه ياداناالله يكوون بعونك اناادري انك صابره ومتحمله وانتي من داخل تنزفين الم
(باالمطبخ عنددانا)
كانت قاعده تدندن وتغني ولاهمهاكإن عزوزالظهرماسوالهاشي=ماشاءالله عليهاصابره ومحتسبه
وكانت قاعده تسويلهاكابتشينوهي وخالداخذت الكاسين حطتهن بصينيه وفتحت الثلاجه واخذتلهاكم نوع من الشوكولاته
وطلعت وراحت لخالد
خالديستهبل:ياهلايامرحبابااللي لفويامرحبا
دانا:هههههه اقول لايكثربس عارفه ماهمك الابطنك
خالدمدبوزه شبرين:حرام عليك انــآماهمني الابطني هذاجزاي ارحب واهلي فيك وبعدين باالله عليك اللي جوعان ياكل شوكولاته ويشرب كابتشينو
دانا:وش اسوي انامااحب آكل الاشي خفيف ومدتله الكاس
خالد:مشكوره
دانا:العفو
وقعدويطالعون المباراةبصمت
وكلن يشرب وياكل بهدوء
بعدين قالت دانا:اقول خويلدنايف وبشايروعزوزوينهم؟
خالد:نايف مع اخوياه باالإستراحه وعزوزرايح يودي بشايرللمستشفى
دانا:اهاااا طيب بشايرسلامات وش فيها
خالد:والله مدري عنها
وفجإه انفتح باب المدخل حق الصاله
دانابغت تغص بالسنكرزحقها
دخل عزوزودخلت وراه بشايروبسرعه رقت فوووق
عزوزجاءلم داناوخالد وهويبتسم :باركوووولي بصيراب
دانافرحت له من قلبهامهماكان هذااخوهااللي تربت معاه22سنه:وااااااومبروووك
خالد:عاالبركه ياابوناصر
عزوزضحك:~هههههه من الحين سميتني ابوناصروش دراك يمكن المدام ماتوافق على هاالإسم
دانادخلت عرض:على كيفهاهويحصلهاتسمي ولدهاناصر؟.
عزوزناظرهابحده:دانووه اعقلي
دانابلعت ريقهاوانطمت
صرخ خالد:قوووووووووووووووول الله عليك ياكايدهم
نطت دانا من الكنب وقربت للتلفزيووون وقامت ترقص وتسوي حركات بخصرهاوهي تضحك ومستانسه ان الهلال جابوهدف لاكن يافرحه ماتمت اختفت ابتسامتهايوم شافت عزوزيناظرهانظرات احرقتهانزلت عيونهاباالارض واخذت كاسهاالكابتشينوووراحت تجيب جوالهامن غرفتها وبعدين نزلت من الدرج وراحت بتطلع للحديقه تشم شووويةهووواااا وكانت عيون عزوزتراقبهالين طلعت!
كان الجوووبارررردحيل
(عادجوالرياااااض باالحرحااااااااارموووووت وباالشتاءبررررد موووووت)
كانت لابسه بيجامه تفاحيه صوووف
جلست على الكرااااسي اللي تحت المظله عندالمسبح طبعاالمسبح كان فاضي مافيه موياعشان البردوقعدت تفكررررآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه وآآآآآه بكرا يتم لناسنه اناوعساف متملكين على بعض وللحين الأخ مافكريتلحلح ويحددزواجنا
وفجأه دق جوالها
دانا:هلاريمـــووو
ريم:هلابك وينك ياالقاطعه لاتتصلين ولاشي
دانا:آسفه ياقلبي والله مشغوله وانتي عارفه ظروفي فديتك
ريم:اجل معذوووره ياقلبي بس اسمعي انابكرا مسويه حفلة عيدميلادي ولازم تجين
دانا:أن شاءالله من عنوني ياقلبي ولواني ماايدحفلات عيدالميلادلانهابدعه واحنامسلمين ماعندناالاعيدين لاكن يلابظطراجي اناكم ريموعني
ريم:تسلملي عنونك يلااخليك الحين لاتعطيني محاظره ثانيه هههههه
دانا:هههه باي
ريم :باي
قامت داناوراحت لملاذهاالوحيدغرفتهاوكان قداذن العشاءتوضت وصلت وقعدت تطالع شكلهاباالمرااايــه لازم تغيرمن شكلهاشوي يعني بتسوي نيولوووك
لبست عباتهاوتلثمت واخذت شنطتهامن بربري كانت طويله توصل لحدالفخذتقريبا وكان لونهاموف فاتح وحطت فيهابوكهاالموف الفاتح(داناتموت على هااللون) وجوالهابلاك بيري وطلعت
ونزلت تحت واحمدت ربهاانهامالقت احدمن اخوانهاعشان مايناقشهاويقولهاوين رايحه هاالحزه قالت للسواق يشغل السياره(جاكوااار لونهاعنابي)
وركبت وقالتله يوديهاللمشغل وقالتله يروح ويجيهااذادقت عليه
دخلت عندالمشغل وكان زحمه بس مومررره
كان فيه وحده لبنانيه تعرف دانالانهاكثيرتجي للمشغل ذا
سلمت عليهاداناوقالتلهاانهابتسوي بوديكيرومونيكروبتقص شعرهاوبتصبغه وبتحط خصل
طبعاالحين بوصفلكم شكل دانا(عيونهاكباروناعسات_خشمهاصغنووون_خدودهامليانه شوي_نحيفه بس صدرهاكبييير_نعومه حيل وطويله _شعرهاطويل وخلقه مجعدولونه اسووودفاحم_شفايفهاصغاربس مليانه شوي وفيه غمازات صغارشوي تحت شفايفها-وكانت عنقااا يعني رقبتهاطووويله وبيضاا >يعني بإختصارملكةجمال ماشاءالله )
طبعابعدماسوت بودكيرومونيكير
سوت بشرتهابرونزي
وسوت فردكيراتين لشعرهاوصارناعم مررره
وصبغته بني محروووق وخصلته بخصل عسليه
طلعت عذاااااب وشكلهاروعه تغيرت 180درجه
بعدماخلصت سلمت الفلوس وهي راضيه عن نفسها
و وراحت لـ السوق
وتسوووقت
وبعدماخلصت دقت على السواق ورجعت للبيت
دخلت بسرعه وحطت رجلهالغرفتهاوكانو اخوانهاوبشايربغرفةالطعام يتعشون دخلت غرفتهاوشافت الساعه اللي على الجداركانت11ونص
بسرعه نزلت عبايتهاودخلت الحمام واخذت شاااورداااافي باالجاكوووزي
وبعدماطلعت جففت شعرهاباالمجفف ونزلت الروب حقهاولبست بيجامه البنطلون كروهات ابيض بااصفروالتي شيرت كم طويل لونهااصفروولبست شبشهاالاصفروطلع شكلهاعذاب مع النيولووك اللي هي مسويته
وسحبت نفس طووويل وغمضت عيونها وعدت من الواحدللعشره(10987654321)
وقررت بينهاوبين نفسها انهالازم تتغيروتصيرقوووويه مهماكان
ونزلت تتمخطرعلى الدرج وكانت بشايرتوهاطالعه من غرفةالطعام ورايحه للمطبخ وقفت:بسم الله انتي من وين طلعتي؟
داناوقفت على آخردرجتين وهي تبتسم وتلعب بخصله من شعرها:موشغللك إلاعلى البركه الحمل
بشايرابتسمت :الله يبارك فيك
دانا(هذاانتي يابشايرلساتك طيوبه اموت واعرف وش غيرك بس مقيوله سبحان اللي يغير ولايتغير):بقيتولي عشى؟
بشاير:ايه بقينالك وبسراحه اللوك حقك خطيرمره
دانا:تسلمين
ونزلت ودخلت غرفةالطعام عزوزصارفاهي وفتح فمه فيها=خخخخ
وخالدقعديصفق وصفر وقال:اااااااااووووه احلا دندون وش هاالحركات
داناوجههااحمرمستحيه ومبتسمه فقط
جت بكل هدوووء وقعدت على الطاوله وحطت لهابصحنهامكرونه باالبيشامل وحطت لهاشوي سلطه وشوي لحم وصبت لهاكاس بيبسي وبدت تاكل
عزوزقام وطلع هووخالدوبقت هي ارتاحت عشان تاكل على راحتهااعوذبااللله عزوزناشب لهابس يقزهامن فوق لتحت=خخخخخ
**نترك داناتاكل على رااااحتهاونروح لصديقتهاريم وتحديدابغرفتها**
كانت داخله منتداهاالمفضل يوووه من زمان مادخلته من بعدالسالفه اللي صارت لها مع الحقيراللي هي مسميته حبيبها....!
ودخلت على الشات(الدردشه) وشافت نكه وانهبلت حست قلبهاوصل حلقهاوبطنهامغصهاوراسهاصدع
عادهي غيرت رقم جوالهابس ايميلهاماغيرته وهوعنده ايميلهاوهي كانت ضايفه ايميله عندهاباالمسن
بس مسحته لاكنهاحافظه ايميله زي اسمهاوين تنساه وهوسبب جرحها!وماكانت تسولف معاه باالمسن كثيراكثرشي يكلمون بعض باالجوال اوباالشات بس موشات صوتي لاشات عادي حق دردشه بس!
طبعاهوكان قاعديسولف مع وحده نكهاحلاالكون وهو نكه امبراااطورالشرقيه خشت ريم عرض بينهم
أمـــيـــ الصبــايآ ـــرررة: هاي سلطان هاذي وحده من ضحاياك عرفني عليها
هوانهبل ماتوقع ان ريم بتدخل الشات بعدكل هاالمده لانه ندمان وكان يدق على جوالهابيعتذرمنهالاكنه مقفل ويرسل على ايميلهاومطنشته
طبعاهواسمه سلطان وريم نكهاااميرةالصبايا
اخذ شوي بعدين رد
إمبراطورالشرقيـــه:هلاريومه اعصابك شفيك معصبه
حلاالكون:حبيبي مين ريومه هذي
أمـــيـــ الصبــايآ ـــرررة:اقووول انتي هيييه ياالي مسميه نفسك حلاالكون والله لوابحلف انك شيفه بس احب اقول اناولاشي وحبيبك سلطان اشبعي فيه بس ترى اذالقى غيرك بيسحب عليك ولاتقولين ريم ماقالت!باااي وطلعت
وقعدت تبكي وارسلت لسلطان ايميل كاتبه فيه
يابرداعصابك ياشيخ بعدكل اللي سويته فيني جاي تقول شفيك معصبه؟وشلون ماتبيني اعصب بعداللي سويته فيني بس خلاص اناكرهتك آآآآآآآآآآآه لوتعرف اناوش ضحيت فيه عشانك وماراح اقولك اناوش ضحيت فيه لاني عارفه اني بطيح من عينك وماراح يبين بعينك وعللى فكره اناكنت صادقه معك بكل شي الابشي واحدانامومن الشرقيه انامن الرياض ويمكن رحمه من ربي اني مومن الشرقيه ولاكان قابلتك واخذت اللي تبي مني ورميتني زي الكلبه
الله يسامحني بس وخلاص انامستحيل ابيع نفسي لااحدلاني انادره مكنونه بس اناتوي عرفت قدرنفسي وربي اني اكتب لك ودموعي على خدي خذهانصيحه من وحده شافت الويل منك ابعدعن هاالطريق صدقني بيجي يوم وتشوف اللي تسويه فبنات الناس بتشوفه بخواتك واكيدربي الحين غضبان عليك لان اللي انت قاعدتسويه غلط....ودعتك الله والله يهديك يارب..(reem) وارسلت مع هاالإيميل مقطع صوت اغنيةماني لعبه للفنانه السعوديه وعـــد
انتابعيدعني فوق ماتتصوروالله فوووق
ولاتعرف الحب والله ولاتعرف الشوووق
ناسي اني انسانه واني لك ولهانه
وناسي حبي ياغداار
والله ماني لعبه وآناوحده صعبه
وراح اعلمك ياغدااااااااااااار
ماني لعبه بين ايديك وانااقدروالله عليك
موكلام وكلااااام
باخذجروحي وابعدآناواتحداااااك
آنابإمكاني انسى احزاني
وانسى حبي وانسى هوااااك
وآخذاحلامي ودفترايامي
وآخذعمري من ذكراااك
........................
وسكرت ا للاب توب وهي تصيح وتشاهق انسدحت على السريرباالعرض وضمت رجلينهالصدرهاوهي تدعي ربهاانه ينسيهاسلطاااان
........................
وصل الإيميل لسلطان وماصدق لماقرى الايميل وسمع المقطع معقوله ريم اللي كانت تموت بترابه تتركه ب هاالسهووووله!فكرانه يرسل لهاايميل بس متأكدانهاماراح تردعليه عشان كذا يبتركهابحالهاومصيرالايااام تجمعه مع ريم ويعرف منهاوش قصدهاباالتضحيه وليش اذاقالت له عنهاراح تطيح من عينه بس وشلون الايام تجمعه مع ريم وهي كذبت عليه طلعت من الرياض مومن الشرقيه !وجلس سلطان على هاالحال يفكر
................

العصــــرالساعه 5
كانت داناتتجهزبتروح لريــــم عشان حفلةعيدميلادها
كانت لابسه فستان كت يوصل لتحت الركبه من قوتشي لونه وردي
وعليه جاكيت صوف توصل لتحت الصدرباالظبط من قوتشي لونهاابيض ووبوت ابيض جلد ولبست عقدالماس من لازوردي وسواره وخاتم ونزلت الدبله حقتهاوحطتهابعلبه صغيره فوق تسريحتها وبس كان لبسهاوشكلهانعووم وشعرهاكانت فالته وتاركته على طبيعته=مستانسه انهافاردته وطالع ناعم خخخخ
وحطت قلوس وردي لامع وحكل مع داخل وبس
ورشت من عطرهاالمفضل (n5من شانيــــل)واخذت شنطتهاالورديه وحطت فيهاعطرهاوالقلوس حقهاوجوالهاوبس
ولبست عباتها واخذت طرحتهاوتلثمت ونزلت وركبت مع السواق وراحت لبيت ريم وقبل تنزل دقت على ريم
ريم:الــو
دانا:هبي بيرتي يويوسنه حلوه ياريومه وضحكت
ريم :هههه يسلمويادلبو
دانا:اقول ريموووه خوياتك جو!
ريم:لا لسى
دانا:اشواا لاني بسراحه مستحيه احس اني ماتعودت عليهن
ريم:اقول ترى بهفك كف بلاخرط فاضي اخلصي تعالي
دانا:ههههههههه طيب افتحيلي اناعندالباب
ريم:طيب ثواني بس
دانا:خذي راحتك يلاباي صرفتي علي
ريم:ياالبخيله خخخخخخ
دانا:ايه وش عليك مو انتي اللي بتسددين الفاتوره
ريم:اقول تلايطي باي
دانا:ههههه باي
حطت جوالها باالشنطه واخذت شنطتهاوالكيس اللي فيه هديةريم ونزلت وقالت للسواق يمشي اصلن هي اساسامومقتنعه ب هاالحفله لانهاماتؤيداعيادالميلادابد
فتحت لهاريم وسلمت عليها
داناعطتهاهديتها:عقبال مليون سنه يارب
ريم حمرت خدودها:يسلمووووو
دانا:ياناسو على اللي يستحووون ههههههه
ريم :اقول ضفي وجهك بس
داناضحكت ومدت طرحتهاوشنطتهالريم:امسكي شوي ابفصخ عباتي واصفطها
ريم خقت على الملاك اللي واقفه قدامها
ريم:ماشاءالله تبارك الله انتي دانوه الخايسه ولامبدلينك
دانا:هههههههه لالاتخافين انادانوه نفسها هههههه
ريم:وااااااااوبسراحه اللوك مرررررره خطيرروعه عليك
دانابغرورمصطنع:احم احم ادري قدقالوهاقبلك كثير
ريم:ههههههههه الله عليك ياواثق انتى
دانا:ههههههههه الله يرجك
ريم:بس تعالي غريبه اناخبري فيك ماتحبين الأشياءهاذي
دانا:والله ياعزيزتي
قاطعتهاريم:ههههههههه حلوه ياعزيزتي
دانا:كوووولي تبن خليني اكمل
ريم تقلدها:كملي ياعزيزتي هههههههههه
دانا:ههههههههه ايه اقولك سبحان الله ربي قادريبدل الإنسان بيوم وليله يعني يمكن تنومين ولماتصحين تلاقين اهلك ماهم اهلك و...
قاطعتهاريم:ههههههههه دانوه بديناباالتحشيش
داناترقعها:ههههههه توك ماشفتي شي على فكره تصدقين بشايرمدري وش فيهاتغيرت فجأه صارت انسانه متوحشه مايمديك تقولين لهاكلمتين الاوطارت بحلقك
ريم:معقوله بشايرعادلامااصدق
داناتهوي على نفسهابيدينها:اقول بتبطين وانتي موقفتني بحوشكم بذا الحر!
ريم:ههههههه طيب تعالي نخش دااااخل
ودخلن داخل
الحين بعرفكم على اهل ريم طبعاهم ناس من الطبقه الوسطى مقتدرين ماليابس مومثل حياة الترف اللي عايشين فيهااهل دآنآ
(ام ريم ربةمنزل ناجحه درجه اولى مع ان عندهم شغاله وسواق بعد ومع انهاكبيره باالسن الاانه موباين عليهاماشاءالله وابوهاكان ظابط وتقاعدوريم هي الكبيره آخرسنه باالجامعه عمرها24وبعدهااختهابيادرعمرها16بااولى ثانوي واخوانهاآخرالعنقودتوأم وليدوبدراعمارهم7سنين بااولى ابتدائي )
ريم قعدت داناباالصاله وكانت فخمه شوي الوانهايغلب عليهااللون العودي والفستقي وكانت ريم ايقالهامسويه حركه!

مطفيه الانواااروالصاله مليانه شمووووع عطريه فووواحه حمرااا بكاسات بيضااا وبلووونات احمرباابيض
داناضحكت:هههه ريموه اليوم عيدميلادك والاعرسك
ريم:ههههههه انتي قرويه وش عرفك بحركات الرومانسيه تعلمي عشان لاتزوجتي تسوين لعساف كذاا
داناتغيرت ملامح وجههاواختفت ابتسامتها:هه اسوي لعساف كذا بلاك ماتدرين عن شي عساف له اسبوع مادق علي ولافكريحددزواجناتم لناسنه مملكين على بعض وهو حتى المهرماعطااانياااه
ريم :آسفه دانا والله ماكان قصدي
داناابتسمت بألم:لاعادي
ريم:طيب اذا عادي وش فيهاعيونك مليانه دموع البنات الحين بيجون
دانا:ولايمهك ومسحت دموعهابااطراف اصابعها
طبت عليهم بيادرفجأه وولعت الانوااار:وش تسون ياوسخات انتي واياها
ريم ودانا:ههههههههه
بيادرتلعب بحواااجبها:احسن خربت عليكن جوكن
ريم وداانايضحكن على خبالها:هههههههههه
وقعدن يسولفن ونست داناعساف وانبسطت مرررره
وجو صاحبات ريم وكانن خمسه اماني وساره وشروق وفاتن وشمس طبعافاتن اصلها من جده بس عايشه باالرياض وابوهامن اصحاب الملايين اللي لهم مركزمهم بجده
وداناماارتاحت لهاابدلانهاعربجيه مرررره ونظراتهااحرقت دانا
فاتن كانت لابسه جينزطيحني ازرق وتي شيرت رسمي كم طويل لونه سماوي وفاتحه صدرهاوطالع نصه ولابسه سلسال زي السبحه اسوود وطويل ايديها صافطه الاكمام ومليانه اساااوروشعرهابوي لونه بني وناعم وطايح على وجهها
البنات استانسوريم جابت التورته والعصيروقطعتهاووزعت على البنات والبنات قعدن يصفقن ويرقصن ويستهبلن وريم كانت مشغله اغنيةعبدالمجيدعبدالله غنولحبيبي وقدموله التهاني في عيدميلاده عساهاميةعام...الخ
والوحيده من صديقات ريم اللي اخذت رقم دانافاتن داناماكنت ودهاتعطيهاالرقم بس تفشلت منهاوعطتها!



البــارت الثامن::
رجعت داناللبيت وهي مبسووووطه وراااايقه عاالآخر ودخلت للبيت وكان هادي والانوااارخافته وكانت الساعه تقريباوحده وثلث
جت بترقى بس وقفهاصوت عزوز اللي زلزلها:كان نمتي برى ياآنسه
داناوفقت زي الصنم فوق اول درجه
عزوز:اشوف طلعاتك كثرانه مارمانشوفك لاعلى غدى ولاعلى عشى
دانا:........
عزوز:على الاقل اذاجيتي بتطلعين استاذني مني
دانا:...........
عزوزقرب منهاوحط يده على كتفها
داناتحس ان كل جزءبجسمهاانشل عن الحركه وكتفهاماعادتحس فيه بلعت ريقهاولفت عليه:والله اناكنت عندصديقتي ريم مسويه حفلةعيدميلادهاعشان كذاتاخرت ونسيت اقولك
عزوزرفع يده
داناغمضت عيونهاعلى بالهاعزوزبيضربهاوقالت بسرعه:عزوزالله يخليك لاتضربني بس اسكتت
لان عزوزمرريده على خدها
دانافتحت عيونهاوتحاول تبعده عنهاوهي تترجاه:عزوزالله يخليك ابعدعني عزوزحرام عليك اناعن قريب راح اتزوج وانت عن قريب راح يجيك طفل عزوزوالله انااتمنى اني ولدعشان اقدراصرف نفسي لاكن انامشكلتي بنت وين اروح اروح باالشارع عشان اضيع العذاب هناارحملي من العذاب اللي بشوفه اذا رحت لحالي وبعدين اصلن وين اروح ياليتني ولدكان اول ماعرفت اني (وسكتت شوي وهي تشاهق وكملت)اني موبنتكم طلعت وتركتكم وبعدين حتى لوكنت بنتكم بس انتم تكذبون علي عادي اهم شي اني اعيش مرتاحه
عزوزولاكإنهاتتكلم صوتهاالناعم اغراااه اكثروقرب منهااكثرواكثروصارمايفصله عنهاشي وقعد يشم شعرها
داناتبكي:حرام عليك اللي انت قاعدتسويه فيني والله انت ماتدري اناوش كثراتعذب صعبه بعد22سنه اكتشف ان اهلي مواهلي وصعبه بعداني اكتشف ان اخوي طلع يحبني ويبي يحرمني من زوجي لانه يحبني حرام عليك اي نوع من البشرانت
عزوزرحمهاوبعدعنهاشوي:داناوالله صدقيني موبيدي انااحبك
وعلى آخركلمه قالهاعزوزنزلت بشايرمن فوق وهي تصفق
داناشهقت ودفت عزوزعنهاوهي تبكي وتبلع ريقهاوقعدت على الدرج من الخوف موقادره توقف
بشايروهي مازالت تصفق:براااافوووووبسراحه اذهلتوني امداكم تعشقون بعض كان صبرتوشوي لحدمااستوعب سالفةانكم مواخوان
دانا:بشايروالله انتي فاهمه غلط ان..
قاطعهاعزوز:انطمي ولاكلمه وراح عند بشايروضمهامع ورى وعيووونه على داناوقال:بشورتي صدقيني هي الحقيره اللي اغرتني وتعرفين عادانارجال ومااتحمل مدري كيف قلت لهااني احبهاولاهي تخسى ماتسوى اصبع من اصابع رجلينك
بشايروخرت ايديه اللي محوطتهاولفت عليه وهي تتمنى انهاتشوف الصدق بعيونه
لاكن عزوزماعطاهافرصه ضمهالحظنه وهويقول:صدقيني انااحبك انتي وبس
دانابيغمى عليهامن القهرطلعوهاهي الغلطانه وعزوزاللي توكان ذايب فيهاالحين قاعديسبهاويهينهاعندبشاير وقفت و
شهقت وهي تبكي بصوووت عالي من القهر:حرام عليكم حرااام شفيكم انتو بذمتكم تعرفون الله !
بشاير:يامسكينه الحين بتقنعيني انك مظلومه!
دانا:والله العظيم عزوزهاذي ثاني مره يتهجم علي ويتحرش فيني واناساكته مابي المشاكل
بشايرجت عندداناودفتهاوهي محتقرتها:الاقولي مستانسه على حركاته هيـــن وربي لاخليك حديث الساعه
بخلي عساف يطلقك بخلي سيرتك على كل لسان بخليهم يقولون زوجهاطلقهاوهي بفترةالملكه اكيدانه شايف عليهاشوفه وعزوزبخليه يطلقني حسبي الله عليك هدمتي بيتي
داناخلاص هناماعادتقدرتتحمل اكثرمسكت بشايرمع كتوفهاوهي تهزهاوتبكي:بس خلاص كفايه كفايه صدقيني زوجك هو اللي ناشبلي انااحب عساف وبس عزوزاخوي وحتى بعدماعرفت اني موبنتهم لسى اعتبره اخوي وعمري مافكرت فيه فاهمه ؟اناسكت لك انتي وياه هويسبني وانتي تسبين كلكم ذليتوني اكرهكم اكرهكم وبكل قهروحقدرمت بشايرعلى الارض
بشايرصرخت وامسكت بطنها:آآآآآآآآآي بطني عزوزالحقني
داناظربت خدودهابيديها:يمه اناوش سويت بشايرآسفه ماكان قصدي والله وهربت فوق وهي تبكي
عزوزقعدعلى ركبه وحط وجه بشايربحظنه وهويظربهاعلى خدودها:بشورتي حبيبتي تسمعيني
ونادى الشغاله بصرااااااااااااااااااخ :جوووووووووولي جووووولي وصمخ خ خ
جت الشغاله المسكينه خايفه و تركض:نئم باباايس فيه
عزوز:روحي بسرعه جيبي عباةمدام بشاير
جولي ناظرت بشايراللي مغمى عليها:تيب بابا وراااحت
تجيب العبايه
عزوزكان متوتروخايف على زوجته واللي في بطنهالدرجةان عيونه مليانه دموع لويغمض كان نزلت امطارعلى خدوده بس هذا عزوزالقاسي مستحيل يبكي!
جت الشغاله وجابت العبايه
عطتهاعزووز
عزوزانقهرعلى برودها سحب منهاالعبايه بقوووه
الشغاله خزته بعينهاورااااحت
عزوزبسرعه لبس بشايرالعبايه وشالها وفتح سيارته وسدحهاورى وركب ودعس طبلووونه للمستشفى...
ّّّّّ,,,,,,بغرفةدانا,,,,,
تمترالغرفه رايحه جايه وترتجف وتبكي
يارب تكفى ياررررررب ياااارب لاتخلي بشايرتموت ولااللي فبطنهايموووت
يارب كفاااايه العذااااب اللي فيني يارب لوبشايرماتت اناماراح اساااامح نفسي
ياويلي معقوووله انااكووون قاتله يمه لالالاوقعدت تشااااهق من الصيااااح
%%%%%بمستشفى المملكه%%%%%
عزوزكان قاعدعلى واحدمن الكراسي اللي باالممرات ويدخن
شاف الدكتورطلع من الغرفه
رمى الزقاره ودعس عليهابرجله ومشى...!=وجع ماشالهاتقل المستشفى مستشفى ابووه خخخخ
عزوز:هااااه بشريادكتور
الدكتور:لاالحمدالله ماتخفش اطمن
عزوز:الحمدالله يعني المدام والطفل بخير؟
الدكتور:آه الحمدالله
عزوز:الله يبشرك باالخيريادكتور
الدكتور:ياابني اناماعملتش حاقه غيرالواقب ربناهواللي كاتب ان مراتك وطفلك يكونوبخير(اناماعملت حاجه غيرالواجب والله هواللي كاتب ان زوجتك وطفلك يصيرون بخير)
عزوز:طيب اقدراشوفهايادكتور
الدكتور:والله دي الوئتي ماتئدرش اصل احنااديناهاشويةمسبتات للحمل وبعدين الوئت متاخرواحناحنخليهاتنام عندناباالسشتشفى يومين عاالاقل عشان نتطمن عليهاوعلى طفلها(والله الحين بذا الوقت ماتقدراحناعطيناهاشويةمثبتات للحمل وبعدين الوقت متاخرواحنابنخليهاتنام عندنايومين على الاقل عشان نتطمن على صحتهاهي وطفلها)
عزوز:طيب مشكوووريادكتوريلاسلام
الدكتور:مع الف سلامه
وراااح عزوزوكاااانت شياطين الانس والجن تنطط قدامه ناوي يتوطى ببطن دانا
دخل البيت وبسرعه رقى فوق لغرفتهافتح الباب
شهقت داناولتقت عيونهابعيوووونه وذااااب كل الغضب اللي بعزوزيوم شاف عيونهاوالحزن الدفين اللي فيها!
داناكانت دموعهاعلى خدهاوحالتهاحاله
عزوزقرب منهاوقال بهدوءاقرب للهمس :ليش سويتي كذا
داناوهي تبكي:ياربي والله ماكان قصدي بس هي اقهرتني واستفزتني
عزوزوهومبتسم:تدرين عادقرارهااعجبني متى تتطلقين من عساف واخذك انا وقرب منهاوهمس بإذنها:والله لانسيك نفسك
دانازادصياحهاودفته:ياحقيراطلع برى اطلع
عزوز:طيب طيب اعصابك ابطلع بس نسيت اقولك لاتشيلين هم ترى بشايربخيرهي والجنين الحمدالله لانهابشهورهاالاولى عطوهامثبتات والله لوكان صارلهاشي هي واللي ببطنهاكان دفنتك هناوطلع
دانادفنت وجهها باالمخده وقعدت تبكي وتبكي وتبكي وتدعي على عزوزالله ياخذك ويريحني منك عسى حوووبتي ماتعدااااك ياحقيراكرهك اكرهك حسبي الله عليك والله مااسامحك طول عمري والله!
.
.
.
.
خلونانروح لوااااحد كناناسينه باالمره اللي هونايف ...
كان اربع وعشرين ساعه مطيح باالاستراحه هوواخوياه كلهم داااشرين لاشغل ولامشغله(عيال عزماعليهم شرهه=خخخ)
نايف حاط الزقاره بفمه:علاوي شبلي الزقاره بولاعتك ولاعتي مدري شفيهاعيت تولع
علي مدولاعته وشب الزقاره اللي بفم نايف:دخن وانبسط
نايف يضحك بهستيريا:هههههههه الله احس اني طايرفووووق فووووق
عدنان:عليوي ياالخبل انت وش نوع الزقاره اللي معطيه!
علي:زقارةحشيش
عدنان:يامهبول ابك انت تبيه يفضحناهوماله ب هاالسولف هوحده زقايرعاديه وش عرفه بزقايرالحشيش وهاالخرابيط
علي:عدنانوه فكني من شرك ولاتنشبلي خلنانوهقه معنااحسن من انه يكتشفناويعلم علينا
عدنان:والله مدري عنك شكلك بتورطنا
علي:اقول خلنانلعب بلوووت ولايكثر
......العصرباالمستشفى.......
صحت على وجع الابره لان الممرضه كانت تركب لهاالمغذي
حطت يدهاعلى بطنها:اناويني فيه!
الممرضه:انتي باالمستشفى
بشايركانهاتذكرت اللي صارلها:طيب الجنين كيف وضعه!
الممرضه:لاالحمدالله الجنين تمام
بشاير:طيب ليش انالسى هنا!
الممرضه:لازم نتطمن على صحتك وصحةالجنين
بشايرلوت بوزهاشكلهاموعاجبهاالوضع!:طيب
ابتسمت لهاالممرضه وطلعت
قامت بشايروشافت فيه تراب حاطينه على الطاوله اللي عندهاتيممت وصلت الصلوات اللي فاتتها
وبعدين انسدحت على السريروقعدت تطالع التيفي وهي طفشانه من الجلسه باالمستشفى !
..........
دخل خالدغرفةداناوكانت الستايرمسكره والمكيف حااااروالغرفه دافيه حيل والمسجل مشغل كانت اغنيه مكسيكيه حزينه وهاديه
ابتسم خالدعلى رومانسيةدانا
وقرب منهاوحط يده على كتفهايبغى يصحيها:دانا دانا
دانالفت للجهه الثانيه:همممممم
خالد:دانووه يلاقومي إكلي لك شي وصلي وبوديك عند بشاير
دانافتحت عيونهاوجلست:طيب عزوزوينه؟
خالد:عزوزراح يودي لبشايرشويةملابس واغراض وبيروح لشركه عنده شويةشغل
دانا:اهاطيب ثواني بس اتروش واصلي والبس واجيك
خالد:طيب وطلع
طفت داناالمكيف ودخلت الحمام تروشت وطلعت وصلت و البست بنطلون جينزاسودوهاي نك اورنج وعليهاجاكيت اسودوكاب بناتي اورنجي ولبست السلسال اللي هديه من عساف ودبلتها واخذت عباتهابيدهاونزلت
خالد:احلاابوالشباب
دانا:ههههههههههه
خالد:يلاجاهزه
داناالبست عباتهاوتلثمت ومااخذت شنطه حطت جوالهابمخباةالجاكيت حقها:ايوا
وطلعو
خالدمرمطعم واخذله شاورما وحمضيات هوودانا
وكان مشغل اغنيةراشدالماجد(اناضايق)
اناضايق جوي ضايق ضيقن كايد
نفسي ملت روحي ولت
وعيني هلت دمعن وااايد
اناضايق وباالي ضايق والله ضايق
اناالوافي وهواالجافي
حبي صافي وجرحه سايد
يدري بحبي ولاهوذنبي
لانه قلبي ماهومحايد
ماابغى غيره بشره وخيره
ياهي حيره قلبه بايد
فيني ونه كله منه
ماصبرعنه شوقي زايد
يكفي بعده وقلةوده
كيف ارده ابغى اعايد
اناضايق والــــلـه ضااايق
(يالبى رشوووودفديته=خخخ)
خالد:اقول دنو
داناوهي تاكل:نعم!
خالد:بشايروش سالفتها!عزوزمارضى يعلمني!
دانا(تبيه يعلمك بسوادوجهه):والله حتى انامدري!
(يلعن اوم الكذب ياداناخخ)
خالد:الله يعين على هاالزحمه يلاوصلنابسرعه خذي قشك معك وارميه باقرب برميل على طريقك
دانا:طيب عطني حقاتك اذاخلصت عشان ارميهن على طريقي
خالدبعدماوقف عندالمواقف :خذي ويلاانزلي
دانا:طيب



البارت التاسع ::
نزلت ورمت الكيس بـ اقرب زباله ع طريقهاا! ودخلت ورقت فوق وتذكرت ودقت على خالد
خالد:ههه هلا
دانا:كل تبن شفيك تضحك
خالد:اضحك عليك توي منزلك وش تبين
دانا:كم رقم غرفةبشاير!
قالهاخالدكم رقم الغرفه وسكرت الجوال وراحت للغرفه كانت مرررره مرتبكه طقت الباب ودخلت
بشايراول ماشافتهالفت وجههاتناظرالشباك!
داناقربت وهي تلعب باالدبله اللي باصبعها:اناآسفه
بشاير:وين اصرفهاآسفه ذي لواللي فبطني جاه شي
داناابتسمت:بس احمدي ربك اللي فبطنك بخير
بشايرلفت عليها:طيب وزوجي اللي اخذتيه مني!
داناقعدت على السريرعندبشايروفكت اللثمه وحطت طرحتهاعلى كتوفهاونزلت الكاب :والله العظيم يابشايرصدقيني عزوزهواللي يتحرش فيني تكفين يابشايرلاتحرميني من حبي الوحيدعساف وبعدين انارميتك بدون قصدلانك استفزيتيني بقوووه!
بشايرشافت الصدق بعيونها:طيب اناماراح اقول لعساف ولاراح اقول لامي شي بعدخلي السالفه بيني وبينك وبين عزوزوبس
وانابكره ان شاءالله راح اطلع
دانافرحت من قلب وحست باالراحه وباست بشايرعلى خدها:مشكوووووره ياقلبي مشكوووووره
بشايرردت لهاالابتسامه :العفووووووو
دانا:بشوره ابسالك عساف وينه فيه؟
بشاير:له اسبوع مخيم باالصمان مع اخوياه بس ليش تسإلين؟
داناانصدمت:اوريه ماقالي وكل ماادق عليه جواله مغلق
بشاير:تلقينه مخلص شحنه اومافيه ابراااج مايوصل
دانابحزن:طيب ماقالك متى بيحددزواجنا؟
بشاير:لاوالله ماقالي!
......في بيت ريم ................
باالصاله ريم وبيادريتابعن المسلسل التركي (الأوراق المتساقطه)
ريم:بيادراليوم دورك قومي صلحي قهوووه وقطعي الحلى اللي انامسويته شوفيه باالثلاجه
بيادر:لاوالله موعلى كيفك خلاص من الحين يبدى دورك انامن الفجروانااكرف
ريم:اقول بتقومين ولااطفي التلفزيون
بيادر:تحداك
ريم :لاتتحدين تراي اسويهاعادي اصلن بايخ ماهمني
بيادر:اووووف طيب تكفين بس لين يخلص ثم اقوم والله
ريم:خلاص امري لله
بيادرصرخت:يااااويل حالي
ريم:وجع شفيك
بيادر:قيس يدوووووووخ اذا حلق ولاعيونه الزرق كله على بعضه يخقق
ريم:وع الله يحوووم كبدك صدق مراهقه باالعكس والله موحلوماعندك ذووووق
بيادر:واالله انتي اللي ماعندك ذوووق اجل مهندمن زينه استغفرالله يقرف وجهه ماينشاف كله اشقرحتى رموشه
ريم:ههههههههههههه مومنك من الغيره
بيادر:تخسين قسم ان قيس يسواهم كلهم حتى يحيى بعدشواربه تقرف ماتشوفين فمه منها
ريم:ههههههههههههههه وانتي وش تبين بفمه؟هاه يمه منك ياالملعونه هههههههههه
بيادر:والله اني صادقه قيس مره حلوفديت وسامته
ريم:خلاص ولايهمك قيس احلى واحدبس لاتصيحين عليناصدق انك مرااهقه !
..............................
دخل عزوز الساعه 8 بياخذداناعشان يرجعون للبيت لاكن لقاهامتمدده على الكنب وحاطه رجل على رجل وحاطه الكاب على وجههاونايمه
بشاير:خلهاتنام عندي الليله وبكره الصباح الساعه10بيكبتون لي خروج وتعال خذنا
عزوزقرب لبشايروحظنها:شكلكن تراضيتن
بشاير:ايه بسراحه رحمتها
عزوز:طيب وانامارحمتيني متى ترضين علي
بشاير:اذا وخرت عن طريق دانا
عزوز:طيب ولايهمك
بشاير:اوعدني
عزوز:قلنالك ولايهمك
بشاير:اقولك اوعدني
عزوز:اوعدك
بشايرابتسمت له وباسته على خده:خلاص انارضيت عليك وبعدين اناكنت بحالةغضب ولاانامستحيل اخرب بيتي بيدي واخليك تطلقني وبعدين انامااستغني عنك
عزوز:اكيد!
بشايرضحكت :اكيدين بعد
عزوزضمهاله اكثروباس شفايفهاوكل شي بوجهها:يلاحبيبتي انابروح تبين شي!
بشايروجههااحمرمن جرأةعزوزخصوصا ان داناعندهم باالغرفه ويمكن تكون سمعت صوت البوسات اوشي خخخخخخ:لاابي سلامتك
طلع عزوزوبشايرانسدحت وهي تبتسم وتلمس شفايفهابيدها
طبعا(دانا)كانت بسابع نومه ومادرت عنهم =^ــ^

....باالإستراااحه الساعه3باالليل ....
استغفرالله ياربي الناس تتهجدوتستغفروتستعدلصلاةالفجرونايف واخوياااه مخاااوين ابليس =خخخخخخخ
كان جووووهم ولااروع باالنسبه لهم
واحدكان يدق العود واثنين يدقوون باالمروااااس
واللي يشيش واللي يدخن زقايرحشيش واللي يشرب حتى الشراب كان خارجي كانهم خارج السعوديه
واللي يدق اصبع ويرقص واللي يهزباالخصر واحلــى شكشكــــه
دق جوال نايف
راح نايف بعيد شوي ورد وحاول يكون طبيعي قدمايقدر:هلااااا
خالد:هلابك وينك فيه؟
نايف:ابدوالله مع اخوياااي باالاستراحه
خالد:ياخوووي ماصارت استراحه ذي لانشوفك ولاشي
نايف:المهم اخلص علي تبي شي اوابقفل !
خالدشك بنايف لان لسانه ثقيل شوي:لاابي سلامتك
نايف:اجل يلاسلام
خالدسكره بدوون مايقول شي
...........
الصباح طلعت بشايروداناماسكه اغراضهالهاوركبن مع عزوزوراحوللبيت
بشايرعلى طول راحت فوق ترتاح بغرفتها
وعزوزراح لشركه
وداناراحت بتكمل نومهابغرفتها
دق جوال دانا
كانت منسدحه على سريرهابتنام اخذت جوالهابتشوف مين!
فاتن يتصل بك
ترددت دانا تردعليهااولا بس باالاخيرردت
دانا:هلا
فاتن:سلام ياحلو
دانا مااعجبهاطريقةكلامهاولاصوتهااللي فيه خشونه شوي:احم احم هلاوعليكم السلام
فاتن:كيف حالك؟
دانا: تمام ..وانتي؟
فاتن:ماشي حالي ..اقول
دانا:هلا!
فاتن:اناداقه عليك ابي اعزمك على حفلةدي جي عندنافبيتناانامسويتهااناوصحباتي
دانا:ايه بس انامااعرف بيتكم؟
فاتن:عادي مومشكله اناعازمه ريم تعالي معاها
دانا:طيب اوكي
فاتن:يلا تبين شي!
دانا:لاابي سلامتك
فاتن:سي يو
دانا:باي
بسرعه دانادقت على ريم بس ماردت شكلهانايمه
ارسلت لهامسج(رييموه ترى فاتن اعزمتني وتراي بروح معك لاني ماادل بيتهم وينه فيه اذاجيتي بتروحين عطيني خبرعشان البس اوكي باي اناالحين بنام)
.
.
.
.
.
....بعدصلاةالمغرب بشايرراحت عندامها...
وكان عساف توه جاي من البر لأن الجوبدى يحترشوي
نزل الاغراض من سيارته وسلم على بشايروفتح الباب ودخل هووياها
بشايرسلمت على امهاوراحت تسوي القهوه وبتسوي معهابسبوسه باالقشطه وبتسوي العشاءبعد لانهابتجلس تتعشى عندعساف وامهاعساف راح يتروش
.
.
.
داناصحت ودقت عليهاريم قالتلهاانهابتمرهامع السواق الساعه تسع
داناحبت انهاتكشخ بفستان بماان الحربدى يدخل خربتهاو قررت انهاتلبس فستان اسودحريروفيه لمعه خفيفه وماسك على جسمهاوفيه فتحه مع قدام إلى نص فخذها بس فخوذهاووسيقانهاماتوضح الا اذامشت وانفتح الفستان مع قدام ولبست شراب شفاف اسووود طويل وصندل اسود الكعب حقه طويل مره وقفاز مخمل لونه اسودلبسته بيدهااليمين ولبست خاتم الماس بيدهااليمين من فوق القفاز ويدهااليسارمالبست فيهاقفازوحلق الماس وبس وكاالعاده الدبله نزلتها
وحطت روج احمرصارخ وجريءمره
وماسكرا وشدو اسودوكحل مع برى ومع داخل ولبست عدسات لونهن رمادي مع لونهاالبرونزي طالعه خقـــــــــــق
ورشت من عطرهااللي ريحته تذبح ح ح=~_^
وشعرهاكانت ملففته باالفيروتاركته على طوله وسوت بف مع قدام بغرتها
وشنطتهاكانت سوداءوتمسك بااليدزي البوك
طلع شكلهاواااااااااااو
اخذت عباتهاونزلت تنتظرريم تحت
اول مادقت عليهاطلعت لهابرى وراااااحـــوللحفلــه
.
.
.
.
.
بشايركانت تتقهوى هي وامهاجاهم عساف وقعدمعاهم يتقهوى
اخذ من البسبوسه:اااااممممم الله مره حلوه تسلم ايدين اللي سوتها
بشايروهي تمدله فنجال القهوه:ههههههه تسلم ياقلبي انت
عساف:يابعدي والله فديت اختي الطباخه الاشخبارزوجتي الحلوه والله ياني مشتاقلهامرررره
ام عساف:ههههههه عيب ياولداستح على وجهك
بشاير:ههههههه خليه على راحته يمه وابشرك زوجتك ماعليها
عساف:اشوى اهم شي انهابخيرفديتها
بشاير:الا يمه على طاري زوجةعساف تصدقين انهاطلعت موبنت ناصرآل....
عساف كان بياخذ بسبوسه بس نزلهاوقال:موبنتهم انتي وش قاعده تخربطين!
بشاير:والله هي بنفسهاقالت لي ويوم سألت عزوزقال ان السالفه صدق وقال ان ابوه مره يوم كان رايح يصلي الفجرلقاهاملفوفه بقماش وكان باين انهاتوهامولوده ومحطوطه عندباب المسجد وكانت تبكي
وابوه رحمهاواخذهامعاه ورباها هو وزوجته مع عيالهم وسموهادانا بس الغلط اللي سواه ناصرانه نسبهاله وهوحرام مايجوز بس يجوزانه يربيهالاكن ماينسبها له!
والمشكله ان داناماتدري ولاتعرف شي عن قصتهابس تعرف انهاموبنتهم
عساف مسح وجهه:ياالله انتي وش قاعده تقولين الكلام ذا كبير
بشاير:الشكوى لله عاد
ام عساف:لاحول ولاقوة الابالله اشوى انك علمتيناعشان عساف يطلقها
عساف ناظرامه انصدم من آخركلمه قالتها:يمه الله يهديك انتي من جدك تبيني اطلقهاحرام هي وش ذنبهاتبين الناس يتكلمون عليهاكيف اطلقهاوانامابعددخلت عليهاولاشي حرام يمه ظميري راح يأنبني وبعدين الاهم من هذا كله اني احبها
ام عساف:انت صاحي ياوليدي تبي تعرس على وحده بنت حرام؟وماعندهانسب!
بشاير:يمه استغفرالله لاتقولين عنهاكذا
ام عساف:اجل وش تبيني اقول عنهااكيدانهابنت حرام من المهبول اللي بتجيه بنت ويرميهاعندباب المسجد!
بشايركانهااقتنعت بكلام امها
لاكن عساف ضاقت فيه الوسيعه وركب سيارته وقعديتمشى بشوااارع الرياااض مصدوم من اللي يسمعه
(ياحرام ياداناولايوم حلوشفتيه بحياتك مالك حض دايم منحوسه!!)
.
.
.
.
...باالحـفـلـه...
اول مادخلت داناهي وريم مع بوابةالقصرالكبيره ريم قدشافت بيت فاتن قبل كذا لاكن دانااندهشت من الثراااااءالفاحش اللي فاتن عايشه فيه حست انهم فقراااءمقارنةباالعزاللي عايشين فيه اهل فاتن كان القصرمتكلف فيه بزياده كان تصميمه مع داخل تصميم روماني والديكورات والاثاث كان مره مره فخم وعباره عن اربع ادوارالدورالرابع السطح وغرفة الساوناوغرفةاجهزة الرياضه والدورالثالث للخدم والسواقين والمخازن والدورالثاني لغرف النوم حقت اهل فاتن وحقت الضيوف والدورالاول للمطابخ وغرف الاستقبال والملاحق وجناح خاص للنساءوجناح خاص للرجال وهوعباره عن غرفةجلوس وحمامهاطبعالمادخلو داناوريم مع صاله جانبيه طلعوللحديقه
وكانت فاتن وصديقاتها باالحديقه
الحديقه كانت كبيره وفيهامسبحين وكل مسبح عنده كراسي وطاولات وكانت الانوااااركثيره وفيه مسرح صغير عليه سماعات كبار وطاوله حاطين عليهاالدي جي ومعلين الاغاني على آخرشي
وفيه على جنب طاولة اكل كبيره وعليهاكراسي كثيره وبوفيه مفتوح على جنب الطاوله فيه كل مالذوطاب من الاكل
ريم كانت متعوده على حفلات فاتن
لاكن داناانصدمت كانهاداخله على عيال
المسبحين مليانات بنات واكثرهن لابسات مايوهات وصراخ ولعب
وفيه بتنين يلعبن بلياردو
وكان فيه جلسه حلوه ومرتبه بوسط الحديقه
كانت فاتن وصديقاتهاقاعدات
فاتن كانت لابسه بنطلون جينزمقطع على ركبها لونه سماوي فاتح وتي شيرت نص كم برتقالي عليه جمجمه لونهاابيض ولابسه سلسال طويل كانه سلسله حديد لونه سماوي ولافه على راسهاشماغ مقلم اصفربااسودلافته زي طريقةالاماراتيين
ولابسه نعال حقات عيال لونهن اسود
وصديقاتهااللي قاعدات معهالبسهن العن منها
فاتن كانت تشيش معسل تفاح
وصديقاتهايدخنن
داناقعدت بدون ماتسلم عليهن كانت مصدومه
ريم ضحكت على شكل داناوقرصتهاعشان تقوم تسلم عليهن
وانكتمت من ريحةالدخان اووووف قررررف
جت وحده من الشغالات وقدمت لريم وداناعصير وتبي تاخذ عبيهن عشان تحطهاباالمكان المخصص لهاداناتحس انهاهي البنت الوحيده بينهن حتى ريم كانت لابسه تي شيرت وبنطلون
سمت باالله ونزلت عباتها
فاتن:بنات شرايكم نقوم نرقص؟
انوار صديقةفاتن:واااويلا
ريم على نياتها:نبي موسيقى بس وداناهي اللي تغني صوتهاحلو ماشاءالله
داناطلعت عيونهاودهاتقوم وتفرم ريم:اوي ماي قاد لابنات معليش انااستحي ماراح اغني وناظرت ريم وهي تتوعدفيها
ريم تموت باالعنادناظرت داناوهي تضحك:هههههه الابتغنين وغصبن عليك بعد
قاموالبنات بترجونهاقامت وركبت على المسرح وشغلت بس موسيقى وغنت اغنيه انجليزيه لـ(شاكيرا)
غنت بس شوي بعدين ضحكت واستحت ونزلت من المسرح
البنات خقوعليهاوالسهره ولعت انوااااع الفله
تعشو على الساعه12
ورجعو يقعدون
فاتن مدت المعسل لدانا:خذي
دانابكل براءه :وشوذا
فاتن ماتت عليهامن الضحك :بنات اسمعو دانا تقول ذا وشو وتأشر على المعسل
البنات ماتوعليها من الضحك
داناطاح وجهها:لابس مابي شكرا
فاتن:ههههههههههههههههههههههاي براحتك
امل وحده من صديقات فاتن:فتو حبيبةقلبي
فاتن:ياعيونها آمري وش بغيتي
امل:تسلملي عيونك ابي اشوف البوم الصوراللي عندك حق الممثل الهندي سلمان خان ياويلي على جماله وربي انه ذابحني
فاتن:هههههههههه خلاص بروح اجيبه من غرفتي وناظرت دانا دندونه تعالي معي
دانااسغربت قالت وهي تاشرعلى نفسهاباصبعها لان صديقات فاتن كثارفتوقعت ان وحده من صديقات فاتن اسمهادانا:انا
فاتن:ههههههههه ايه انتي ... شفيك؟
دانا ماتدري ليش خافت:طيب ليش؟
فاتن:ابوريك غرفتي كل البنات شافوهاالاانتي
داناابتسمت لهاوقامت معاها
انوارماتت من الضحك لانهاعارفه فاتن وش بتسوي بدانا!!
دانارقت على الدرج وحست ان فيه شي باردتحت رجليهادنقت راسهابتشوف وانصدمت لان كل درجه من الدرج فيهاباالوسط مستطيل عباره عن مكيف يطلع منه هواااءباردوالسيراميك حق الدرج لونه ازرق غامق و الترابزين(السلم حق الدرج)لونه ذهبي
دخلت مع فاتن لغرفتهاوانهبلت كانت بارده حيل وجدران الغرفه لونها اسودوحاطه على الجداراللي فوق سريرهاصوره كبيره للاعب كماتشو اللي مع نادي الشباب لانهاشبابيه متعصبه والمفرش حق سريرهاابيض وعليه صوركوور صغار واللحاف عليه صورة كوره كبيره
واللاب توب على سريرهالونه اسود وملصقه عليه صورة وحش من وحوش الساموراي ومخدتهامن ريش النعاام
والتسريحه عليهامسجل وعطررجالي وبس
وفيه بوسط الغرفه شاشة بلازماوبلايستيشن ثري ودي في دي
يعني الغرفه (ماكانت تدل انهاغرفةبنت ابد)
فاتن دخلت داناوسكرت الباب وقفلته وتكت عليه
داناتطالعهابخوف تحتريهاتتكلم
فاتن:تدرين انك حلووووه مرررره وصوتك احلى واحلى
دانا:مشكوره تسلمين
فاتن فكت الشماغ اللي على شعرهاو نزلته على تسريحتهاونزلت التي شيرت حقهاوصارماعليهاالاالسنتيانه والبنطلون
داناحطت ايديهاعلى عيوونهاوهي ميته خوف خلاص بتبكي:استغفرالله انتي وش تسوين
فاتن:.........
داناوخرت ايديها
فاتن قربت منها وغمضت عيونهابسرعه باست داناعلى شفايفهاوهي مستمتعه وكانت تحاول انهاتضمهـاا
داناكانت منقرفه منهاوخايفه حيل وماغمضت عيونهاومسكره شفايفهابقوه وع ماتبيهاتبوسهاا
حاولت تدف فاتن عنها
فاتن:داناوالله انامعجبه فيك مره وضمتها
داناوخرتهاعنهاورمتهاعلى السرير
وبسرعه فتحت الباب ونزلت تركض وهي تبكي وحاسه انهابتستفرغ خلاص واصله معهامنقرفه موووووت
عكس فاتن اللي كانت مستمتعه
نزلت مع الدرج وهي تركض وتبكي وتلتفت تخاف ان فاتن لحقتها
ماقدرت تتحمل استفرغت على الدرج
وطلعت مع الصاله للحديقه
داناوهي تبكي وفيه بقايااستفراغ على فستانهاوفمها:ريم بسرعه خلينانمشي
ريم انهبلت من شكل دانا:بسم الله شفيك؟
دانا:اقولك بسرعه بنمشي وبكت
ريم:طيب طيب هدي نفسك ونادت الشغاله تجيب عباتهاوعباة دانا
لبسن عبيهن وطلعن برى ينتظرن السواق
داناماسكه بطنهاوتبكي وترتجف:اوف الله يلعن شكله سواقكم ذا متى يجي
ريم:هدي نفسك انتي وش فيك
داناقالت لريم السالفه وهي تبكي
ريم:الله ياخذهاانااعرف انهاعربجيه بس ماتوقعت انهالهاالدرجه شاذه!حشى ولدذي مو بنت!
داناوهي ترتجف :الله يلعنهاالوسخه امحق عربجيه يكرمون العرابجه عنهاالاقولي بووويه وانتي الصادقه قال عربجيه قال
ريم تناظرداناوراحمتهاكانت ترتجف بشكل موطبيعي>>بعذرهالواني بمكنهاكان انهبلت ^_^
وصل السواق وركبن معاه
دانا:اناموقادره اتحمل لين نوصل بيتناخليه يوقف عندمسجدقريب من هناابغسل انقرفت من ريحةالتطريش(الاستفراغ)
ريم:سونارجو وقف عندمسجدقريب من هنا
سونارجو:حازرمدام
ريم بصوت واطي مدام بعينك انابنوته
داناضحكت:ههههههههههه ياحليلك شكلك يضحك وانتي معصبه
ريم:انطمي ياحبيبةفتوووو
دانا:هههههههههههه
وصلهم سونارجولمسجدنزلت داناومعهاريم دخلت دورات المياه(وانتم بكرامه)وغسلت وجههاوالبقايااللي على فستانهاوتروشت باالعطــــر
وطلعومن المسجدووصلت ريم دانالبيتهم وراحت.
(بايات ياغوالي راح انزل البارت العاشر بكرا بإذن الله)



البــــــــــــارت العــــاشـــــــــــــــــــرررر:
.
.
.
.
.
>>>عندفاتن لبست التي شيرت حقهاومسحت روج دانااللي طبع على شفايفهاوربطت الشماغ على خصرهاوربطت شعرهابربطه مع انه كان قصيربس تقدرتربط شوي منه
واخذت الالبوم وطلعت من غرفتهاونزلت باالاصنصير(المصعد)
وشمت الريحه اللي عندالدرج وجت تشوف وانقرفت نادت وحده من الشغالات عشان تنظف المكان
وطلعت للحديقه وكانو البنات اغلبهم قدراحو مافيه الاانواروامل وشمس
فاتن قعدت تنهدت وطلعت لهازقاره ولعتهاوحطتهابفمها: اموله خذي ذا الالبوم
امل صرخت :وااااااااااااااو وقعدت تتصفحه بلهفه تموت على شي اسمه سلمان خان!
انواربعربجه:هاااه بشري عساهااعجبتك
فاتن:يلعن شكلهاطلعت دلوعه تخيلي لقيتهامستفرغه عند الدرج بس عشاني بستهامع شفتّها..>>(ياسلام ايقالهاماسوت شي الوسخه!)
انوار:هههههههه بعذرهاشكلك اقرفتيهاهي مو متعوده على حركاتنا
فاتن:وش اسوي انامعجبه فيها
انوار:ماعليك منهاخليهاتولي

.
.
.
.
لمادانانزلت وجت بتدخل البيت كان عساف توه جاي وقف سيارته ونزل وراح لمها
جت دانابتدخل وعساف مسكهامع يدهاوسحبهاله بقوه
داناخافت:آآآآآآآآآآآآآي مين
عساف ميت من الغيره:اناعساف ياآنسه من وين جايه حضرتك هاالحزه ومدلهاساعته شوفي الساعه2
دانا:وحده من صديقات صديقتي ريم مسويه حفله وعزمتني ورحت لها
عساف ضحك بإستهزاء:لاشيخه العبي غيرها وبعدين اناوش عرفني بريم عشان اعرف صديقتها!
دانااستغربت منه فكت يده وجت بتدخل لانهاموناقصته متضايقه حدها
عساف دخل وراهاوسكرالباب وسحبهاللملحق اللي باالحوش
ونزل عباتهابقهروزاااادت شكوكه اكثر:وش اللبس ذا وبعدين من الكلب اللي انتي جايه معه تو؟
دانا:عساف انت وش صايرلك حدك عادعن الغلط الاشرفي مااسمحلك تطعني فيه
عساف تكتف وهي يناظردانامن فوق لتحت:اللي صايرلي اني عرفت الحقيقه
داناحطت عيونهابعيونه:اي حقيقه
عساف ارتبك يوم جت عيونهابعيونه يحبهاويموت فيها:حقيقتك
داناانصدمت ونزلت دموعهاغصب عنها قالت بكل برود:اهـا..عرفت حقيقتي
عساف طاحت عينه على ايديها:وين دبلتك
دانا:منزلتها
عساف:ليش
دانا:بس
عساف تاكدت شكوكه ومسكهامع كتوفهاوهويهزها:دانوه احسن لك لاتختبرين صبري قوليلي وين كنتي رايحه
دانا:قلتلك لحفله ليش مو مصدقني؟
عساف:لاللأسف اناماصدق بنت حرام ماعندهالااصل ولافصل ولاحسب ولانسب ودامنك نزلتي الدبله اكيدانك رايحه تلعبين بذيلك من وراااااي
داناماقدرت تتحمل كلام عساف وطاحت باالارض عساف نزل لمستواااها وانفاسه حاره لويتنفس على ارض خضراااءكان احترقت وصارت سودااء=لوووول
داناغمضت عيونها انفاسه عذبتها
عساف:تكلمي قولي شي دافعي عن نفسك
دانامصدومه موقادره تتكلم بس دموعهاعلى خدها
عساف يهزهاتكلمي لاتخليني اسوي شي اندم عليه ,وانتي بتندمين اكثربعد!
داناساكته ولاهمس!
عساف وصلت معاه عطاهاكف:تكلمي انطقي من اللي تو جيتي معاه!
دانامغمضه عيونهاوتبكي وتشاهق
عساف خلاص بيموت من الغيره عطاهاكف اناقلتلك ياحماره اذا ماكنتي لي ماراح تكونين لغيري ياالخاينه
داناانصدمت اكثر
قرب من داناخافت ووخرته عنهاوهربت بتفتح الباب بس عساف ماعطاهافرصه قفل الباب ولصق فيهاودانا تصارخ تبي توخره عنهابس ماقدرت تقاومه
.
.
.
.
.
.
.
الفجرفتح الباب عساف وطلع وهوندمان على كل كلمه قالهالدانا
بسرعه فتح باب الشارع وراح ودخل بيتهم
دانافتحت عيونها شوي شوي من التعب وشافت انهاعاريه ماعليهاملابس ومرت الاحداث اللي صارت لها مع عساف قدام عيونهاقعدت تبكي وترتجف
بسرعه لبست ملابسها
واخذت عباتهاوشنطتهاووصندلهاوهي تدعي ربهاان مافيه احد من اخوانهاقايم فتحت باب المدخل شوي شوي وراحت تركض فوق لغرفتها زلقت وانعكفت رجلهاوصارت تألمهابقوووه
دخلت غرفتهاوهي خلاص ميته من الالم والقهر
قالت بصوت مسموع وهي تبكي وتشاهق ياربي ليش كل هذا يصيرلي!
بسرعه نزلت ملابسهاوراحت للحمام وهي تحس انهامنقرفه من نفسها
من وين تلقاهامن فاتن ولامن عساف
اناقايله ان هاالبنت دايم منحووووسه!!
ملت الجاكوزي موياباااردواخذت علبةشامبوالجسم وصبتهاكلهاباالجاكوزي وصارمليان رغوووووه
قعدت فيه وهي تبكي
خلاص اناتعبت آخرشي توقعته من عساف انه يتهمني باالخيانه ولابعديقول اني انابنت حرام وماتربيت ليش كذا ياعساف حطمت الحب اللي لك بقلبي قتلته وهوتوه مولودليش ليش ماتوقعت انه يعتبرني حقيره لهاالدرجه بس اكيدانه تاكدبعدمادخل علي اني له مولغيره واني ماخنته بس اناخلاص ابيه يطلقني مستحيل ارجع له لويبوس رجليني مارجعت له يروح يدورله بنت حلال من مستواااه؟آآآآآآآآآآآه بس خساره ياعساف هذا تالي تقديرك لي تجرحني بتقصيرك ياليت الجرح مومنك ياعساف ليت الجرح من غيرك الله يسامحك ياعســـااااف!
بعدماآخذت شاااوروبكت حست انهاارتاحت شوووووي
انسدحت ونامت
.
.
.
.
.
.
من جهه ثانيه عساف منسدح يبي ينام بس النوم جآفاه ضميره مأنبه على اللي سواااه بداناكيف جرح حبيبةقلبه كلماته كانت قويه وتجرح حيل كييف طاوعه قلبه يتهمهاباالخيانه لانه اكتشف انهاصادقه وانهامافيه مثل اخلاقهاوعفافهاوانهالسى بكرومافيه احدلمسهاغيره وقعديتذكراللي صاربينه وبينهاآآآآآآآه فديتهاوفديت كل شي فيها!
,
,
,
,
,
,
كانوكلهم مجتمعين على طاولةالاكل نايف وعبدالعزيزوخالدوبشاير
عزوز:غريبه داناوينهاماشفتهامن امس!
بشاير:تورحت لهاكانت نايمه
خالديناظرنايف وحركاته اكدت له انه مدمن واضح من شكله
بعدماخلصومن العشاااااء
بشايررقت فوق ترتاح شوي لانهابدت تحس بنبض الجنين وبحركاته وسط بطنها
.
.
.
.
.
.
.
نايف حط رجله وطلع
وعزوزوخالدقاعدين باالصاله يتقهووون شاهي
عزوز:انت انهبلت تبيناننفضح وش يقولون عناالناس مدخل اخوه مصحه نفسيه
خالد:ياخي انت وش عليك من هرج الناس وحكيهم اهم ماعلينااخونالازم يتعالج من السم اللي هوقاعديتعاطاه بعدين تراه مستشفى الامل ماهوشهااار!
عزوز:طيب انت وش دراك انه مدمن؟
خالد:واااضح من شكله حرام نخليه يضيع
عزوز:يصيرخير
.
.
.
.
.
.
.
صحت دانا الساعه 3 الفجروهي مستغربه انهانامت كل هاالمده
حست راسهاثقيل ورقبتهاتوجعهاوجسمهاكله يوجعهامحدحاس باالألم اللي فيها
اخذت جوالها شافت مكالمتين من ريم ومسج منها(طمنيني عليك وينك ليش ماتردين علي)
و4مكالمات من عساف
حست ان قلبهااوجعهاوبدت دموعهاتنزل ياالله تحس ان دموعهابتجف من كثرماتبكي!
ارسلت مسج لريم(تطمني انابخيربس مااقدرادق عليك اناتعبانه موقادره اتكلم!)
ريم لماقرت المسج انهبلت وخافت على دانادقت عليهابس ماردت
ارسلت لهامسج (تكفين قوليلي وش فيك؟)
داناطنشتهاودخلت الحمام وتوضت وصلت واخذت جوالهاولاب توبهاوسي دي لفنانهاالمفضل تامرحسني ونزلت
صلحت لهاعصيربرتقال طازج
وطلعت برى باالحديقه جلست وحطت لاب توبهاعلى الطاوله
وشغلت اول اغنيه له وكانت فعلاعلى الجـــرح
ونزلت راسهاعلى الطاوله وقعدت تبكي
محدش عارف حاجه
محدش حاسس بيااا
ايوا ببقى بوسط الناس والوحدة بتقتل فيا
محدش حاسس بيااا
ايوا ببقى كتيرفرحان ودموعي جوى عينيا
واحدبيسال عني
طب واحدبيحس بهمي
واحداتنين تلاته ياعين والباقي بعيد عني
اللي تاعبني بوقت الفرح
كلوحبيبك كلومعاك
ولماياعيني تحس بجرح كلويسيبك وبينساك
اتفرج من بعيدلبعيد
على ناس بتفرح بدموعي
ويتمنولي الحزن يزيد
وابعدولايتمنورجوعي......>>>
قطع عليهاجوالحزن صوت جوالها
طلعت السي دي وطفت لاب توبها
وشربت من عصيرهاتحس ريقهانشف
دق جوالهاللمره الثانيه
ردت بصوت باكي:هلاريم
ريم حست انهاتبكي:شفيك ياالخبله كل هذا عشان فاتن خلاص انسي
دانابكت زياده:ومن قالك اني ابكي عشان فاتن!
ريم تحمست معها:اجل عشان ايش
دانااشهقت وزادصياحها:عســـــااف
ريم رحمتهاصوتهايقطع القلب بكت معها:شفيه مات؟
داناضحكت على حماس ريم:لافال الله ولافالك
ريم:طيب وش فيه تكلمي
دانارجعت تشاهق:لماجينامن الحفله هوكان ماادري من وين جاي ودخلني باالملحق حقناوهاوشني وضربني واتهمني باالخيانه ودخل علي
ريم شهقت:حسبي الله عليه اغتصبك!
دانا:ههههههههههه
ريم:بسم الله انتي مجنونه وش اللي يضحك؟
دانا:اضحك على غبائك ياالخبله كيف يغتصبني نسيتي انه مملك علي يعني هو زوجي فهمتي ياخبله!
ريم:حتى ولو مايحق له يسوي فيك كذا
دانا:هوسوى كذا كان يبي يتاكداناخاينته اولا!
ريم:ياقلبي عليك وربي لوانابمكانك كان انتحرت
دانا:والله اني امس كنت بسويهاخليهاعلى ربك بس
ريم:طيب وش بتسوين الحين
دانا:ابطلب الطلاق
ريم:انتي صاحيه!
دانا:خلاص اناماابغاه لانه ماكان واثق فيني ولانه قال اني بنت حراام واني وسكتت
ريم:عساه للوجع انتي كيف سكتي له ليش مادافعتي عن نفسك
دانا:ريم بقولك شي انامااكتشفته الامتاخربس اخاف اخسرك
ريم:لاعادي قولي
دانا:اناموبنت ناصرآل... هومربيني بس وانالسى مااعرف شي غيرذا الحكي احس اني ضايعه ودي اعرف انامن انااحس اني مالي داعي اعيش يارب اموووت احسن لي
ريم كانت مصدومه من اللي كانت قاعده تسمعه:داناصدقيني اناماراح اتخلى عنك واعتبريني اختك موصديقتك ولاتخلين شي بقلبك كل شي قوليه لي
دانابكت:مشكوره..اناتوقعت انك حتى انتي بتكرهيني وبتقولين ان صداقتي ماتشرفك
ريم زادبكاهاعلى حال صديقتهاماتدري وش تقولهاا:لاوش دعوه
دانا:طيب يلابااي معي خط ثاني من عساف
ريم:اوكي باي ولاوصيك ردي وحاولي تتفاهمين معاه لاني اشوف الطلاق موحل
دانابتصرفهاولاهي متخذه قرارهاومستحيل تتراجع عنه:ايه خلاص ولايهمك وسكرت
وردت:الو
عساف درى انهاتبكي بس لازم يقسى عليهاغصب عنه يغارعليهاموت:من كنتي تكلمين تو؟
داناقلبهازادت دقاته تحبه موت بس مستحيل تسامحه:موشغلك
عساف:طيب مومهم تقولين اناآسف
دانابكت:وبس هذا اللي الله قدرك عليه
عساف:ليش وش اللي يرضيك واناسويه
دانا:اللي يرضيني شي واحد ابي الطلاق
عساف:لا طلاق انسي
دانا:اناماابيك مااحبك اكرررررهك انت ماتفهم ااناابي الطلاق
عساف:كذااااابه انتي تموتين بتراب عساف
داناتبي تقهره:هههههههههه مسكين واثق بنفسك مررره!والله الكذاب انت اناخلاص كرهتك
عساف حس انهاجاده بكلامها:داناوالله اناآسف صدقيني اناانجنيت يوم شفتك لابسه لبس مررره عاري ومنزله الدبله وجايه بوقت متاخرونازله من سياره كلهامظلله توقعت انك ممكن تكونين خاينتني خصوصا بعدبشايرماقالت لي اناوامي سالفتك
داناودهاتروح وتوطى فبطن بشاير:كل الكلام اللي توقلته مايهمني اناابي الطلاق يلاباي اناتعبانه
عساف:سلامات يادانتي ليت التعب بعرووووق قلبي ولافيك
داناسكرت الخط بوجهه(ياحرام كسحته خخخخخ)
اخذت قشهاوشربت عصيرها وودت الكاس للمطبخ ورقت فوق لغرفتها
صلت الفجر
وكانت طفشانه مافيهانوم
قالت لوحده من الشغالات تصلح لهافطووور
افطرت وراحت وقعدت على التلفزيون
.
.
.
.
.
خالدصحى وافطرورتب شنطته واخذ اغراضه وجواله ونزل فيها
خالدشاف داناقاعده عندالتيفي:وين الغيبه تو مانورت الصاله
دانا:منوره باهلهاا
خالد:ليش وانتي مومن اهل البيت
دانا:لا
خالد:افا ليه تقولين كذا اكيدعزوزمضايقك بعد
دانا:لاابشرك لي كم يوم ماشفته
خالد:المهم انامسافرللشرقيه توصين شي!
دانا:لاسلامتك بس متى بترجع
خالد:والله مدري بس ابي منك طلب
دانا:اعتبرطلبك جاك بس وشو
خالد:ابيك تدوريلي عروسه على ذوقك
دانا:ههههههههه احلى حركات اخيرابتودع العزوبيه وقررت تتزوج ياالله وربي مااتخيل شكلك متزوج ههههههههه
خالد:ههههههههه ايه خلاص قررت وان شاءالله بصيرقدهاوقدود
داناتشجعه:اكيدانت قدهاوقدودوالعروسه عندي اول ماترجع ان شاءالله نروح نخطبهالك
خالد:والله مدري عن ذوقك
دانا:لاتخاف انامتاكده انهابتعجبك
خالد:مابقى باالعمركثرمامضى ياالله حسن الخاتمه بس
دانا:ههههههه وش عندك اليوم صاير شايب
خالداخذشنطته:ههههه والله مدري يلامع السلامه
دانانطت عليه وباسته مع خده:يلاتروح وترجع باالسلامه
طلع خالد
ودانارقت لغرفتها
دق جوالها
دانا:نعم خيروش تبين داقه
فاتن:ابي اشوفك بمطعم ابي اتفاهم معك وابيك تساعديني
داناانقهرت منهاحتى اعتذارماكلفت نفسهاتعتذرعلى اللي سوته:ليش شايفتني اخصائيه ولاحلالةمشاكل!
فاتن:دانابليزتكفين خلي التريقه والطنازه بعدين بجدانابورطه وابيك تساعديني
دانا:ليش وش معنى اناباالذات !
فاتن:ماادري بس والله اناارتحت لك
داناقررت انهاتروح وتسمع لهاوتشوف وش عندها:اوكي وين اشوفك
فاتن قالت لهاوين وسكرت دانامنهاوراحت
تشوف بشايروتتفاهم معها
.
.
.
.
.
.
نزلت داناشافت بشايرقاعده باالصاله
تنهدت وجت وجلست وحطت رجل على رجل وكانت مقهوره وتهزرجلهابقوووه
بشايرحست بتوترهاوابتسمت:وش فيك؟
داناعطتهانظرةاستحقار:موشغلك وسحبت الريموت من يدبشايروقعدت تقلب القنوات
بشايراستغربت:دانوه بلاسخافه عادوش فيك
دانا:والله ماالسخيف غيرك لوانك موحامل اني لدوووس فبطنك ياكلبه!
بشايرانقهرت بس مسكت اعصابها:افاا ليش!
دانابتموت من برودةاعصابهاودهاتفرك خشتهاباالقاع(بالارض):ايقالك بريئه وماسويتي شي ياالسوسه ليش تقولين لعساف عني!خلاص ارتحتي الحين اناابي عساف يطلقني
وقامت
بشايرندمانه انهاقالت لعساف وامهابس اسلوب داناقهرها:تخسين قصدك هوبيطلقك يااللقيطه!
داناذبحتهاكلمةلقيطه وجتهاباالصميم!بس حاولت قدماتقدرانهاتكابر:والله اذا مومصدقتني روحي واسإلي اخوك!
بشاير:مايحتاج اساله احسن انه بيطلقك و...
داناقاطعتها:اقولك انااللي طالبه الطلاق ولاهو مايبي يطلقني
بشاير:طيب ليش؟
دانا:لأنـ سكتت(ماتبي تقول لانه كان شاك فيها!وانه دخل عليهاقبل الزواج!)
بشاير:لأن ايش كملي؟وش فيك سكتي؟
دانا:وش دخلك لازم تحشرين نفسك بكل شي يعني!
بشاير:انااقولك ليش!لانك لقيطه ولأن ناصرآل.. لقاك عندباب مسجديااللقيطه يابنت الحراام يــ...
دانا غمضت عيونهاوحطت اصابعابأذانهاماتبي تسمع اكثرنفس الكلام اللي قاله عساف بشايرقاعده تكرره بس الجديدان ناصرآل..لقاهاعندباب مسجدواخذهاورباها وانه نسبهاله وهومايجوزيعني زادالطين بله زودعلى انهايمكن تكون بنت حرام راح ينسبهاله وهوحرام مايجوزيربيهاصح لاكن ينسبهاله حرام!! دموووعهاقعدت تسيل على خدووودهايعني انالقيطه آآآآآآآآه ياويل حالك يادانا!
بشايررحمتهاوغصبن عنهابكت وضمت دانا:دنوو تكفين سامحيني وربي انتي قهرتيني اناآسفه
داناكانت ساكته وهاديه كانهاصنم بس دموعهاتصب ومازالت مغمضه عيونهاوساده اذانهابااصابعها(تخيلوالموقف معي ياحياتي والله بجدرحمتها!)
بشايرقعدت تهزها:دنووووو شفيك
دانامازالت على حالها
بشايرصفقتهاكـــــــف
داناشهقت وناظرت بشايربنظراات حزينه وعيونهامليانه دموع وقالت:ليش صفقتيني او لاني لقيطه وماعندي اهل!كانت تتكلم موبعقلهاكانهاطفل اوكانهاسكرانه وراحت تركض فوق لغرفتها
بس بشايرقعدت تبكي بهستيرياا ندمانه على اللي سوته لانهابجدخااافت على دااناوكلماتهالماقالت(:ليش صفقتيني او لاني لقيطه وماعندي اهل!)اثرت فبشاير!!!!>>>لاااااتعليق
.
.
.
.
.
.
.
إنتظروني بالبارت الحادي عشر ودعواتكمـ لي أني اجيب معدل زين إختباراتي قربت!



البـارت الحادي عشر:::


.
.
.
.
.
.
.
داناراحت لغرفتهاونست انهامواعده فاتن كانت تبكي بحزن والم
آآآآآآآآآآآآه ياربي ليش يمـه ليش يبـه حرام عليكم ليش جبتووونـي لـ الدنيا يعني جبتوني بس عشان تعذبوني !ليش تركتوني ليش!لاني بنت حرام!لانكم خايفين من العار!
وين قلبك يمه لماتركتيني عندباب مسجداكيد اني بنت حرام زي ماقال عساف وزي ماقالت بشاير ولاباالعقل فيه اهل بيرمون بنتهم عندباب مسجد اناخلاص مليت من هاالحيااااة يارب خذ روووحي وفكني ياارب اللي جاني من هاالدنيا كفاني شفت العذاااب الوووان واشكال اناولاشي انابدوون هويه لااصل ولافصل
انــــآلقيــــــــــــــــطه!>>>>كانت هاالكلمات تدووربرااس دانا كانت حالتهايرثى لهاااا ودموعهاعلى خدهاا!..
مسحت دموعهااا

وقامت

وفتحت دريشةغرفتهابترددوشافت دريشة غرفة عساف وشافتهامسكره
نزلت دموعهامن جديد

وجلست ع الارض وهي تشد بطرف الستاره ع يدهابكل قوتهااا ورجعت تفكر وتقول بقلبها::


وش ذنبناحناياللقطاء!حنابشرمثلنامثل الناس ليه غيرنا
يتقزز منا!
انالقيطه!
بس فيني خير!
وطيبه!
وعمري ماظريت احد!
او سويت شي غلط!
بس ليش شفت الوان العذاب بـ هاالدنيا!
ليه؟
لاني لقيطه يعني!
حتى عساف اللي كنت ولازلت اعتبره الهوى اللي اتنفسه
اعتبرني ولاشي وظلمني!
الذنب موذنبي لاني لقيطه!
الذنب ذنب اهلي اللي جابوني لـ الدنيا وراحو وخلوني!
لاوللأسف وين خلوني عندباب مسجد!
بس ياترى براضهم او مجبورين!
ياترى امي وينهاالحين!
وابوي !
ابوي اللي سوى الغلط مع امي !
وينه؟
ياترى هل هو مثل مااسمع باالقصص سوى عملته وغلط مع امي ورا ح وتركها ولاإيش بالظبط!
آآآآآآآآه حاسه راسي بينفجرمن كثرالتفكير!
تعبت وربي تعبت!
.
.
.
.
.
.
كان يفكربالقراراللي إتخذه عشان يرضي امه
هو عارف ان امه غلطانه لانهاتبيه يطلقها عشان ماعندها نسب ولااصل ولافصل بس وش يسوي؟امه ذي
وعشان يرضيها هي بعد لانه هو الحل الوحيد اللي بيخليهاتسامحه
بكى
إيه بكى
ولاول مره يبكي عشان بنت
بس البنت ذي مو اي بنت
هو موبس حبها إلا عشق التراب اللي تمشي عليه
والرجال لاحب حب!
وهي تستاهل هاالحب لانها طلعت بنت حلال حتى لونهابنت جايه من الحرام
صانته ووفت له وماخانته مثل ماظن هو لو احد غيرها كان قالت خلاص انابدون اصل ولالي هويه وعاشت حياتها
وهو ندمان انه ظلمهاوسوى فيهارجال عليها ودخل عليها وهي مسكينه لاحول لها ولاقوه!
بس وش يفيد الندم!
زادت دموعه!
لماتذكر ها وهي تبكي وتترجاه انه يبعد عنها لانهاتحس بالإهانه والجرح وهو يبي يتاكد اذا هي له او رايحه تلعب بذيلها من وراه!
وده يعرف ردة فعلها اذا درت عن القرار اللي هو إتخذه!

لان هو بالنسبه له الموت ارحم من القرار اللي هو بيتخذه!!...
.
.
.
.
.
.
كانت نايمه وازعجها صوت الجوال
ردت وصوتها كله نوم ومبحوح من كثر البكي:الو
فاتن:اهلين وينك فيه
دانا:سوري انانايمه
فاتن:اناانتظرك الحين بالمكان اللي اتفقنا عليه
دانا:خلاص طيب شوي بس وبجيك
فاتن: اوكي
دانا:باي
فاتن:باي
قامت دانا وراحت للحمام عشان تغسل وتتوضى
طلعت من الحمام وشافت الساعه اللي على الجدار
كانت الساعه9ونص بالليل!
صلت ولبست على السريع ولبست عبايتها ونزلت تحت
وطلعت
وصلهاالسواق للمكان اللي اتفقت هي وفاتن عليه
راحت لها وهي مرتبكه شوي وخايفه من ردة فعلهاا
دانابتردد:هاي
فاتن ولاكانهاسوت شي:اهلين
داناموقادره تحط عينها بعين فاتن بعد اللي سوته
فاتن:وش فيك اجلسي
جلست دانا
فاتن:وش تبيني اطلب لك
دانا:لامشكوره مابي شي
فاتن :اوكي براحتك
دانا:ماقلتيلي وش بغيتي!
فاتن:دانا ممكن افتح لك قلبي
دانا:طبعا تفضلي قولي وش عندك
فاتن:داناالله يخليك ساعديني وربي محد حاس فيني صدقيني اناحسيت اني ارتحتلك لما رفضتيني اناترى مو بويه ولاشاذه انااحس اني موبنت
دانا شهقت بدون شعور:انتي وش قاعده تخربطين مجنونه انتي!
فاتن ظربت الطاوله بيدها :دانابليز حسي فيني انامااحس اني انثى انااحس اني ولد مسجون بجسم انثى وبكت
داناساكته تبيهاتكمل
فاتن :اناانا وماقدرت تكمل قعدت تبكي
داناحطت يدها على يد فاتن:كملي انتي وش فيك انااسمعك!
فاتن ناظرت بعيون دانا
دانابسرعه وخرت عيونها
فاتن استغربت من حركتها بس كملت:اناحتى الدوره ماجتني !انااحس اني ولد بس يبغالي عملية تصحيح جنس!انااميل للبنات كـ ولد مو لاني شاذه او بويه اناكياني وحركاتي وكل شي فيني يدل على اني ولد موبنت حتى صوتي خشن
حتى لمابلغت بلغت كـ ذكر مو كـ انثى!!
اناتعبت نفسيا
اخاف اقول لأهلي ومايصدقون وبعدين اكيدبيخافون من كلام الناس وشلون اصير ولد بعد ماكنت بنت!
محد حاس فيني
دانا كانت مصدومه من الحكي اللي تسمعه :طيب اناوش المطلوب مني
فاتن وهي تمسح دموعها :ابيك تساعديني
دانا:وش اسويلك
فاتن:ابيك تروحين معي للمستشفى
دانا:ليش
فاتن:اناابي اسوي العمليه وبعدين بسافر للخارج وابيك تقولين لاهلي اني مت او اي شي
دانا:انتي مجنونه!اهلك ماراح يصدقوني كذا من الباب لـ الطاقه اقولهم فاتن ماتت!
فاتن:قوليلهم اي شي بس اهم ششي اناارتاح نفسياا
دانا:والله مدري وش اقولك
ففاتن:لاتقولين شي انابعد مااسوي العمليه افهمك وش تقولين لاهلي اوكي!
داناكانت ساكته وتتامل فيهابتعجب!:..........
فاتن كملت كلامها:والله اناعارفه انو صعبه علي اترك اهلي وناسي واروح للخارج مصيري بمل وارجع بس وش اسوي وربي تعبت!
دانا:طيب روحيي لدكتوره نفسيه وهي تفهمك وش تسوين!
فاتن:وش بتسويلي يعني!
ددانا:صدقيني راح تساعدك!
فاتن:طيب ابيك تروحين معاي
دانا:وليش اناطيب!
فاتن:مدري بس ابيك تروحين معاي!
دانا:اوكي يلاانابرجع للبيت!
فاتن: اوكي مع السلامه
دانا:تعالي اوصلك على طريقي!
فاتن:طيب
ركبت دانا مع السواق هي وفاتن وقالتله يروح لحــي(...)اللي فيه بيت فاتن!

انتظر تقييمكمـ وتشجيعكمـ لي عشان اكمل البارتات



السلامـ عليكمـ
كيفكمـ؟؟؟؟
يارب تكونون بخير وبصحه ومبسوطيـــن...



وربي إنكمـ تطفشون=ماتحمسوني عشان اكمل البارتات


ع العمومـ عادي بكمل البارتات ويارب يعجبكمـ البارت ذا,,





البارت الثاني عشر::


دخلت داناللبيت وكان هادي والأنوارخافته
جت بترقى فوق بس نادتهابشاير
داناشهقت ولفت إتجاه بشاير:بسم الله انتي هناعلى بالي انو مافيه احد لان البيت هادي
بشاير:عزوزبالشركه ونايف مدري وينه وخالد تعرفين انه مسافرواناطفشانه بس مقابله هالتلفزيون إلاماقلتيلي انتي وين كنتي؟
داناإبتسمت بإستهزاء:غريبه اول مره تساليني وين كنت؟
بشاير:ليش يضايقك هالشي
دانا:لاعادي
بشاير:دانااناآسفه على اللي سويته وصدقـ
قاطعتهادانا:خلاص خلاص اللي راح راح واناموزعلانه خلاص إحساسي مات ماعاداحس
بشاير:حرام عليك لاتقولين كذا
دانا:ياشيخه خلاص فكيناالمهم شرايك نطلب عشى ونتعشى
بشاير:اوكي بس لحظه بشوف عزوز بيتعشى برى او معنا
دانا:اوكي انتي دقي عليه وشوفيه وانابروح ابدل ملابسي وادق على المطعم
بشاير:اوكي
.
.
.
.
.
فاتن اخذت رقم دكتوره نفسيه من وحده من صديقاتها ودقت عليهاواحددت معهاموعد عشان تروح لهاا
.
.
.
.
.
.

عساف دق على داناماردت وارسل لهامسج لانه بجد مشتاق لها ويبي يشوفها لآخرمررره قبل ينفذ القراراللي هو قرره؟؟
.
.
.
.
.
.
داناطلعت من الحمام اخذت جوالهابتدق على المطعم بس شافت مكالمتين لم يرد عليهاومسج واحد من (حلم عمري)
فتحت المسج كان مكتوب :
سلام دنو وربي اللي خلقني وحشتيني تكفين لاترديني ابي اشوفك بكرا بمطعم (...)الساعه8ونص بالليل عشان نتفاهم طلبتك لاترديني يابعدي وربي اول مره اترجى بنت وابكي عشان بنت!انامشتاقلك حسي فيني!
****
مسحت دموعها وضمت الجوال على صدرها وقالت بصوت شبه مسموع وربي حتى انت وحشتني فداك عمري ياالغالي وربي حاسه فيك بس انت اللي ضيعتني من إيديك!
أرسلت له بكل جفا:اهلين اوكي بكرا نتقابل ونتفاهم وعسى مايوحشك غالي!!!
.
.
.
.
.
نزلت داناعند بشاير:ها عزوزبيتعشى برى!
بشاير:إيه
دانا:خلاص اوكي انابدق على المطعم وش تبينا نطلب!
بشاير:إمممممم شرايك مشاوي
دانا:لااناابي ستيك
بشاير:اوكي
.
.
.
.
بالإستراحه
نايف كان تعبان والمخدرات دمرته كان يترجى علي:عليوي تكفى ابي زقاره اوبودره او اي شي بس ابي هالصداع يخف
علي:لاحبيبي كل شي بحقه خلاص عاد دلعناك اكثرمن اللازم شكلك تعودت على المجاني!
نايف طلع بوكه ورماه عند رجلين علي :خذ كل اللي بوكي وخذاللي تبي بس عطني شي يخفف هالصداع
علي:رمى عليه إبره
نايف اخذهاوكان معرق ويرتجف كله وحالته حاله والهالات السودا فظيعه حول عيونه:فسركمه وغرزالإبره بيده وحس انه ارتاح !(للاسف هالإحساس وهمي بالعكس هو يدمرنفسه اكثرواكثر!!)
جاه الهيئه والشرطه داهمو المكان
مسكونص الشباب الموجودين وعدنان وعلي حاولو يهربون
علي وهويركض:من اللي مبلغ علينا
عدنان وهويحاول يطمرمن فوق الجدار:مدري امش بسرعه
حاولو يهربون لاكن للاسف إنمسكوووا وبياخذون جزاهمـ
نايف حاول يهرب ودخل واحد من الحمامات(وانتم بكرامه)وقفل الباب على نفسه الباب وحس ان الدنيا سودا بعينه مسك جواله وطاح منه اخذه وجلس على الإفرنجي ودق على عزوز
عزوز:الو
نايف :عبدالعزيز الحقني اناانتهيت
عزوز:انت وش قاعد تخربط انت وينك؟
نايف:انابالإستراحه الحق علي اناتعبان تعبان وطاح الجوال منه
وطاح على الأرض!
عزوز:الو الو نايف
قفل الخط بسم الله وش فيه ذا طلع من اخويااه وراح لنايف!
.
.
.
.
.
شاف باب الإستراحه مفتوح ومافيه احد والدنيا ظلمى توحش من المكان دخل داخل وهو ينادي
ياشباب
ياشباب
محد رد عليه فرالإستراحه كلهامافيه احد!
راح للحمامات وشافهاكلهامفتوحه إلا واحد مقفل هو متاكد ان اخوه بالإستراحه لاكنه دوربكل مكان مالقى احد فأكيد انه هنا!
حاول يفتح الحمام اللي مقفل لاكن مافيه امل
جاب كل قوته
بس مافيه نتيجه
حاول مره وإثنين وثلاثه
واخيرا إنفتح
إنصدم من اخوه نايف طايح على الارض
وايديه كلها مكان غرز الإبر وشفايفه لونها اسود وجبهته كلهاعرق وعيونه كلهاهالات سودا غامقه!
ربط ثوبه على خصره اخذ جوال اخوه وحطه بمخباته(بجيبه)وحاول يشيله طلع برى وحطه ورى وركب شسيارته مايدري وين يوديه
دق على اخوه خالد وقاله الموضوع وقاله خالد يوديه لمستشفى الأمل!
.
.
.
.
.
.
دخل للبيت وراح فوق على طول
دخل غرفته نزل ملابسه ولبس بيجامته وإنسدح على السرير وضم بشاير مع ورى
بشاير لفت عليه:عزوزانت جيت
عزوز:إيه وش رايك انتي
بشاير:وين كنت ليش تأخرت؟
عزوز:قالهاالسالفه
بشاير:اعوذبالله وين وديته عاد
عزوز:دخلته مستشفى الأمل!
بشاير:الله يشفيه ويسترعليه يارب
عزوزتنهد:آآآآآآآآآآآآآآآآمين
.
.
.
.
.
كانت منسدحه وحاطه لاب توبهابحظنهاوتسولف مع ريم بالمسن
جاهابريد صوتي
فتحته
لقته من عساف
(اغنية راغب علامه سنين رايحه وسنين جايه)
بحببك لو أريب مني
بحبك لو بعيد عني
بحبك كل يوم اكتر
حبيبي إنتا ساحرني
حبيبي إنتاآسرني
حبيبي وإنتاموش جنبي
معاك البي
ياروح البي
سنين رايحه وسنين جايه
بشوف احلامي فعينيا
وبحس الكون ضحك ليا
ولاقبلك ولابعدك
ولابئدرعلى بعدك
والبي ياغالي ليك وحدك
غريبه حياتي من غيرك
غريبه عشان ماليش غيرك
اعيش فيهالمين غيرك
تعالا البي مستني
تعالاحبيبي طمني
تعالاياحبيب عمري
فداك عمري
....
دانارسلتله اغنية(ماعادفيني روح)لـ يارا
ماعادفيني روح
اصبرعليك اكثر
كلي الم وجروح
ياليتني اقدر
انساك بس
كيف اقدرانسى اللي انت سويته
صبري ذبحني
والصبرملك ومليته
لاتعتذرارجووك
ياكثراعذارك
جروحي لوهموك
ماسكنتني نارك
لوبس تشوف
اللي اناشفته بـ ايامي
وتحس في جروح قلبي
وكل ألآمي
خلاص انامابيك
لوتحترم نفسك
مسحت اناماضيك
يومك قبل امسك
ياليت قلبي
ماعررف قلبك وعزيته
ضيعت عمري
اعترف
والغلطه حبيتك!
.....
العصرداناطلعت وراحت لفاتن عشان يروحون لـ الدكتوره
فاتن تهوي على نفسها:أأأأأأأأأأووف ياربي انامرره مرتبكه
دانا:عادي لاتخافين انتي إشرحي حالتك لها وقوليلهاكل اللي بخاطرك عشان تساعدك
فاتن:طيب
دانا:ترى اناماراح ادخل معك بنتظرك برى
فاتن:اوكي
دانا:هي وش اسمهاالدكتوره ذي!
فاتن:اسمهاسماح طبعاهي مصريه
دانا:اها طيب لو انك رحتي لـ الدكتور طارق الحبيب مره شفته مع برنامج على ابو ظبي يعالج الناس اللي مثل حالتك
فاتن:لالا فكيني الدكتوره ذي ان شاءالله راح تساعدني
دانا:طيب يلا انزلي وصلنا
لمادخلو المستشفى داناجلست على الكراسي وفاتن دخلت عند الدكتوره
.
.
.
.
.
.
.
.
عزوزكان عند الدكتور يتطمن على نايف
الدكتور:الحين حالته مره زفت يبغاله وقت عشان يتعالجعزوز:طيب هو صحى
الدكتور:إيه صحى بس حالات الإغماءاللي تجيه طبيعيه لان جسمه تعود على السموم اللي هو يتعاطاهاوحنامانعينهاعنه
ويبغاله وقت لين يتعالج ونسحب من جسمه السموم
عزوز:طيب اقدراشوفه
الدكتور:لاالحين مانعين عنه الزياره لحد مايتحسن شوي
عزوزوقف وصافح الدكتور:اوكي مشكوريعطيك العافيه
الدكتور:الله يعافيك هذاواجبنا
.
.
.
.
.
فاتن طلعت من عند الدكتوره وهي فرحانه وبنفس الوقت مرتبكه وضمت دانا
داناإستغربت من حركتها فشلتهاقدام الناس!
فاتن وهي ضامه دانا:مشكوووره انك ساعدتيني
داناوخرتها عنها:العفوووو
فاتن :انامره مرتاحه من اول جلسه الوضع يطمن بس هي طلبت مني
طلب اربكني شوي
دانا:وشو؟
فاتن:تقول بالجلسه الثانيه خلي اهلك يجون معك عشان افهمهم وضعك وبعد ماتخلصين من الجلسات نسويلك فحوصات ونسوي العمليه!
دانا:طيب انتي وش طلعتي ولد اوبنت!
فاتن : مدري بعدماتخلص الجلسات وتطلع فحوصاتي ونشوف!
دانا:يلا خلينانروح
فاتن:يلا
.
.
.
.
.
.
بكرآ بإذن الله بنزل البارت الثالث عشررر...



السلام عليكم حبايبي أنا حبيت اليوم انزل لكم البارت الثالث عشر أدري إني تأخرت حييل وحيييل حيل بعد بس شسوي مالقيت منكم أي تفاعل
أتمنى من كل قلبي إنكم تتفاعلون معاي عشان تساعدوني إني أكمل روايتي
وبعدين ماادري تبون يوم معين لتنزيل البارتات أويوميا؟؟؟


يلا تفضلوا هذا البارت الثآلث عشر


البارت الثالث عشر

الساعه 8ونص بالليل

دانا بعد مانزلها السواق عند المطعم تنهدت وسحبت نفس عميق ودخلت طالعت بالطاولات وماشافته
طلعت جوالها ودقت عليه بيد مرتجفه
جاها صوته إللي تعشقه:هلا
دانا كانت تتكلم بسرعه:أهلين يلا انا وصلت المطعم وينك فيه انت بأي طاوله!
عساف إبتسم:برفع لك يدي
طالعت ذاك الشخص اللي جالس ورافع يده وحست الكون توقف سكتت شوي بعدين قالت:خلاص شفتك!
عساف:يلا تعالي
دانا راحت تمشي وودها ماتوصل للطاوله وكانت تدعي ربها إنه يصبرها لأن كل مشاعر الحب إللي تحملها بداخلها لعساف تفجرت
وصلت لطاوله
هو قا م وبإبتسامه مد يده هي مدت يدها بسرعه صافحته وسحبت يدها
عساف:تفضلي وجلس !
دانا جلست وجت عينها بعينه
وآآآآآآآآآآآآه من عيونهم يوم تلاقت !
كان الصمت سيد الموقف لمدة10دقايق تقريبا
كانت ماودها تشيل عينها عنه ودها تقوم وتضمه وتبوسه وتقوله وحشتني
بس للأسف !
ونزلت عيونها وقعدت تلعب بالخاتم إللي بإصبعها بإرتباك
وقالت بصوت باكي: وش تبي !
عساف:وحشتيني
دانا قامت خلاص ماتقدرتتحمل تخاف مشاعرها تفضحها :هذا اللي انت جايبني له عشان تقولي وحشتيني !
وراحت بسرعه وهي تحاول تداري دموعها تحبه ياناس تحبه !
تحس انها لو بتجلس دقيقه وحده معاه بتضمه قدام الناس وبتقول سامحتك على كل شي لاني احبك!
عساف إنقهر من تصرفها وقام ولحقها
سحبها مع يدها وركبها غصبن عنها بسيارته !
ودانا تبكي وتترجاه يتركها لانه اوجع يدها!
وركب سيارته ومشى بسرعه جنونيه
دانا وهي تصيح ومتمسكه:عساف يامجنون انت وش قاعد تسوي وبعدين وين ماخذني !
عساف وهو فاقد اعصابه:الحين تعرفين وين ماخذك!

دانا بصراخ: عساف تكفى نزلني تكفى
عساف:...........
دانا صرخت : عساااااااااااااااااااااااف إنتبه لـ الشاحنه اللي قدامك

عساف بعد عنها ولف على جنب بقوه دانا صقع راسها بقزازة الباب وصرخت: آآآآآآآآآآآآآآآه ياربي وين بيوديني هالمجنون !!!!!!!!

فجأه إنصدمت وقف عند بيتهم !!!!!!!!!!!!


نزل عساف وقالها : إنزلي يلا

داناميته من الخوف والصياح: عساف يامجنون انت موب صاحي تبيني انزل عند بيتكم !

عساف: جاء من عندها :أقولك إنزلي وسحبها مع يدها !
دانا تبكي
عساف بقهر وعصبيه:عشان ثاني مره تعرفين كيف تسحبين علي وتروحين وانا مابعد خلصت كلامي !
دانا: أصلا انت ماقلت وش اللي عندك انت تقولي وحشتيني وانا مااحبك اكرهك ابيك تطلقني ماتفهم انت !
عساف صفقها كف ودخلها داخل البيت
واخذها بسرعه فوق لغرفته!
إمه كانت تصلي بغرفتها تحت وإستغربت من صوت الصياح والإزعاج !

دخل غرفته ورماها على السرير
دانا ضحكت من بين دموعها بإستهزاء:أنت هذا الحب بنظرك يااخ عساف جايبني هنا بس عشان تشبع غرائزك ياوسخ !


ياوسخ !
ياوسخ!
ياوسخ!

>>هالكلمه خلت عساف يفقد شعوره حس إن دانا صدق كارهته وماعاد تبيه ومشمئزه منه مادرى إنها من القهر عليه وعلى تصرفاته قالت كذا فحب يقهرها هو بعد !

مسك عباتها وقطع أزاريرها ورمى الطرحه

دانا إنصدمت منه وصفقته كف بعد عني وحاولت تقاومه بس هيهآآآآآآآت
عساف مشتاق ولهان مقهور معصب فاقد السيطره على نفسه !
قعد يطالع بعيونها اللي مليانه دموع بحب
مسك يديها وظغط عليهم بقوه وحس برجفتها وخوفها منه إنسدح وسحبها لصدره وضمها بقوه وإحتواها بكل مافيه وكان مايسمع إلا دقات قلبها وشهقاتها
همس بإذنها:إشتقت لك حيييييييل يامجنونه
ودانا ماحركت ساكن كانت تبكي بصمت وتشاهق ومستسلمه له جسديا وعاطفيا
.
.
.
.
.

فاتن نزلت من غرفتها وهي تدخل اصابعها بشعرهاالبوي بطريقه غريبه!وتوخرالخصلات اللي على وجهها على ورى
راحت لـ الصاله
حطت إيدينهابجيوب بنطلونها ووقفت قدام امها اللي تبرد اظافرها بسرعه
شكلك مستعجله!
أمها وقفت عن البرد:ليه تبين شي!
فاتن:إذا فاضيه بتكلم معاكي شوي
امها:بعدين انا بروح لـ زواج بنت وحده من صديقاتي الحين
فاتن شاتت التحفه اللي جنب الكنب برجلها وقالت بعصبيه:اصلا متى عمرك فضيتي لي
وراحت
أمها إستغربت:شفيها ذي !!! وقعدت تكمل برد اظافرها عشان بتحط المناكير
ونادت وحده من الشغالات تلم قطع التحفه المتناثره على الارض
راحت فاتن فوق وطقت الباب بتردد على إختها حنان::منو؟
فاتن: اناإ
حنان :إدخلي
دخلت فاتن وإنسدحت على السرير
حنان كانت جالسه على كرسي التسريحه وتسولف بـ البي بي مع صديقاتها
حنان ناظرتها بطرف عين:شفيك!
فاتن:آه تعبانه ياحنو تعبانه
حنان:سلامتك وش منه؟
فاتن:إسمعي أنآ رحت لدكتوره نفسيه عشان وضعي!
حنان مستغربه:شفيه وضعك!
فاتن:إني مااحس اني بنت وكذا!
حنان:أها .. طيب شقالت لك!
فاتن:تقول بالجلسه الثانيه جيبي اهلك والجلسه الثانيه يوم الإثنين ماباقي عليها إلا يومين وش اقول لإمي وإبوي!
حنان:طيب اول شي قولي لإمي
فاتن:إمي موب فاضيه لي تو رحت لها لقيتها تتكشخ بتروح لعرس حظرتهاإبو القهر بس
حنان بحزم:فاتـــن عيب مهما كان هاذي امك
فاتن:ياشيخه بلا امي بلا بطيخ لاحسيت انها امي ذيك الساعه يصير خير.. المهم قولي لي شسوي !
حنان :والله مدري
فاتن: يابرودك شيخه
حنان:طيب قولي لي السالفه من الألف للياء
فاتن: طيب طفي الزفت ذا
حنان نزلت الجوال على التسريحه وحطت رجل على رجل:وهذا البي بي وطلعنا منه قولي لي وش السالفه!
فاتن: انا إستشرت وحده من صديقاتي اثق فيها وارتاح لها
حنان:إيه ..شقالت لك!
فاتن:ابد قالت لي كل خير دلتني على اخصائيه نفسيه ورحت لها
حنان:طيب انتي قولي لإمي لاجت من العرس او بكره وشوفي وش يصير
فاتن بتفكير:تصدقين خايفه!
حنان عقدت حواجبها:وش منه؟
فاتن:مدري مدري وقامت بتطلع
حنان:وين وين!
فاتن:بروح آخذ لي شاور اعصابي تعبانه!
حنان إنهبلت من إختها لاحظت إنها حاطه يدهاعلى مكان حساس:اقول فاتن!
فاتن لفت عليها:هاه!
حنان قامت وجت عند فاتن ووخرت يد فاتن وهي تناظر فاتن
فاتن إستحت ونزلت عيونها بالأرض
حنان:فاتن قولي لي فضفضي انتي وش تحسين فيه بالظبط!
فاتن بدت دموعها تملى عيونها:ولاشي وطلعت
حنان قالت بنفسها "ياربي اختي والله ولد والله أحسها تتعذب وتتعذب حيل بعد حرام كل هالسنين والرجل محبوس داخلها على انها بنت وهي كل حركاتها وتصرفاتها تدل على انها ولد""
ورجعت تكمل سوالف ع البي بي ..
.
.
.
بعرفكم على عائلة فاتن

'طبعامثل ماقلتلكم قبل فاتن اصلهم من جده بس عايشين بالرياض وإبوها مليونيييييييييروكثير يسافرومالها إلا اخت وحده واللي هي حنان وامها دايم لاهيه بطلعاتها واخر صيحات الموضه وعمليات التجميل وهذا كل همها وهي جنسيتها مغربيه بس من لما تزوجت إبو فاتن وعاشت بالسعوديه اخذت الجنسيه السعوديه وصارت كل عطله صيفيه تروح للمغرب عشان تزور اهلهاوهي طبعا اللي حددت النسل من بعد ماجابت هالبنتين ماعاد جابت غيرهم والمسكينه ماتدري ابو فاتن وش مهبب من وراها !!!!!!!!!
هم عائله متفككه مره محد يحس بالثاني كلن عايش حياته بروحه
طبعا فاتن بعمر ريم ودانا
وحنان عمرها 13سنه بريئه وطيوبه حيل وعلى نياتها ">>يالبى سميتي ياناس^_^
.
.
.
.
دانا فتحت عيونها وشافت انها بمكان ماتدري وين مابعد إستوعبت لفت وشافت عساف نايم ويتنفس بهدوء وخصلات من شعره نازله على وجهه
تذكرت الموقف اللي صار لها وان عساف خذاها لبيته
دانا لفت على جهة عساف وبعدت الخصلات عن وجهه وباست خده وحضنته بقوه
وقعدت تفكر وهي حاطه راسها على صدر عساف العاري
وتقول بنفسها"هذي آخر مره راح اشوف عساف فيهاانا ماراح اسامحه على اللي سواه فيني انا موب راضيه على كل اللي صار بيننا
بس احبه موت وماراح احب احد غيره بس لازم افارقه لازم بس!
انا ليش مااسامحه اللي يحب يسامح آآآه بس ياربي ساعدنيي"
قامت بشويش ونزلت من السرير وهي تمسح دموعها وعيونها على عساف تخاف يصحى لبست لبسها ولبست عباتها ومازالت عيونها على عساف خايفه انه يصحى
اخذت جوالها وشنطتها وطاحت عينها على صورة عساف اللي على الكومدينا
اخذت الصوره ضمتها حيل لصدرها وحطتها بشنطتها
طالعت عساف وتئملت فيه
أسمرحواجبه كثيفه وسود خشمه طويل شفايفه صايره سودا على خفيف من الدخان
وسكسوكته الحاده ولحيته اللي طالعه على خفيف
وشعره الأسودالكثيف والطويل
تنهدت وقالت بنفسها"آآآآآآآه وش كثر أحبك آه بس لو تدري وش كثر عذبتني"
أخذت بلوزته الرسميه اللي حاطهاعلى طرف السرير وغمضت عيونهاوشمتهاوإستنشقت ريحة عطره القويه المختلطه بريحة الدخآن تحرك عساف
رمت البلوزه وقلبها يدق وتقول بنفسها"يارب مايصحى يارب"
وبسرعه طلعت وسكرت الباب بشويش
ونزلت من الدرج بشويش واستغربت ان البيت هادي
طلعت جوالها من شنطتها تشوف الساعه وشهقت وحطت يدها على فمها:ياويلي الساعه 3 ونص
طلعت من بيت عساف وراحت لبيتهم اللي طبعا قريب من بيت عساف
وفتحت الباب بالمفتاح بيد ترتجف خايفه اخوها عزوز يصيدها
ودخلت وتنفست الصعداء ان البيت هادي اكيد الكل نايمين بسرعه راحت فوق لغرفتها
اخذت شاور وصلت الفجر ونامت في أمان الله وهي مرتاحه وبداخلها فرح بس ماتدري ليش يمكن لانها شافت عساف ونامت معه وأشبعت مشاعرها المتفجره إتجاه هالمخلوق مع انها ماكانت تبي هالشي يصير~_^
.
.
.
.
.
يوم جديد على أبطالي
عساف كان يفطر مع امه على عجله لانه تأخر على دوامه
إمه:عساف البارح وانااصلي اسمع اصوات ازعاج وصراخ فوق تعيجزت ارقى فوق اشوف
عساف بغى يغص بلقمته ويقول بقلبه "اشوا انك مارقيتي^_^"::هآه لا يمه الله يسلمك هذا التلفزيون كان فيلم اكشن وانامعلي على الصوت
مشت الكذبه على امه المسكينه هههههههههههه^_^
.
.
.
.
نروح لدانا كانت تفطر مع بشاير وعزوز
قام عزوز:يله عن اذنكم انا رايح تبون شي؟
بشاير:سلامتك
دانا ناظرته بتفحص:سلامتك!
عزوز :الله يسلمكم يله فمان الله وراح
دانا تشرب من كوب الشاهي:غريبه وش هالذرابه اللي جاته فجأه!
بشاير طالعت فيها بنظره دانا مافسرتها وقامت وهي حاطه يدعلى بطنها اللي بدى يكبر ويدمعاها كاس حليب تشرب منه
دانا قامت وراحت لغرفتها طلعت شنطتها من الدرج وفتحتها واخذت صورة عساف منها وضمتها وهي تكلم الصوره:صباح الخير حبيبي تدري إني حيل أحبك وإبتسمت!
عضت إصبعها وقالت بصوت شبه مسموع :انا وش فيني إنجنيت!
حسبي الله عليك ياعساف ماخليت فيني عقل
.
.
.
.
.
عند فاتن كانت تفرك يديها ببعض من التوتر وتهز رجليها بقوه
آآآآ يمه
امها:نعم
فاتن:يمه انابقولك شي بس تكفين اسمعيني للآخر
امهاوهي تقلب القنوات وموب مهتمه:قولي انا اسمعك!
فاتن:يمه انا من زمان وانااحس اني موب بنت و
امها رمت الريموت:إيش انتي وش قاعده تقولين!مجنونه انتي!
فاتن وعيونها بعيون امها والدموع بعينها:يمه تكفين تكفيييين لو مره حسي فيني واسمعيني لو مره حسسيني انك امي!وبكت
حنان كانت تقرى مجلةسيدتي بصمت وتقول بنفسها"ياربي مدري شفيها فاتن هالأيام صايره حساسه !"
امها:حنان انتي سامعه اختك شقاعده تقول انا انا موب مستوعبه شي!
حنان سكرت المجله وقالت بحكمه رغم صغر سنها:يايمه الله يرضى عليك إسمعيها
امها:لا حلو كملت آخر من يعلم بـ هالبيت انا يعني انتي عارفه شسالفتها!
حنان عضت شفتها التحتيه:إيــــه
فاتن أخذت منديل ومسحت خشمها ودموعها:يمه أنا مستغربه منك ليش دموعي ماأثرت فيك ليش ماتحسين بالعذاب اللي فيني!!!!!!!
امها تتطنز:ليش وش العذاب اللي فيك ياحظي!
فاتن قامت وقالت بصراخ وهي منهاره:العذاب اللي فيني اني موب بنت ابد موب بنت انا ولــــــــد انا حتى الدوره ماجتني بلغت كـ ولد موب كـ بنت وراحت تركض لغرفتها
حنان شهقت ماكانت تعرف ان فاتن ماجتها الدوره!!!!!!!
ام فاتن لاتعليق مصدومه
راحت بسرعه ورى فاتن وحنان لحقتهم
فاتن كانت بغرفتها تصيح وتشاهق آه ياربي آه
دخلت عليها :هيه انتي يالمجنونه وش قاعده تخربطين!
فاتن:ماني مجنونه انا قلت الحقيقه وتراني رحت لدكتوره نفسيه وسويت الجلسه الأولى عندها والجلسه الثانيه ابيك تروحين معاي عشان الدكتوره بتساعدني وتطلعني من اللي انا فيه!
امها:ياويلي يافضيحتنا بس
حنان:يمه الله يهديك انتي هذا اللي هامك بس
امها:انتي بس ولا كلمه
حنان:يمه انا موبزرتسكتيني وبعدين اتركينا من الفضيحه اهم شي فاتن تحس بالإستقرار النفسي وتعرف هي وش جنسها
امها ناظرت لفاتن والدموع يعينها:خلاص انا بروح معك وطبعا تعرفين ابوك مسافر بس انا بدق عليه واقوله والله يسترحاسه انه ماراح يستوعب الوضع بس بقوله عشان من البدايه نمشي معك خطوات العلاج خطوه بخطوه
فاتن من الفرحه ضمت إمها
حنان فرحت لإختها
امهم مازالت مصدومه وعجزت تستوعب!
بس مهما كان هي امهم واكيد راح تساعد بنتها
.
.
.
.
عساف رجع هلكان من الشغل وعلى طول نزل شماغه على الكنب وطاح على سريره وإلتفت للكومدينا وإستغرب مايدري وين صورته!
وقعد يتذكروينها فيه!
وانها دايم على الكومدينا
قال بنفسه معقوله تكون دانا اخذتها معاها!!!!!!!!!!!!ونام وهو أرسل لدانا مسج وقام يآخذ شاورعشان ينزل يتعشى مع امه
.
.
.
.
دانا منسدحه على السرير وحاطه الـلاب بحضنهاو تسولف مع ريم مسن
سمعت صوت المسج اخذت جوالهاوقرت المسن وقعد قلبها يدق طبووووووول وإبتسمت
وقالت لريم على المسن
حياتي عذاب::ريم ريم
العمر لوحه والشقا كف رسام::اهلين اهلين-شفيك مستلجه
حياتي عذاب :تخيلي عساف مرسل لي ياحلوه وين صورتي ليش تسرقينها أو على بالك انا غبي وماراح افقدها~_^
العمرلوحه والشقا كف رسام:هوب هوب لحظه لحظه اي صوره؟
حياتي عذاب:ههههههههههههه صح نسيت ماقلت لك (وقالت لها السالفه)
العمر لوحه والشقا كف رسام:صدق انه مايستحي على وجهه وانتي مستانسه مع خشتك!
حياتي عذاب::شسوي هذا حظي :(
العمر لوحه والشقا كف رسام:ياقلبي عليك لوالله اللي شفتيه بحياتك موشوي:(
نخليهم يكملون سواليف ونروح لخالد بالشرقيه
كان قاعد هو وواحد من اخوياه على شاطىء نص القمر(هالشاطىء كل اهل الرياض متواجدين فيه وخصوصا بالعطله الصيفيه>ماتقصد اهلها خخخخخخ على راسي والله^_^ )
خالد: تدري سلطان انا خلاص قررت اتزوج
سلطان(عرفتوه! هذا الحقير اللي لعب على ريم صديقة دانا):جد والله على البركه ابو وليد
خالد:الله يبارك فيك ..عقبالك
سلطان:لا يارجال فال الله ولا فالك
خالد:هههههههههههههه ليه ليه؟
سلطان:بس ماني مستعد لاماديا ولا نفسيا ولا عاطفيا>إيه بس شاطر تلعب على بنات خلق الله حاقده عليه خخخخخخخخ
خالد:الله يعين بس
سلطان:آمين..يلا قم خلنا نروح نتعشى
خالد:يله مشينا
.
.
.
.
.
عزوز كان رايح يزور نايف بالمستشفى (طبعا عزوز من بعد اللي صاير لنايف وهو متغيرحتى هو نفسه مايدري وش سبب تغيره)
دخل على نايف وشاف حالته وتنهد
نايف كان شكله يخرع مره تعبان وهالات سودا على عيونه وشفايفه لونها مايل للموف الغامق وذبلان وشاحب
وكانو مربطين ايدينه وحاطين له مغذي وكانت سعابيله تصب موب قادر يتحكم بريقه!
عزوز حزن على شكل نايف طلع من جيبه مناديل ومسح سعابيله وقرب لوجه نايف وقاله:نايف انت رجال لازم تصير قوي وماتضعف ولاتستسلم للمخدرات
ولازم تتبوب لربك ولازم تتقبل العلاج عشان تتحسن وتطلع من هنا
يكفينا حزن فقدنا ابوي وجدتي مانبي نفقدك
نايف ناظر عزوز بعيون حايره ومانطق ولا بحرف
عزوز تنهد :لاحول ولا قو الا بالله
وجاء بيروح
بس نايف قاله:ابي اطلع من هنا
عزوز فرح انه سمع صوته:ان شاءالله لاتشافيت بتطلع من هنا
نايف:ياخي ماابغى اتشافى غصب هو طلعني من هنا ياكلب!!!!
عزوزسكت عن نايف وطلع لانه يدري ان نايف مو ب وعيه وانه مريض وحالته صعبه
راح لـ الدكتور
السلام عليكم
الدكتور:اهلا وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته..ازاي حضرتك!
عزوز:بخير جعلك بخير
الدكتور :الحمدالله..تفضل ائدر اخدمك بحاقه!
عزوز:ماعليك امر بغيت اسئلك المريض اللي عندكم نايف الـ ... ليش مربطين ايديه!
الدكتور:واللهي الواد حالتو صعبه أوي وحاول يهرب اكتر من مره ومش راضي يستقيب للعلاج بس احنا حنعمل كول اللي نئدر عليه عشان نطلعو من الحاله اللي هوا فيها

عزوز:إن شاءالله ..يلا انااستاذن وهذا كرتي فيه جوالي الخاص وفيه باقي ارقامي وارقام الشركه اي شي يصير دق علي
الدكتور:حاضر
.
.
.
.
.
يوم الإثنين اليوم المنتظر بالنسبه لفاتن كانت جايه لـ الدكتوره مع امها وكانت خايفه ولأول مره تحس بحنان امها لأن امها كانت طول ماهم بالسياره تهديها وماسكه يدها بقوه تبيها تحس بالأمان(ان شاءالله تتغير ام فاتن وحنان من بعد اللي صار لفاتن وتحس فيهم ومايصير كل همها نفسها وبس وتراعيهم حتى لو كانو كبار لانهم محتاجات لحنانهااللي عمرها ماحسستهم فيه)
.
.
.
.
دخلو على الدكتوره فاتن كانت خايفه وكل شوي تناظر امها
ام فاتن:السلام عليكم
الدكتوره:اهلين وعليكم السلام وصافحت ام فاتن
فاتن تهمس لإمها:يمه موب هاذي اللي جيتها الإسبوع اللي راح
الدكتوره سمعتهاوقعدت تضحك :ههههههه ياقلبي عليك شكلك خايفه ومتوتره باين عليك بس لاتخافين الدكتوره سماح مسافره وانابدالها ونقدر نكمل انا وياك اللي بدت فيه الدكتوره سماح بس ياليت تقولين لي شفيك
فاتن ساكته وتقول بنفسها"كملت شكلها سعوديه باين من كلامها اوف يارب ساعدني بس"
ام فاتن طقت فاتن بكوعها:عيب عليك الدكتوره من اليوم تكلمك ردي عليها بعدين شكلها حبوبه
فاتن:اوف طيب
قالت لـ الدكتوره:إحم يلا نبدا
الدكتوره:انتي جاهزه!
فاتن بتوتر :ايه
الدكتوره :يلا بسم الله ..تعالي هنا
وأشرت لفاتن على الكرسي وجابت معاها دفتر وقلم
ولبست نظارتها
فاتن توترت زياده نزلت جزماتها وانتم بكرامه وانسدحت على الكرسي
الدكتوره:تقدرين يأ..
ام فاتن:ام فاتن
الدكتوره:عفوا ياام فاتن تقدرين ترتاحين هنا او تقعدين بالإستراحه لين اخلص جلستي مع فاتن
ام فاتن:لاانا كذا مرتاحه بنتظر فاتن هنا
الدكتوره :طيب على راحتك
راحت الدكتوره لفاتن فاتن بلعت ريقها وحست الكتوره بتوتر فاتن جلست وهي مبتسمه اول شي ياحلوه عرفيني على اسمك
فاتن بإبتسامه مصطنعه:فاتن
الدكتوره:اهلين انا الدكتوره وفاء بدال الدكتوره سماح لانها مسافره
اول شي قوليلي وش تعانين منه بالظبط
فاتن بدت ترتاح لـ وفاء وقالت لها قصتها
د\وفاء كانت تكتب كل شي ومتحمسه وهي تكتب ورفعت وجهها واستغربت من فاتن لانها كانت تناظرها بتفحص وكإن ضايع لها شي بوجهها
د\وفاء:شفيك فاتن؟
فاتن انتبهت لنفسها :هاه لا ولاشي بس انتي تشبهين لوحده تشبهين لها مرره!
د\وفاءنزلت نظارتها وقالت بإستغراب:ومن هي هالوحده؟
فاتن:صديقتي!
د\وفاء:ليش انتي ماسمعتي بالمثل اللي يقول يخلق من الشبه اربعين؟
فاتن:إلا بس انتي تشبهين لها كثير كأنك اختها إلا تعالي لاتكونين انتي إختها>ماتلاحظون انها قطت الميانه خخخخخخ
د\وفاء:لا لا انا ماعندي خوات بعمرك ماعندي إلا اختين توأم عمرهم 8سنين واخ معاق
فاتن :انا ماقلت لك قصي لي قصة حياتك بس كنت ابي اعرف انتي إختهااو لا
د\وفاء رجعت تلبس نظارتها:طيب يلا نكمل الجلسه
فاتن:أوكي

.
.
.
.
.
ياترى من هي صديقةفاتن هذي؟
وعساف وش القرار الخطير اللي إتخذه اللي للحين ماعرفناه؟
ونايف وش راح يصير عليه؟
وعبدالعزيز هل راح يظل متغير للأفضل او هذا الهدوء اللي يسبق العاصفه؟
إنتظروني بالبارت الرابع عشر





البــــآرت آلرآبــــــــع عـــشــــــــر



نايف كان يحاول يفك الرباط اللي مربطينه فيه باسنانه حاول وحاول لحد مافكه
اخذ التلفون اللي كان محطوط على الطاوله طاح التلفون لان نايف موب قادر يضبط توازنه نزل من السرير وانهار على الأرض
وقعد يصارخ ابي هيروين ابي هروين ويشد شعره بقوه وفك المغذي وانجرحت يده
وكان عرقان وحالته يرثى لها
دخلو الممرضات عليه ورجعوه للسرير وربطوه وعطوه ابرة مهديء ورجعو المغذي بس غيرو مكانه ليده الثانيه لان يده الاولى مجروحه وتصب دم نظفوها له وحطو عليها شاش
وطلعوا
.
.
.
.
.
حنان كانت تتفرج على مسلسل تركي وحاطه رجل على رجل وكانت تتدقق بكل بكل حركه رومنسيه وبكل لقطه بالمسلسل !!!!!!!!!
وتبتسم !!!!!!
دخلت امها وفاتن
حنان :اهلين واخيرا جيتو مرا طولتو
امها:ايه بس الحمدالله ماقالت دكتوره وفاء انها ولد ولاشي و الجلسات مازالت مستمره وبنشوف آخرتها
فاتن ناظرت امها بقهر:يله عن اذنكم بروح اتروش وانام دايخه حدي
حنان :تنامين هالوقت؟؟؟؟
فاتن ناظرتها وهي رافعه حاجب:ليه عندك اعتراض اخت حنان
حنان:لا ابد سلامتك
راحت فاتن
حنان لفت لإمها :يمه قلتي لإبوي عن حالة فاتن وكذا
امها:لا للحين
حنان:مايصير يمه لازم تقولين له من البدايه دامنا ع البر قبل لايصير شي ثم يصيربابوي شي لاسمح الله من الصدمه
امها ناظرتها بتفحص:طيب طيب بقوله بس مو الحين آه منك انتي واختك كانكم دارين ان السالفه صدق مثل ماقالت اختك وانها ولد!
حنان سكتت وماردت على امها ورجعت تكمل المسلسل وتقول بخاطرها متى يخلص المسلسل بروح اكلم حبيبي حاتم واقوله اني سمعت كلامه وشفت المسلسل كله>يالبى البرائه ياناس
.
.
.
.
.
.
عساف كان منسدح على سريره وحزين من اللي سواه ومن قراره اللي اتخذه
قام وجلس وطلع من جيبه بكت السجاير واخذ سيجاره وقعد يدخن
هالأيام الدخان صاير صديقه الصدوق
دق موبايله:الو هلا خلاص خلصت الإجرائات طيب طيب خلاص حط الورقه بظرف وحط معاها ورده حمراء وارسلها للبيت اللي عطيتك عنوانه طيب طيب يلا مع السلامه !!!!!!!!!!!!!!!
رمى جواله على السرير ودفن السيجاره بالطفايه حقت السجايروقام وقعد يطقطق اصابعه مايدري وش يسوي ويمتر الغرفه وخانته دمعه بعينه مسحها بسرعه قبل تنزل
هي هي تبي كذا ماراح ابكي عليها صح اني احبها بس مستحيل ابكي عليها مستحيل وبعدين سكت وتنهد وطلع من غرفته
.
.
.
.
.
.
دانا وعبدالعزيز وبشاير كانوا مجتمعين على طاولة العشاء دخلت عليهم جولي(الشغاله)وعطت دانا ظرف
دانا إستغربت ماعرفتي من مين!
جولي: نو مس دانا
دانا اخذت الظرف:اوكي خلاص روحي
شافت المكتوب على الظرف واستغربت وحست قلبها بدت تزداد دقاته وتحس انها ماعاد تقدر تتنفس وتقول بنفسها يارب اللي فبالي مايكون صح يارب
"كان مكتوب على الظرف سويت اللي تبينه"
من :محبك
بشاير وعبدالعزيز مستغربين مايدرون شسالفه!!!!!!!!!
دانا فتحت الظرف بشويش وطلعت اللي بداخله وانصدمت !!!
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
..
.
.
.
.
.
.
.
.

.
عساف مرسل لها ورقة طلاقها مع ورده حمراء !!!!!!!!

هنا حست الأرض تدور فيها وتدور وتدور بس الزمن متوقف وكل شي متوقف مافيه إلا نبضات قلبها اللي يدق بسرعه وصوت انفاسها العالي
قامت ودموعها بعينها ومفهيه ولما قامت طاحت الورده من حضنها دعست عليها برجلها بدون ماتحس ودخلت شوكه من غصن الورده برجلها بس هي ماحست بالألم كملت طريقها لغرفتها!
ومابقى إلا بقايا دم رجلها اللي إنجرحت من الورده
بشاير كانت عيونها على دانا اللي راحت قامت واخذت الورقه وقرتها واجلست وهي مصدومه
مااصدق مستحيل شلون سواها شلون ياربي انااللسبب انا لو اني ماقلت له عن حقيقتها كان ماطلقها يارب سامحني يارب(ماتدري ان عساف طلق دانا عشانها هي تبي الشي )
عبدالعزيز مصدوم اكثر منها
:انتي شقاعده تخربطين وش اللي بالورقه
بشاير مدت الورقه ودمعتها على خدها:خذ إقرا!
عبدالعزيز بعد ماقراها إبتسم لأنه حس بالإنتصار وإن دانا له هو وبس!!!
وقال بحزن مصطنع:لاحول ولاقوة الا بالله سواها الكلب!
بشاير ناظرته بقهر:عزوز لاتقول هالكلام ترى مهماكان هذا اخوي مااسمح لك
عبدالعزيز:ودانا بعد قالها بصعوبه" اختي
بشاير ناظرته نظرة إحتقار:متأكد انها إختك!
عبدالعزيز:شفيك انتي؟
بشاير :يعني منت فرحان انها تطلقت!
عبدالعزيز ناظر بشاير وتنهد وطلع
بشاير قعدت تبكي:يحبها يحبها الحقيره اكرهها احسن ان اخوي طلقها اوف ليتها تموت وافتك منها عبدالعزيز يحبها ومايحبني
.
.
.
.
.
.
.
عند داناكانت جالسه ومستنده على باب غرفتها وتناظر بفراااااااغ ودموعها تنزل وكل مانزلت دمعه مسحتها
قامت وطالعت وجهها بالمرايه وقالت بهمس
موب هذا اللي اناابيه خلاص هو طلقني انا بكذا حسيت ان كرامتي رجعت لي اناصح احبه بس الزمن كفيل انه ينسيني اياه وقعدت تبكي اناادري اني اكذب على نفسي واني مقدر انساه بس ان شاءالله اقدر انساه
جلست على كرسي التسريحه وظغطت على رجلها وصرخت:آآآآآآآآه
نزلت راسها واستغربت من الدم اللي برجلها ماتدري وش منه
"مسكينه من كثر الألم والصدمه ماحست انها وطت الشوك اللي بغصن الورده"
راحت للحمام وغسلت رجلها وهي مازالت تبكي وتتحلطم وتتأوه حطت لزقة جروح على رجلها وراحت بسرعه لدولابها طلعت صورة عساف ورمتها على الرخام وتكسرت بكل مكان بالغرفه
انهارت وجلست بالأرض وقعدت تبكي اكرهك اكرهكم كلكم اكرهك يمه اكرهك يبه اكرهكم ليش ليش جبتوني ليش انا تعذبت انا الموت مره وحده ارحم لي من اني اموت باليوم الف مره هه لا لا انتم حرام فيكم كلمة يبه ويمه انتم حقيرين نذلين تخليتو عني اكرهكم اكرهكم والله مااسامحكم والله
كل شي خسرته كل شي مابقى لي شي
حتى وشهقت حتى حبي الوحيد ماقدرت احافظ عليه
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
عند حنان اللي توها بسن المراهقه ومالقت من يوعيها وطاحت بيد واحد مايخاف الله يمكن يكون صدق يحبها بس كان يعلمها على كيف يبني معاها علاقه وكيف تحب ووش هي الرومنسيه وووووو!
هي تعرفت عليه بسوق واخذت رقمه كانت ماتعرف هالأشياء بس استانست لانه يهتم فيها ويقولها كلام حلو ويعطيها الحنان اللي محرومه منه ومالقته عند امها وابوها اللي طول وقته مسافر ويركض ورى ملذات الدنيا الزايفه

حنان:ايه حبيبي حتوم شفيك اقولك والله شفته
حاتم:طيب شرايك فيه؟
حنان:يجنن
حاتم:طيب حسيتي بشي لماشفتيهم وهم يضمون بعض ويبوسون بعض ويكونون علاقه حميمه!
حنان استحت :يوه حاتم ماراح اقولك!
حاتم:طيب انااقولك صح حسيتي برغبه!
حنان:وش الرغبه!
حاتم:يعني شهوه!
حنان استحت اكثر
حاتم:لبى انتي بس
حنان بتردد:ااء حتوم ممكن اسئلك سؤال
حاتم:تفضلي ياقلبي
حنان:وش العلاقه الحميمهَ!
حاتم :إمممممم يعني شلون اقولك يعني العلاقه اللي بين اي زوجين
حنان ببرائه:طيب وش يستفيدون من هالعلاقه
حاتم:اسمعي ياقلبي الله خلقنا كذا يعني لو لا الله ثم هالعلاقه كان انتي وانا ماجينا
حنان:اها
حاتم :وطبعا هالعلاقه فيها متعه ولذه ولها فوائد كثيره
حنان مستحيه وساكته وتفكر بكلامه وجتها رغبه انها تعرف كل شي تحس ان حاتم فتح عيونها على اشياء كثيره تحس ان الحياة حلوه مع حاتم هو اللي رباها على يده وعلمها على كل شي وكل يوم يعطيها كورسات
حاتم يتكلم بلغه عربيه يبي يضحك حنان:فيني رغبه جنونيه اني اضع الشوكولاه على شفتيك وامتصها حتى اموت
حنان حمر وجهها:ههههههههههههه حاتم خلاص عاد عن هالحركات
حاتم:؛حنو والله ودي اقابلك صدقيني ان مانفعتك ماراح اضرك والله احبك ياقلبي انتي
حنان:إممممم بس
حاتم :ولابس ولاشي لازم اقابلك وانتي حددي اليوم والوقت ماراح اسوي لك شي بس بعطيك اول قبله بحياتك وبس
حنان:ليش وش بتسوي يعني!
حاتم انجن عليها يالله وش كثر هالبنت بريئه مرره وصغيره ومااستغرب انه يكون معاها موبايل وكذا بس اللي استغربه كيف هي رضت ترقمه وهي موب راعية ترقيم ولامكالمات ولاشي هي فطفوطه توها طالعه على الدنيا
حنان :حتووووووووووم وين رحت
حاتم:هلا معاك ياقلبي
حنان:خلاص انابشوفك بنفس السوق اللي شفتك فيه اوكي
حاتم:لامايصير لازم نروح لكوفي او مطعم يعني اشياء زي كذا
حنان:طيب
حاتم:متى حابه نتقابل
حنان:على راحتك ولوتبي من بكره عادي
حاتم:خلاص اجل بكره بكره
حان:طيب مع السلامه
حاتم:باي بس اسمعي
حنان:هلا
حاتم:الحين ابرسلك على البي بي متى راح نتقابل بالظبط طيب
حنان:طيب وسكرت الجوال
وضمت دبدوبها وهي فرحانه وغفت عينها وهي تفكر بحبيبها حاتم
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,
نايف يبكي يبي يطلع من هنا بأي طريقه وده يدق على واحد من اخوياه اللي ماصادوهم بس مايقدر وهو مربط كأنه خروف على قولته
بدا يرضى بالأمر الواقع ويتقبل العلاج عشان بس يطلع من هنا ويعيش حياته زي مايبي هو موب زي مايبي المجتمع
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
صحت على صوت الجوال وهي تحس بصداع فظييييع ودموعها مازالت على خدها وجهها كله احمروشعرها متبلل من دموعها قامت ومسحت دموعها وسحبت منديل ومسحت خشمها:الو
فاتن:السلام عليكم
دانا:وعليكم السلام
فاتن:شفيه صوتك؟
دانا:لاابد مافيه شي بس مزكومه وتعبانه شوي
فاتن:اها -الله يعينك يارب
دانا:آمييين
فاتن:.....
دانا تفكر وش تقولها:ايه فاتن ماقلتي لي وش صار على جلساتك عند الدكتوره
فاتن:الحمدالله للحين مستمره واحس اني متحمسه لآخر جلسه و اني اسوي الفحوصات واعرف انا وش جنسي
دانا:اها زين اشوا الحمدالله
فاتن:حتى امي عرفت وراحت معاي بعد
دانا فرحت لها:واي اشوا الحمدالله يارب
فاتن:يلا مااطول عليك بس حبيت اتطمن عليك ووو
دانا :وإيش تكلمي
فاتن:ودي اسئلك
دانا:تفضلي
فاتن:انتي تقرب لك وحده اسمها وفاء!
طبعا تعرفون فاتن ماتدري عن قصة دانا شي
ودانا انجرحت من هالسؤال لأن مالها الا الله سبحانه وتعالى وهالناس اللي هي عايشه عندهم
حاولت تتظاهر بالقوه وعدم اللامبالاة مع ان فاتن جابتها ع الجرح وهي موناقصه من امس وهي تبكي لان عساف طلقها وهذي اكبر غلطه بعمرها سوتها لما طلبت الطلاق منه
فاتن:دانا انتي معاي!
دانامسحت خشمها ودموعها:ايه ايه معاك لا ماتقرب لي
فاتن:غريبه سبحان الله تشبهك وربي مررررره
داناماإهتمت :اها
فاتن:طيب معليش على هالسؤال انتي دانا إيش يعني وش اسم ابوك وعيلتك؟
دانا خلاص انفجرت من البكا تحس ان فاتن عارفه قصتها بس مستحيل ريم تقول لفاتن او غيرها شي عن قصة دانا
فاتن :استغربت منها دانا شفيك؟آسفه لو سؤالي ضايقك!
دانا:لا عادي بس الزكام طفشني وعلى فكره انا دانا ناصر الـ..
فاتن:ونعم والله
دانا:ماعليك زود
فاتن:يلا تبين شي
دانا:سلامتك
فاتن:يلا سي يو
دانابصوت مبحوح من البكا:باي
نزلت الجوال وراحت للحمام فرشت اسنانهاوتوضت وطلعت من الحمام وصلت
ورجعت انسدحت وهي تتنهد موب مشتهيه لافطور ولا أي شي وتحس كبدها لايعه وبتستفرغ وانتم بكرامه
اخذت لاب توبها دخلت المسن شافت ريم موب متصله سكرت اللاب واخذت جوالها وارسلت لريم مسج
**هاي ريمو اخبارك؟والله العظيم اني مقهوره حيل ومتضايقه وندمانه لاني قلت لعساف انه يطلقني
تخيلي ياريم طلقني والله طلقني مدري كيف هنت عليه
آآآآآآآه بس ساعديني شسوي والله احبه وابيه واحس اني بموت من دونه **
.
.
.
.
.
.
حنان كانت بتنزل تفطر بس شافت حاتم كاتب لها{بنتقابل الساعه 9ونص الصباح بمطعم الـ,,, عشان نفطر سوا جهزي نفسك طيب حبيبتي}

حنان باست الجوال وهي فرررررحانه وشافت الساعه 8وبسرعه راحت لخزانة ملابسها طلعت لهاجينزسكيني رصاصي وتي شيرت وردي من زارا
لبستهم وإستشورت شعرها وطبعا كان شعرها قصة الإيمو لحد كتوفها وناعم مرا وصابغته كله بندقي
حطت قلوس وردي فيه لمعه وكحل خفيف وطلعت مرا كيوت
طلعت شنطتها عليها صورة لولو كاتي حطت فيها جوالها
ولبست صندل وردي مرا نعوووم
وطلعت عبايتها ورشتها عطر وهي تروشت بالعطر >(الله يهديها)
واستعدت وكان باقي تقريبا على تسع ونص عشردقايق بس
بعد مالبست عبايتها نزلت وقالت لإمها انها بتروح تفطر مع صديقتها وامها وافقت
وطبعا امها كانت بتروح هي وفاتن لآخر جلسه لها اليوم...
.................................................. ..................
بالشركه عند عبدالعزيز
كان منزل شماغه على المكتب ومنسدح على الكنب وحاط يديه ورى راسه ويفكر
"انا وش فيني من جدي احبها خلاص لازم انساها بس يكفي عذبتها اكيد انا مااحبهابس مجرد نزوه وبعدين بشاير الحين قربت تولد مابقالها شي
مستحيل افرط بزوجتي وولدي عشان شي مايسوى
وش مايسوى لا لا دانا تسوى والله ياعليها جمال وحركاتها مره تغري بنت الـ... انا لازم افتك منها مابي اشوفها بالبيت ابدبس شلون افتك منها شلون؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟"
ابترك عبدالعزيز يفكر براحته ونروح لحنان وحاتم وموعدهم الغرامي مع بعض
.
.
.
.
.
.
.
.

حنان صافحت حاتم وهي مره مستحيه اول مره تجلس مع واحد غريب عن قرب كذا
وبنفس الوقت مستانسه انها شافته
حاتم:واخيرا شفتك ياحنو واخيرا
حنان تضحك وهي مستحيه:هههههههه ايه
طبعا حنان كانت بس لافه طرحه ولابسه عبايه ع الكتف وشكلها مره كيوت
حاتم كان بس يبتسم ويناظرها وده ياكلها مررره نعومه وصغنونه تجنن
طلب حاتم الفطور وافطروا مع بعض وشربو الشاي
وبعدين حاتم طلع هديه من جيبه مغلفه وعطاها حنان:خذي يااحلى حنو
حنان اخذت الهديه:مشكورحبيبي تسلم
حاتم:ايش؟عيدي عيدي ماسمعت
حنان :ههههههههههه
حاتم:يالبى بس يالبى يلا افتحي الهديه
حنان فتحتها وكانت هديته لها عباره عن خاتم الماس
حاتم:يله البسيه انامتأكد انه بيكون روعه بإصبعك
حنان:طيب
حاتم يستهبل:فديت اللي تسمع الكلام
حنان لبست الخاتم وقالت ببرائه:شوف لبسته
حاتم:شطوره
قعد حاتم يطالع بحنان وحنان بدت تتوتر ونزللت عيونها
مد حاتم يده ورفع وجهها :شفيك؟ناظريني لاتستحين؟
حنان منزله وجهها ومستحييييييه:.......
قام حاتم وقرب منها ووهي وقفت من الخوف
وقعدت تناظره بنظرات حايره ماتدري وش بيسوي؟؟؟؟؟؟؟
هو وبدون مقدمات ضمممممهالصدره بقوه وقعد يشم ريحة عطرها
هي تذكرت دايم وش يسوون بالمسلسلات وحوطت ظهره بيديها وضمته لها
وهو طاح شماغه وعقاله
حنان وخرت عنه
وهو قعد يضحك:هههههههه خربتي كشختي
حنان مستحيه بس إكتفت بإبتسامه
اخذ شماغه وعقاله ونزلهم على الطاوله
ومسك يد حنان وباسها بحب
حنان ضمته مره ثانيه ودخلت اطراف اصابعها بشعره هو خق على حركتها وإستغرب منها البنت توها صغيره؟؟؟؟؟
وهي كانت تطبق نفس ماتشوف بالمسلسلات والأفلام اللي كانت تشوفها بس عشان تتعلم وترضي حاتم
حاتم قالها:حنان غمضي عيونك وإفتحي فمك شوي بس؟
حنان :ليش؟
حاتم :سوي اللي قلت لك عليه وتعرفين ليه؟
حنان سوت نفس ماقالها
حاتم باسها مع شفايفهابقوه وطول وهو يبوسها
حنان وخرته عنها وبسرعه لفت طرحتها واخذت شنطتها وراحت
هو استغرب منها اخذ شماغه وعقاله وراح وراها لحد ماوصلو مواقف السيارات
حنان تدق على السواق وانفاسها عاليه وقلبها يدق بسرعه
وتهز رجلها بتوتروهي واقفه
حاتم وهو يزين شماغه:حنو حبي شفيك ليه رحتي كنا منسجمين وخربتي الجو؟
حنان بطفوله:بس حاتم خلاص انا ماابغى اسوي كذا!
حاتم فوق راسه الف علامة استفهام قرب منها
حنان بصوت عالي وفيها الصيحه:لاتقرب مني اتركني ابي اروح لبيتنا
حاتم :طيب طيب براحتك ركب سيارته الكشف لونها سماوي فاتح وماراح جلس بالسياره ويطالع فيهايبي يتطمن عليها
دقايق ووصل السواق ركبت حنان ومشى السواق
وحاتم راح
.
.
.
.
.
.
اول ماوصلت للبيت راحت لغرفتها نزلت عباتها ولبسها ورمت شنطتها ودخلت تاخذ شاور وهي خايفه وماتدري وش هالإحساس اللي جاها
وقعدت تتذكر لما باسها حاتم وطالعت الخاتم اللي بإصبعها وباسته
قعدت تبكي تحت المويا
بس ماتدري ليش افكارها مشوشه
بعد ماتروشت طلعت ولبست لها بجامه
نادت الشغاله تاخذ ملابسها لسلة الغسيل وتجيب لها عصير طازج
وسرحت بأفكارها
ونزلت الخاتم من إصبعها ورمته بالزباله وتتمنى لوانها تتخلص من حب حاتم وتشيله من قلبها مثل ماشالت الخاتم من إصبعها وبكل سهوله رمته بالزباله
.
.
.
.
.
.
.
.
الجلسه الأخيره عند الدكتوره وفاء
كانت كالعاده تسئل فاتن وكذا
فاتن بدون مقدمات:وفاء بذمتك بسئلك اتي تعرفين دانا ناصرالـ...
وفاء إسم عائلة ناصر الـ.. هزكيانها هز
طيرت عيونها وطاح منها القلم
فاتن مدرعمه:يعني من جد مومعقوله الشبه اللي بينك وبينها!
وفاء مازلت مصدووووووووووووووووووومه
فاتن:هيييييه دكتوره وفاء وين وصلتي له؟اكلمك أنآ؟
د\وفاء بفهاوه:هاه ..لا لا ولاشيء
وكملت الجلسه وعطتها أوراق فيها تشخيص عن حالتها النفسيه وكل شي يخص الحالات اللي هي تعاني منها وعن بلوغها وعن كل شي يخص حالتهااللي هي ماهي عارفه لين الحين هي وش جنسها؟
وبعد إسبوعين موعدها بمستشفى الـ...
عشان الفحوصات والعمليه
فاتن وامها ودعو دكتوره وفاء وطبعا وفاء اخذت رقم فاتن عشان بتتواصل معاهاوتشوف وش يصير معاها
.
.
.
.
.
.
.
.
.
ترقبوني قريبا بالبارت الخامس عشر
وقفــــه ’’’روايتي مااقولكم إنها واقعيه ميه بالميه لاكن كل اللي فيها اغلبه من الواقع
يعني زي اللقطاء,التحول الجنسي.,والناس اللي عايشين بالوحل,والمخدرات,ومشاكل المراهقات,وعدم إهتمام الأهل بالأبناء.,ووووووووووو....المزيد و احب اذكركم انو الغريب بروايتي انو بكل بارت اتعمق بالأحداث اكثر واكثروابطالي يزيدون
طبعا فيه ابطال جدد واحداث مشوقه ورائعه وحزينه بالبارتات القادمه
اتمنى تنال إعجابكم ردودكم وآرآكم وإنتقاداتكم تهمني
إختكم \(عطــــــــر)




.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
(((((البارت الخامس عشر))))
ريم مرسله لدانا مسج
"اهلين حبيبتي والله زعلت عشانك فديتك بس خلاص إرضي بقدرك موب هذا اللي تبينه وإن شاءالله راح تنسينه ياعمري والله يعينك ماراح انساك من دعائي ياعيون ريم انتي"
دانا تقول بنفسها(الله لايحرمني منك ياريمو)
أرسلت لهادانا"مدري شقولك بس مااوعدك اني اقدر انساه بس جعلني ماخلا منك بجد لولاك كان مدري شسوي احس اني بموت"
جاها مسج من ريم"وجع حتى وجع جعل يومي قبل يومك وإلا بتنسينه غصب عنك موب برضاك لااجيك وادوس فبطنك"
دانا ضحكت على هبال ريم ارسلت لها"اقول تقلعي بس ههههههههههه"
وفجأه رمت الجوال وراحت تركض لدورة المياه وإستفرغت وانتم بكرامه
طالعت وجهها بمراية المغسله وتحسست خدودهاوقالت بنفسها"ياربي انا شفيني لي كم يوم وجههي اصفر ولايعه كبدي وموب مشتهيه شي لا لا يارب تكفى يارب مابي يصير اللي فبالي والله ماعاد فيني اتحمل اكثر يارب ساعدني يارب لازم أتأكد لازم"
جت بتطلع وحست انها بتستفرغ ورجعت لدورة المياه وانتم بكرامه وحست انها تعبت من كثر مااستفرغت وبطنها خلقه فاضي
طلعت بتعب كانت لابسه قميص بيت ولافه شعرها بشباصه وباين عليها التعب لبست عباتهاواخذت بوكهاوجوالها
ونزلت تحت طلعت جوالهاودقت على السواق وخلته يجهز السياره وراحت لـ الصيدليه
وجابت جهاز كشف الحمل
ورجعت للبيت""""
‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘ ‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘ ‘‘
فاتن كانت بحديقة بيتهم تشيش والشغاله تزين لها الجمر>>>حشى ابو الشباب
جت لمها حنان وقعدت عندها:غريبه فتو وين صديقاتك شمس ومدري مين
فاتن:بقريح ..مدري عنهم بعدين بيني وبينك مابي اتواصل معاهم بقطع علاقتي فيهم
حنان مستغربه:ليش؟؟
فاتن:بس كذا وبنفسهاتقول"كلها كم يوم واكون فهدالرجل اللي مدفون بداخلي من سنين بدال فاتن !!!!!!!!!!!!"""
حنان:اها
فاتن تطالع بحنان:حنانوه؟
حنان خافت وبلعت ريقها:شفيك؟
فاتن:منتي على بععضك يله يله بسرعه اعترفي وعلت صوتها وش مهببه؟
حنان خافت وبسرعه صاحت:يمه شفيك انتي؟
فاتن طيرت عيونها:بسم الله الرحمن الرحيم مجنونه انتي شفيك؟
حنان:ياكلبه خوفتيني وراحت وهي تصيح
فاتن سحبت من راس الشيشه ونفذت الهوا برى فمها:الحمدالله والشكر لا بس اختي استخفت وقعدت
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.................................................. .................
دانا مسكره غطى الفرنجي وقاعده عليه وهي تبكي وتقول بصوت شبه مسموع"وش هالمصيبه ياربي معقوله انا حامل معقوله؟؟؟ياربي الحمدالله على كل حال انت اكيد ماإبتليتني إلا لأنك تحبني والله إذا احب عبد ابتلاه
كل مااطلع من مصيبه ادخل بمصيبه اكبر
قامت وفتحت الفرنجي ورمت جهاز كشف الحمل فيه وسحبت السيفون
غسلت وجهها وطلعت ماتبي احد يعرف بحملها ابد
وقالت بنفسها"يارب محد يدري يارب وش السواة انا لازم اتصرف لازم إن شاءالله لو اسقطه بس المهم هالجنين مايجي لهالدنيا يارب ساعدني يارب "

.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
الساعه1 بالليل
"حسناا" إم فاتن وحنان كانت تتطمن على بناتها ولأول مره تتطمن عليهم دخلت غرفة فاتن شافتهانايمه وكل رجل بمكان رفعت اللحاف ولحفتها وخففت من برودة المكيف
وولعت الأبجورات وطفت النوروطلعت وسكرت الباب
وجت بتدخل غرفة حنان بس وقفها صوت حنان وإنصمت من اللي سمعته بس مسكت اعصابها
حنان:حاتم خلاص يكفي اللي صار اليوم ياليتني ماطلعت ولاافطرت معك والله افكاري مشوشه وقعدت تصيح
هذا آخر شي سمعته حسنا وراحت لغرفتها دخلت ونزلت دمعتها وهي تفكر وجلست على السرير"معقوله حنان بـ هالسن وتكلم معقوله لا وطالعه تفطر معه؟يعني لماقالت لي بطلع افطر مع صديقتي وانامثل الهبلا صدقتها كانت طالعه تفطر معه الله يستر لايكون سوا لها شي انا لهيت عن بناتي كثير كنت مقهوره من ابوهم وعاقبتهم وهم مالهم ذنب بس مستحيل اخليهم يضيعون مني ضيعت ابوهم مابي اضيعهم هم ماراح اعاقب حنان بخليها هي تتعلم وتفهم من كيفهابس خلاص ماراح اخليها تطلع من البيت من اليوم ورايح مدري شلون اتصرف معاها"
راحت توضت وصلت لها ركعتين تعلن توبتها وتترك عنها الهياته لم عرس فلانه وعلانه وراح تهتم فبناتها وعاهدت ربها انها تحافظ على صلواتهاوكل فروضها الدينيه لأنها قبل كانت ماتحافظ على صلاتها واحيانا إستغفرالله حتى ماتصلي"
.
.
.
.
.
.
.
كانت منسدحه والنوم مجافيها ورايحه جايه على الحمام وتستفرغ
ودمتعها على خدها وضامه بطنها بيدينهاوهي تبكي بصوت مسموع"آه منك ياعساف شلون انساك وبحشاي طفل يخلق منك انت ياحبيبي اللي عمري ماحبيت ولاحسيت بالأمان الا معاك آه ياليتك تسمعني يارب صبرني يارب ودي اسقطه بس خايفه من عذابك ياربي مابيه يجي لهالدنيا ويعيش اللي عشته وقعدت تشاهق"
دق جوالها فزت وطالعت بالرقم وإستغربت منه انه داق هالحزه
:الو
خالد:اهلين دندون
دانابصوت باكي:هلا ياعيون دندون
خالد:سلامات دندون شفيك
دانا:مافيني شي ياقلبي..عاش من سمع صوتك
خالد:عاشت ايامك ياالغاليه..شلونك؟
دانا بألم:بخير
خالد:بس صوتك يقول غير
داناتغير السالفه:واخيرا دقيت علي مابغيت اسمع صوتك
خالد:ايه..وابشرك انا بالطريق ان شاءالله الساعه 8 بالكثير وانا عندكم
دانا:يابعد روحي والله توصل بالسلامه يارب
خالد:وتراني مانسيت ابيك تخطبين لي
داناابتسمت:من عيوني يالغالي
خالد:تسلم عيونك وابيك بعد تسوين حلى اذا ماعليك امر
دانا:أبشر
خالد:تبشرين بالجنه
دانا:ياحبني لك ياخلودي والله اني احبك من بد اخواني كلهم واحس كأنك اخوي صدق
خالد:شدعوه وانتي شاكه اني موب اخوك صدق
دانا تجامله:لا ونعم الإخو ياقلبي
خالد:يله توصين شي
دانا:سلامتك
خالد:يله سلام
دانا:الله معك
رغم انها تعبانه نزلت للمطبخ وقعدت تحوس تدور اغراض الحلى اللي هي تحبه دوم وقعدت تزينه لعيون حبيب قلبها اخوها الغالي خالد
بشاير كانت نازله تشرب مويا
الدور التحتي كله انواره خافته ماعدا نور المطبخ شغال
استغربت دخلت
دانا خافت طاح منها الكاس اللي بيدهاوانسكر
بشاير:طفى الشر طفى
دانا:وش مصحيك هالحزه؟
بشاير:ابد نازله اشرب مويا صايره اعطش هالأيام كثير تعبني الحمل والله وانتي شتسوين؟؟؟؟
دانا قلبها صار يددق من جابت بشاير طاري الحمل:اها.. ابد خالد بيجي من الشرقيه وطلب مني اسوي له حلى
فتحت بشاير الثلاجه صبت لها مويا وشربت وقالت:ياحليله اجل بيجي وطلعت من المطبخ
دانا كملت شغلها تحس العلاقه بينها وبين بشاير متوتره مره
بعد ماخلصت ودخلت الحلى بالثلاجه وسوت القهوه
وراحت تتوضا وتصلي الفجر
وتدعي ربها يساعدها

.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.................................................. .................................................. ..

الصباح على طاولة الفطور
حنان توترت من نظرات امها المعاتبه لهاتحس إن إمها تعرف بشي وساكته عنها
قامت فاتن:يله انا بروح اكمل نومي
إمها:طيب على راحتك
حنان كانت تفطر وعينها على امها
امها طالعت فيها
حنان وقفت اللقمه بحلقها
امها:حنان ياماما تراني عارفه وفاهمه كل شي لاتفكرين اني غبيه بس انا ساكته عنك اقول بكره تعرف وتفهم
حنان مسويه بريئه:يمه انتي وش قصدك؟
امها:انتي عارفه وفاهمه انا وش اقصد
حنان نزلت راسها:.....
امه فتحت حضنها:تعالي ياماما تعالي
حنان إستغربت من اهتمام امها المفاجىء لها هي واختها فاتن
راحت لإمها وجلست على ركبها وحطت راسها على صدر امها وقعدت تبكي وإعترفت لإمها بكل شي ماعدا الطلعه ماقالت لهاعنهاعلى بالها إن امها مادرت وامها سامعتها لماكانت تحكي مع حاتم
امها كانت ودها تلعن جدفها بس مسكت اعصابهاوقعدت تمسح على شعرها:شوفي ياماما انا ماراح استخدم معاك الأساليب التقليديه يعني ماراح آخذ لابك ولا جوالك
بس ابيك انتي الحين وقدامي تجيبين جوالك وتمسحين رقمه وتمسحين ايميله وتنسينه انتي توك صغيره ياقلبي ومافهمتي الحياة يعني لاسمح الله لو صار بينك وبينه شي راح تكون فضيحتنا بجلاجل
حنان بلعت ريقها وهي خايفه وتدعي ربها انه يسامحها على اللي سوته مع حاتم
امها :ها حنو يلا بسرعه روحي جيبي جوالك ولابك
حنان مسحت دموعها طيب وراحت
امهاتتنهد:الله يصلحك يابنتي وقامت تغسل إيديها ونادت الشغاله تشيل الفطور
حنان دخلت غرفتها وطاحت على سريرها وقعدت تصيييييييييح بقوه وكاتمه شهقاتها هي تحب حاتم وماتقدر تستغني عنه
بس لازم تسمع كلام امها وهي فرحانه إن امها مهتمه فيهاوماعاقبتهاونصحتها لانها اكيدتحبها
اخذت جوالها ولاب توبها
وراحت عند امها
ومسحت رقم حاتم وحذفت ايميله وحذفته من البي بي
وقعدت امها تنصحها وتوعيها
وحنان تسمع لإمها ومتحمسه
وتقول بنفسها خلاص عمري ماراح اعيدهالان اللي سويته غلط وزي ماقالت امي حرام
.......
تصرف حسناا مع بنتها حنان هو التصرف السليم هذا الحل المناسب اللي انا متأكده انه بيجيب نتيجه
لان الضرب والأساليب القاسيه ماتنفع بالعكس كل شي بالتفاهم حلو
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,
دانا وعبدالعزيز وخالد اللي توه واصل من الشرقيه وبشاير لابسه حجابها
كلهم مجتمعين يتقهوون ويفطرون
خالد:تسلم يدينك دندون على هالحلا
دانا مبتسمه:الله يسلمك
خالد يتلفت:إلا وين نايف؟
عبدالعزيز ببرود:بمستشفى الأمل
خالد عصب وهو مصدوم:كيف؟ومن متى؟
دانا بعدكانت مثل خالد مصدومه
بشاير موب مهتمه ابد
عبدالعزيز:تقريبا له شهر وزود
خالد:وليه ماقلت لي
عبدالعزيز:واذا قلت لك وش بتسوي له يعني؟
خالديتطنز:ابد سلامتك ابصور معه
عبدالعزيز:هذا وقتك تنكت انت وخشتك
خالد:اناادري عنك تقول وش ابسوي له
عبدالعزيز:المهم إنشغلت ونسيت ادق عليك بس إسمع هو عاد قريب بيطلع لانه اشوا بدا يتقبل العلاج
دانا ساكته ودها تتكلم بس تخاف تسبب مشكله
خالد:طيب هو وشلون دخل؟
قاله عبدالعزيز السالفه
خالد:لاحول ولا قوة الا بالله
عبدالعزيز:خلنا نروح نزوره العصر
خالد:خلاص بعد الصلاة ان شاءالله على طول ندز له
دانا دخلت عرض:وانا بعد بروح معاكم
بشاير ناظرت عبدالعزيز بتشوف ردة فعله
عبدالعزيز ناظرهابكل برود:طيب
بشاير ابتسمت!
دانا مستغربه من تغير عزوز وبنفس الوقت فرحانه ان الله فكها من شره
وكملو سواليف عن الشغل وخلافاتهم اللي ماتقضي
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,
خلوني أعرفكم على عائله جديده بروايتي
عائلة الدكتوره وفاء
امها بحرينيه وطبعا اهي من صغرها عايشه هي واهلها بالسعوديه فيه حزن غريب بعيونهاوهم اللي يشوفها يقول عمرها 70 سنه وهي توها بالأربعينات وابووفاء سعودي متوفي بحادث ابوهم وهم عايشين من راتب وفاءومثل ماتعرفون وفاءاخصائيه نفسيه وتشتغل دكتوره بمستشفى الـ...
لها اختين توأم رنيم وتسنيم
ولها اخو معاق اسمه ضاري صغير بالعمر ومن يوم ماإنخلق وهو معاق وجايبه له شغاله حبشيه تعتني فيه
ساكنين بفيلا وفاء شاريتها وللحين تسدد قيمتها من راتبها
وجايبه سواق يوديها ويجيبها لـ الدوام
وفاء كانت تتقهوا هي وامها وكانت متردده بس قررت تقول لإمها
وفاء بتردد:اء يمه
امها:سمي
وفاء:سم الله عدوك يمه..سكتت شوي بعدين قالت:يمه اناعندي مريضه صارلي تقريبا كم إسبوع اعالجها وكذا بسـ...
امها تحمست:بس وشو يابنيتي تكلمي؟
وفاء:هالبنت تقولي اني كثير اشبه صديقتها دانا ودانا هاذي بنت ناصر آلـ..
امها ناظرت فيها وطاح الفنجان من يدهاودقات قلبها بدت تعلى اكثر واكثر:ووش وش تقولين انتي؟
وفاء:يمه هدي اعصابك الله يرضالي عليك لايرتفع ضغطك
امهابصوت باكي:يعني يعني معقوله الأمل رجع لي من جديد معقوله يكون فيه أمل إني أشوف بنتي وحشاشة يوفي اللي انحرمت منها وإهي بمهادها
وفاءبكت وضمت امها:إن شاءالله يمه فيه امل
امها:بس اللي تشبهج هذي قلتي لي شنو إسمها؟
وفاء:دانا ..قالت لي المريضه اللي عندي إسمها دانايمه دانا
امها:بس انابنتي إسمها مها مودانا
وفاء:ميخالف يمه اهم شي إنو عائلة ناصر آلـ.. مازالو موجودين بالرياض ويمكن يكونون حتى بيتهم ماغيروه يعني إم علي تكذب عليك واكيد راح تلقين عندهم إختي مها
امهاوهي تبكي ضمت وفاء اكثر لحضنها:الله ينتقم من ام علي ومن جاسم ابوج اللي عذبني بحياتي ومن كل اللي احرموني من بنتي
.................................................. ..................
أكيد إنكم تحمستو تعرفون السالفه؟
إن شاءالله راح تعرفون كملو الروايه وبتعرفون...
بس طبعآإن شآءالله الإثنين القآدم لأني أنآبنزل البآرتآت كل يوم إثنين وجمعه وإذآ تبونهآيوميآ مآعدآ يوم الخميس والجمعه عآدي ترى~_^
.
.
.
.
.
.

لآتنسووون تقيموني وتفرحوني بردودكم الحلوه



البـــــــــــآرت الســـــــآدس عــــــشــــر::

(((فــي كــل يـوم تنولــد قصه جديدهـ .. !)))

ريم قاعده على سرير اختها بيادر وتلعب بشعرهاوتكلم دانا بصوت واطي وبيادر نايمه وآثار البكى باينه عليها لأن ولد عمتها سلمان اللي رايح لبعثه 3 سنين وله سنه مايدرون عنه وآخر شي اتصلو السفاره على اهله وخبروهم انه متوفي له سنه ومدفون بنفس المدينه اللي كان يدرس فيها بس مايدرون وش سبب وفاته ولايدرون عنه اي شي
سوو له عزا هنا بالسعوديه وحزنو حيل عليه وامه وابوه قلوبهم منفطره على ولدهم اللي صار له 3 سنين غايب وآخر شي يطلع متوفي له سنه وهم مادروا عنه
ريم:ايه واقولك كلنا خايفين عليها لان هي دايم لحالها وتحب العزله عرفتي حتى امي تقول الله يستر لاتسوي بنفسها شي
دانا:ياقلبي عليها والله ماالومها الله يعينها
ريم تتنهد:آمين يارب
دانا:طيب انتي فهميها ان هذا قضاء الله وقدره واللهم لاإعتراض
ريم:والله فهمتها حتى قلت لها يابيدو حبيبتي والله كلنا خايفين عليك انا وامي وابوي حتى عمتي وهو ولدها ماحزنت عليه كل هالحزن مثلك
دانا:طيب قولي لهاانكم حاسين بعذابها بس الشكوى لله ربي اخذ امانته خلاص لازم ترضى بالأمر الواقع
ريم:وربي يادنو فهمتها اكثر من مره وحتى امي قالت لها سلمان ولد عمتك خلاص توفى والله يرحمه والحياة ماراح توقف عنده واناادري انك تحبينه وانه من صغركم وانتم محيرين لبعض والعائله كلها تدري انكم محيرين لبعض بس خلاص ربي اخذ امانته ياقلبي لاتسوين بنفسك كذا وسلمان لودرا انك مسويه بنفسك كذا حتى مضربه عن الأكل والشرب ماراح يرضى بس بيادر ماتكلمت ولاقالت ولاحرف بس تصيح
دانا:الشكوى لله بس انتي انتبهي لها
ريم:اكيد لاتوصين حريص
دانا:وربي كنت داقه بقولك شي يفرح بس ضيقتي خلقي يوم قلتي كذا بس اسمعي
ريم:هلا
دانا:بكرا إن شاءالله عبدالعزيز وخالد بيجون لإبوك عشان يخطبونك استعدي
ريم مابعد استوعبت:ايش؟يخطبوني انا؟
دانا:ايه انتي اجل انا؟
ريم ساكته
دانا:شفيك
ريم:ولاشيء بس للحين مااستوعبت
دانا:لاياقلبي استوعبي انتي بتصيرين حرم خالد طبعا بعد موافقتك
ريم:طيب وش معنى اختارني انا؟
دانا:موب هو ؟
ريم فتحت فمها:اجل؟
دانا:هو من زمان قبل يسافر للشرقيه وهو قايل لي انه ناوي يتزوج وقالي اخطبي لي وانا وعدته اني اخطب له وحبيت اني اخطبك له إذا ماعندك مانع وتراه ونعم الرجال واعتبره بجد اخوي
ريم إستحت :اوكي الله يقدم اللي فيه الخير
دانا :يلا باي ياعروس
ريم تضحك:باي
سكرت من دانا وهي موب مصدقه انها بتنخطب جلست تمسح على شعر بيادر وتقرا عليها
مسكينه بيادر من صغرها وهي محيره لولد عمتها سلمان وكانوا يعشقون بعض صح انه كان اكبر منها بكم سنه بس تحبه وتموت فيه وكان واعدها انه يخطبها اول مايجي من البعثه بس ربي ماكتب وبيادر من سمعت بخبر وفاته انصدمت حتى لها كم يوم ماتتكلم ولاتاكل ولاتشرب ورافضه تجلس بالمستشفى والدكتور طمن اهلها ان الحاله اللي تمر فيها طبيعيه وماراح تأثر عليها بس كل هاللي هي فيه من قوة الصدمه اللي اثرت عليها حييييييييييييييل..
........

.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
طبعا جاء عبدالعزيز لإبووليد اللي هو إبو ريم وبحكم ان عبدالعزيز اخو خالد الكبير خطب له ريم من ابوها وابوها قال انه موافق بس بيشاور البنت وكذا
ولما ابو ريم سئل ريم استحت وماردت وامها قالت لإبوها ان دانا اخت خالد قايله لريم قبل لايجي خالد يخطبها وفهم ابوها من هالكلام ان ريم موافقه
وحددوا يوم الملكه
والكل فرحان لريم بس زعلانين على بيادر اللي للحين على حالتها
وريم أرسلت لدانا مسج
ودانا لما قرته ماتت من الضحك
ريم كانت مرسله"دنو تكفين ارسلي لي صورة خالد ودي اشوفه واستحيت ادق عليك واقولك فقلت ارسلك مسج احسن"
داناارسلت لها"ههههههههههههه يابنت اثقلي كلها كم يوم وتشوفينه بالملكه
.
.
.
.
.
.
.
بشاير كانت جالسه بنص الدرج وتصااااااااااااااااااارخ آآآآآآآآآآه يمه آآآآآآآآآه شكلي بولد آآآآآآآآآآه لحقووووووووووووووو علي
دانا نزلت من الدرج منهبله ومتلخبطه ماتدري شتسوي:بشاير شفيك
بشايرتبكي:آآآآآآآآآه يادانا شكلي بولد آآآآآآآآآه وادق على عزوز مايرد تكفين روحي بسرعه لإمي خليها تجي هي وعساف ياخذوني للمستشفى بسرعه
داناارتبكت من طاريه:طيب يمكن خالدفيه بوديك انا وياه
بشايرمازالت تبكي وتصارخ:آآآآآآآآآه لا محد فيه تكفين بسرعه والله خلاص وصلت حدي
دانا:طيب انا والسواق نوديك .
بشاير:اقولك روحي قولي لإمي تجي مقدر اقوم لازم احد يشيلني ابيها تجي هي وعساف عشان عساف يشيلني بسرعه آآآآآآآآآآآآآآه يمه بولد بولد تكفين روحي بسرعه
دانا محتاسه:طيب طيب و راحت فوق بسرعه ولبست عباتها وتلثمت وجابت عباة بشاير نزلت بسرعه حطت عباية بشاير على الكنب وطلعت
بسرعه تركض حتى نست انها حامل
والمفروض ماتركض
كانت تطق الباب
وتدق الجرس
ام عساف طلعت مخترعه وتقول:خير اللهم جعله خير
عساف كان يتفرج
طلع بسرعه وفتح الباب
وتجمدوهي تجمدت وقعدوا ساعه يطالعون بعض محد منهم قدر يفتح فمه بكلمه

ام عساف بخوف :خير وش فيه الللهم جعله خير
دانا كأنها كانت نايمه وصحت قالت وهي تناظر عساف بحب:ااء بشاير بشاير بتولد وقالت لي بسرعه اناديك ياام عجزت تنطق اسمه قلبها ينبض تنهدت واخذت نفس وقلبها ينبض بسرعه وانفاسها سرييعه يام عساف انتي وعساف تجون بسرعه
ام عساف انهبلت :يمه بنيتي يارب هون عليها يارب اصبري بروح اجيب عباتي واجيك
دانا:طيب
عساف طلع برى:وانا بشغل السياره يمه واجيبها لكم وانتم روحوا
امه قد راحت تجيب عباتها ودانا طنشته ماردت عليه
ركب سيارته وراح وام عساف لبست عباتها وجت وطلعت وراحت هي ودانا
بسرعه دخلوا البيت وبشاير كانت تصرررررخ وينكم خلاص بولد خلاص
امها:اذكري الله يمه وخذي نفس
عساف شالها وركبها السياره ورى دانا ركبت معاها ورى
وام عساف قدام وراحوا للمستشفى
بشايرراسها بحضن دانا:آآآآآآه يمه آآآآآآآآآه
ام عساف لفت وجهها على ورى:ياقلب امك انتي اصبري هذا حنا شوي ونوصل
عساف مرتبك موب قادر يركز ويسوق كل شوي يسرق نظره عليها من المرايه اللي عنده قدام
ندماااااااااااااااان انه طلقها وفرط فيها ندماااااااااااااان حيل
وصلو للمستشفى
وعساف نادى الممرضات اخذوها بسرعه ودخلوها غرفة الولاده وحطولها طلق صناعي
وام عساف تدعي انها تقوم بالسلامه لانها بتولدقبل موعدها
وعساف دق على عبدالعزيز يخبره مع انه ماكان طايقه ابد
قعدوا ينتظرون وينتظرون
جاء عبدالعزيز ودخل عند بشاير بغرفة الولاده بعد ماقال للـ الدكتوره انه زوجها
بشاير كانت منسدحه على سرير الولاده وتبكي وتصارخ وتتنفس بقوه
والممرضه تمسح عرقها اللي على جبينها وتمسح دموعها
قرب منها عبدالعزيز
ومسك يدها يهديها ويطمنها وهي عيونها متعلقه فيه اول مره تستحي منه تمنت انه مادخل
واستحت اكثر لما عبدالعزيز قرب منها ومسك يدها وباسها وقعديطالعها بنظرات يعني"تطمني انامعك"
بشاير للحين تصرخ ماقدرت ترد عليه بس ماتت من الفشيله مستحيه لانه داخل معاها بغرفة الولاده
,
اللي برى كانوا ميتين من الخوف عليها لانها طولت حيل وعبدالعزيز مكيف داخل يعنني زوجته مالت عليييييييييييه
ام عساف جالسه ولسانها ماوقف عن الدعاء لبنتها
وعساف رايح جاي وحاط يده على خده وكأنه يفكر بشي
دانا جالسه جنب ام عساف وتمسح على كتفها وتقولها هدي نفسك ياخالتي
طلعت عليهم الدكتوره فزت دانا ووراها ام عساف وعساف وقربو من الدكتوره
ام عساف بخوف:هاه بشري يابنيتي؟
بشرتهم الدكتوره بإبتسامه ان بشاير جابت ولد
ام عساف سجدت سجدة شكر من الفرحه
وعساف نسى نفسه ضم دانا وقالها::واخيرا صرت خال
دانا انصدمت من حركته وتفشلت من ام عساف
بعدت عنه وقالت مبروك
عساف توه حس بنفسه:الله يبارك فيك
دانا باست راس ام عساف:مبروك ياخاله صرتي جده من قدك وإبتسمت
ام عساف:الله يبارك فيك
دانا ناظرت عساف وقالت:يلا عن اذنكم بروح للبيت تعرفون انامطلقه وللحين بالعده مايصير اطلع من البيت من غير ظروره
وراحت
ام عساف :انشهد انها ونعم البنت حتى لوانها لقيطه وإلا اللي هي يكفي انها اصيله ومعدنها نظيف حسافه ياوليدي فرطت فيها
عساف مازالت عيونه على طيف دانا اللي تلاشى بين الممرات:ايييييييييي والله يمه
نقلوا بشاير لجناح ملكي خاص
واخذوا الولد للحظانه
وعبدالعزيز رجع لـ الشركه وكان موب مصدق اللي قالته الدكتوره له
حس انه كرررره ولده من اول يوم طلع فيه لـ الدنيا
ضرب الطاره(السكان-الدركسون)بأقوى ماعنده
وعض على إصبعه:آخ يالقهر آخ ولدي انا طلع ....
.
.
.
.
.
.
ام عساف جالسه على الكرسي عند راس بشايروتطالع فيها بصمت وبشاير مازالت تحت تأثير البنج
عساف طلع برى ودق عليها
دانا كانت للحين ضايعه بزحمة شوارع الرياض مع السواق
طلعت جوالها من شنطتها ورجع قلبها يدددددددددددددددق طبوووووووووووول
ليه ياعساف ليه كل مابي انساك تطلع بوجهي
ردت وسكتت
عساف:الو
دانا لوت فمها:نعم ؟
عساف انقهر من حركتها:معليش ادري ازعجتك بس كنت ابعتذرلك عن حركتي اللي سويتها قبل شوي و..
قاطعته دانا:اعتذارك وصل وقطعته بوجهه وقعدت تصييييييييييييح
"أحبـــــــه أحبــــــــــــه حرام عليه عذبني عذبني"
وصلت للبيت ونزل السواق وفتح لها الباب نزلت ومسحت دموعها بيدها
وراحت فوق بسرعه
.
.
.
.
.
.
.
.
كانت نايمه وصحت على صوت جوالها هذا اللي ماحسبت حسابه حاتم يدق عليها
ردت بتردد:الو
حاتم بزعل باين:زين رديتي
حنان بدت تضعف اشتاقت له حيل:معليش حاتم انااحبك وابيك بس امي عرفت وقالت لي امسح رقمك واحذف ايميلك من المسن و احذف رقم البي بي
وخلاص لاعاد تدق ولاشي خلاص انساني انسااااااااني ماامداه يتكلم إلا هي قفلت الخط بوجهه وقفلت الجوال نهائيا وهي راضيه عن اللي سوته
.................................................. ..................
فاتن كانت متوتره وخايفه
وامها مصدوووووووووووووومه لأن الدكتورقالهم ان فاتن هرمونات الذكر عندها اكثر من هرمونات الأنثى
وحددلها موعد عشان تسوي عملية تحسين جنس
لما رجعوا للبيت حنان كان الوضع عندها عادي لانها كانت متوقعه هالشي
بس امها طول الوقت تفكر وش بتقول لـ الناس وابوفاتن لودرى بعد وووووو.... بس ماقالت لفاتن عشان ماتضايقها ولاتجرحها فاتن تحس انها ارتاحت لانها عرفت هي شنو جنسها بالظبط بس خايفه
ماودها تسوي العمليه ودها تظل انثى ,,,
.
.
.
.
.
.
.
.
دانا كانت توها جايه هي وخالد من نايف وصدورهم ضايقه عليه
متغيييييييييييييييييييييير حييييييييييييييييييييل
مرو البيت ووقالت دانا لجولي تسوي القهوه وهي سوت شاي كمون
اخذو سلةشوكولاه من باتشي وبوكيه ورد من محل ...
وراحو لبشاير
دخلت دانا ودعت ربها انها ماتلقى اللي عذب خفوقهاكانت منزله عيونهارفعت راسها وقالت:السلام عليـ وذابت الكلمه بفمها لماشافته يناظرها بوله وشوق وعيونه مدمعه كسر خاطرها
خالد نغزها:ادخلي دندون شفيك فهيتي؟ودخل يسلم على عساف
دانا:هاه ايه ايه وقربت من ام عساف وحبت راسها ونزلت بوكيه الورد والشوكولاه وسلة القهوه على الطاوله:ماصحت بشاير خالتي؟
ام عساف:تحبين الكعبه يمه..لا والله للحين إلا عبدالعزيز وينه ؟
دانامستغربه:ماجاكم؟
ام عساف:لا من طلع من غرفة الولاده ماعاد شفناه
دانا سكتت ..
خالد وعساف قعدوا يسولفون
وام عساف صبت لهم قهوه
دانا قعدت تتأمل بعساف وتفصل ملامح وجهه تفصيل
عساف كان مبتسم وسرق نظره لها ولقاها تقز فييييييييييييه
طاحت عينه بعينها
وقعدوا يطالعون بعض
ونسوا العالم كله
وعيونهم تحكي
وآه من حكي ولغةالعيون
مايفهمها إلا اللي يعرفها
عيون دانا "آه ياعساف أحبك ومشتاقه لك حيل ليش تحرمني منك ليش"
عيون عساف"ياليتني ماطلقتك انا ندمان حيل لأني أحبك مره بس انتي اللي طلبتي الطلاق وكنتي مصره عليه "
فجأه دانا نزلت عيونها وغمضت تخاف دموعها تفضحها
عساف حس بألمها
دانا تبي تطلع من هنا بأي طريقه تحس انها اختنقت:عن اذنكم بروح اشوف البيبي
ام عساف:طيب وكان وافقوا جيبيه هنا ودي اشوفه
دانا:من عيوني وراحت
اول ماطلعت سندت ظهرها على الجدار وحطت يدها على قلبها وتنفست بقوه:ااااااااوه
وراحت للحضانه
شافت الممرضه :لوسمحتي ستتر وين بيبي ماما بشاير الـ..
الممرضه اشرت بإصبعها: هناك
راحت دانا وقربت من القزازه وانصدددددددددددمــــــــــــــــت
وعرفت ليش عبدالعزيز للحين ماجاء اكيد انه مصدووووووووم
ولد بشاير مغـــــــوووووووووولي
جلست دانا تتأمل فيه وعيونها مليانه دموع
يآحياتي يجنن ابيض وحلووووووو بس ماتوقعته مغولي ابد
وبدون ماتحس حطت يدها على بطنها وضمت بطنها بيدها بكل حنان
مستحيل اتخلى عنك مستحيل ماراح اسقطك راح اولدك بإذن الله واربيك واخليك احسن طفل بالدنيا
مسحت دموعهاوقالت للمرضه انها بتاخذ البيبي بس الممرضه رفضت لأن الطفل التنفس تعبان عنده شوي وتحت الأجهزه
راحت دانا بحزن واضح
ودخلت عليهم وهي تبكي
بسرعه حضنت ام عساف:خالتي وبكت بقووووووووه
ام عساف:بسم الله الرحمن الرحيم..علامك؟
دانا:البيبي اللي ولدته بشاير
ام عساف تحس قلبها بيوقف :شفيييه؟
دانا:مغولي
كلهم ثلاثتهم انصدموا ام عساف وعساف وخالد
وصحاهم من صدمتهم صوت بشاير اللي صحت من البنج وهم ماحسوا فيها واول ماصحت سمعت الحكي اللي قالته دانا
وقعدت تبكي بألم وصوت واطييييييي:هذي حوبتك يادانا حوبتك
دانا نزلت راسها
ام عساف وعساف وخالد موب فاهمين شي
"وبشاير كانت تقصد انو ربي عاقبهم لان عبدالعزيز تحرش بدانا وبشاير ظلمتهاواكثر من مره تدعي عليها ودانا المسكينه مالهاذنب"
خالد إستاذن وطلع وقال لدانا انه ينتظرها بالسياره
عساف ساكت ومصدوم وموب فاهم شي
ام عساف تمسح على شعربشاير:اذكري ربك يابنتي
بشاير بكت اكثر وتنهدت:آآآآآآآه لاإله إلا الله
دانا قربت منها ومسكت يدها:بشاير لاتقولين كذا مره ثانيه حوبتي ومدري ايش احمدي ربك على كل حال
بشاير ساكته وتبكي
استاذنت دانا وطلعت لأن خالد ينتظرها
مرت على دكتورة نساء وولاده ورتبت عندها جدول مواعيد لحملها
وقالت لها الدكتوره بعد ماكشفت عليها انها حامل لها شهرونص
.................................................. .................................................. ..
.
.
.
.
.
.
.
بعد ماطلعوا من المستشفى خالد كان يسوق بصمت
ودانا تفكر فبطنها اللي راح يكبر وماتدري وش تسوي
وجاء فبالها شي لازم تبحث عنه بالنت او تسئل شيخ
واللي هو هل طلاق الحامل يقع أولا؟؟؟
هي جاهله بهالأمور وتبي تتأكد عشان ضميرها يرتاح
........................
ام عساف راحت للبيت تجيب لبشاير شوية أغراض
وطبعا راحت مع عساف
.......................
بشاير كانت تبكي وكل حزن الدنيا فيها
دخل عليها وبدون نفس وهو تقل ميت له أحد فاتح ازارير ثوبه وعيونه ذبلانه وحاط يده بشعره وداه على ورى وتنحنح
هي لفت لجهته وبعيون مليانه دموع مدت يدها اللي فيها المغذي له
عبدالعزيز مسك يدها وباس خدها :الحمدالله على السلامه ومسح دموعها بطرف إصبعه
بشايربهمس وهي تتأمل بعيونه الذبلانه:الله يسلمك
عبدالعزيز سحب الكرسي وجلس:متى بتطلعين؟
بشاير:مدري بس ع مااظن بكره العصربيكتبون لي خروج..
عبدالعزيززفربضيق:زين
بشاير:ماودك تشوف ولدك؟
عصب عليها:لاتقولين ولدك ..ماهو ولدي
بشاير:عزوز حرام عليك والله حرام لاتقول كذا
عبدالعزيز بعصبيه اكثر:لاماهو حرام علي..وعلى فكره منتي آخذته من المستشفى شوفي له صرفه..بس مابي اشوفه
بشايربكت وانهارت:انت وش قاعد تخربط يامجنون هذا ولدي من لحمي ودمي ومستحيل اتخلى عنه يعني عشانه وسكتت
عبدالعزيز قام بسرعه ودف الكرسي وطاح الكرسي على ورى
بشاير فزت وخافت منه
أشر عليها بإصبعه:هه شفتي كيف حتى انتي منتي قادره تنطقينها وتقولين انه مغولي سكت شوي ياخذ نفس وكمل..كله منك كله منك ليش من البدايه ماكشفتي وشفتي هو طفل سليم وإلا لا..وبعدين قالها بإستهزاء ياقلبي انتي لاتعلقين فيه واجد لانه ماراح يعيش كثير وطلع وتركها
بشاير كانت منهاره وميته من البكي ودقت الجرس
جت لها الممرضه قالت لها وهي تبكي:متى بتجيبون لي ولدي برضع متى وحطت يديها على وجهها وقعدت تبكي
الممرضه رحمتها حطت يدها على كتفها:خلاص يامدام هدي حالك دي الوئتي حقيبهولك
وراحت عنها..
دخلت ام عساف نزلت الأغراض على الطاوله وضمت بشاير وهي خايفه عليها وتسمي عليها وتهديها
بشاير ضمت امها:يمه لحقي علي يمه آه ياقلبي عبدالعزيز متبري من ولده
وسمعني كلام زي السسسم
امها وهي تمسح على شعرها:حسبي الله ونعم الوكيل فيه ياويله من الله ليه يعني هالطفل المسكين عشانه مغولي ماله رب يعني
وجلست تقرى على بشاير
وبشاير ضامه امها ومغمضه عيونها وتتهأوه وتبكي
.......................
.......................
دانا تكلم ريم
دانا:ايه واقولك تخيلي طلع مغولي ياقلبي عليه والله يوم شفته رحمممته شكله يجنن بسم الله عليه
ريم :ياااااااااااحياتي
دانا:ياربي شكل خالد راح يأجل الملكه
ريم:يكون احسن
دانا:افا ليه؟
ريم:بصراحه احس اني خايفه
داناضحكت:ههههههههههه وين اللي ذاك اليوم تقولي ارسلي لي صورته ومدري ايش
ريم ضحكت بعدهي الثانيه:هههههههههههه كلام ياوخيتي كلام هههههههه
دانا:طيب يلا ياقلبي تبين شي؟
ريم:وين بتسكرين؟
دانا:شرايك يعني؟
ريم:ههههههه طيب أوكي
دانا حست فيها:تعالي.. كأنك كنتي بتقولين شي صح؟
ريم:يمه منك كفشتيني
دانا:ههههههههههه موعلي ياريموه يلابسرعه قولي وش عندك؟
ريم:لا.. يعني بس بغيت أسئلك اخوك نايف وينه؟حتى ابوي مستغرب يقول انه يوم خالد يجي يخطبني ماجاء إلا هو واخوك عبدالعزيز ونايف ماجاء
دانا سكت شوي بعدين قالت:يوه ماقلت لك انا نايف تعبان وبالمستشفى بس إن شاءالله بيطلع قريب
(طبعا ماحبت تقول لريم ان نايف يتعالج عن الإدمان)
ريم:اها.. سلامته والله مايشوف شر
دانا:الله يسلم عمرك حبيبتي ..
ريم:يلاباي
دانا:باي
.....................
.....................
وفاء بعد ماخلصوا من العشاء قاعده تغسل مواعين العشاء
وامها قاعده بالصاله تكمد تسنيم عليها حراره
لما خلصت وفاء اخذت لها كاس مويه وحبت بنادول اكلت الحبه وشربت المويه وطلعت من المطبخ تمددت على الكنب وهي تتحلطم
انها متكسره وتعبانه سئلت امها:ها يمه خفت حرارتها؟
امها :يعني نص ونص
وفاء:تبيني اوديها للمستشفى؟
امها:لا لا مايحتاج الحين تخف إن شاالله.بعدين وين بتروحين هالحزه مع التاكسي لايمه اخاف عليج
وفاء تقلد لهجة امها:إنزين يمه
وفاء قامت من الكنب وجلست بالأرض عند امها وقالت لها:يمه تكفين قولي لي القصه كامله
انتي ماقلتي لي إلا انه كان عندك بنت اسمها مها وام علي احرمتك منها وانا موب فاهمه شي
امها تنهدت تنهيده طويله تعبر عن معاناتها وألمها:شقولج شخلي يابنيتي
وفاء تحمست :قولي يمه انا اسمعك
امها تنهدت مره ثانيه:انزين بقولج انا يابنيتي قبل لآخذ ابوج كنت أحب واحد كان وياي ايام الجامعه طبعا اهلي كانوا اهني بالسعوديه وانا كنت ادرس الجامعه بالبحرين
وانا كنت فري لأنه امي اللي إهي يدتج (جدتك)كانت روسيه
وكنت وايد مدلعه ومترفه بس ابوي قاسي علي شوي
المهم هالواحد اللي حبيته كان بحريني
وعشنا اجمل قصة ماراح اقولج حب بقولج اجمل قصة عشق
بس لما خلصنا الجامعه انارجعت للسعوديه
وحبيبي ياء(جاء) للسعوديه عشان يخطبني من ابوي بس ابوي رفض لانه هالريال مومن مواخيذنا
انا ينيت
قررت اهرب وياه
بس خفت من ابوي
وبليله من الليالي
كان اهو ليما احين موجود بالسعوديه
على امل انه ابوي يوافق عليه
اناطلعت وياه و كنت ابجي بحضنه لانه انا ماراح اكون من نصيبه
وكنت اشكي له من ابوي لانه مايبيه ليش انه مومن مواخيذنا
اهو قعد يهديني وقبلني بحراره يبي ينسيني همي واللي انا فيه ويبي يحسسني بحبه لي وانه ماراح يتخلى عني ابد
عاد انا نمت واناابجي بحضنه لاني عارفه ابوي وانه مستحيل يوافق عليه لو مهما كان
وماحسيت بنفسي إلا وانا عاريه على سريره ونايمه على صدره
وفاءشهقت:يمه انتي من جدك؟
امها مسحت دموعها :ايه
وفاءضمت امها:ياقلبي عليك يممه طيب كملي
كملت امها بصوت باكي:قعدت ابجي واقوله انا شيابني هنيه بحجرته قالي انه قص عليه الشيطان وخذاني وياه لشقته وصار اللي صار
انا زعلت منه وعصبت عليه وماكان على لساني إلا ياويلي من الفضيحه وابوي ياويلي من الفضيحه وابوي
وبعد ايام قالي ابوي انه واحد من عيال عماني اللي بالبحرين اخطبوني انا مت من الخوف احين اكيد بنكشف رفضت وبشده وابوي قالي اكيد عشان اللي مايتسمى
وهددني انه لوماتزوجت واحد من عيال عماني راح يقتل حبيبي
الله يهداه ابوي كان وايد قاسي وانا مااقدر اتزوج وانكشف
وطبعا دعيت الله انه يحفظ حبيبي بس ليومج هذا من بعد ماقالي ابوي انه راح يقتله وانا مدري عنه اي شي مدري وينه فيه ولا شصار عليه
وطبعا المصيبه الأكبر انه انا اكتشفت اني كنت حامل
ومااكتشفت الا متأخر وماقدرت اسقط الجنين
وابوي درى وطقني طق ورفسني على بطني بس هالجنين الله موكاتب انه ينزل
ويوم ولادتي ابوي كان خايف من الفضيحه ياب لي وحده تولد بالبيوت ينقال لها ام علي
وامي المسكينه كان مابيدها شي تسويه لي وكان يتقطع قلبها علي بس مابيدها شي وكانت مووايد تعرف عربي
وبعد ماولدتني ام علي قالت لي اني يبت بنت مثل القمر
عاد انا قعدت ابجي وكنت تعبانه وراح يغمى علي بس خذيت بنتي لحضني
وضميتهاورضعتها واناابجي لاني كنت حاسه انه ابوي راح يحرمني منها
دش علي ابوي وخذا بنتي من حضني بالغصب وانااصارخ وابجي وامي تبجي وياي وموب عارفه تسوي لي شي
وقال لإم علي توديها عند باب مسيد
تعبت نفسيا وانفطر قللللللللللبي على بنتي
اللي مالها ذني وكانت ضحية عشق اندفن بسبة عادات وتقاليد ليش انه ابوها مو من مواخيذنا ابوي مازوجني اللي احبه وشوفي تاليتها شصار
بعد فتره حلفت ام علي وسئلتها وين ودت بنتي اللي انا سميتها مها
وقالت لي انها ودتها عند باب مسيد وانه اللي خذاها رجل اعمال اسمه ناصر آلـ....وانه كان وايد فرحان فيها لانه اهو ماله إلا3عيال
وقالت لي وين بيتهم بس تقول انهم هدوا الرياض وماتدري وين راحو
بس سبحان الله ربج مايسنى احد هذا ربي سخرلج هالبينيه اللي تتعالج عندج وقالت لج اللي قالته
وجاسم اللي اهو ابوج كان يشتغل بشركة ابوي وابوي عرض عليه انه يتزوجني ويستر علي مقابل مبلغ مالي
وجاسم ماصدق على الله عاد تزوجته غصب عني وكان وايد ملعوزني ومعذبني
بس يوم مات فقدته بس الحمدالله ربي عوضني فيج
كا انتي احين دكتوره ومومقصره علينا بشي وحالتنا ميسوره ولله الحمد
بس انا ماراح يرتاح بالي لين اجوف بنتي كنت فاقده الأمل بشوفتها
بس انتي رديتي لي هالأمل
انايابنتي تعذبت وايد حتى ابوي لما مات ماقدرت اني اجوفه ولااسامحه على اللي سواه
وامي سافرت فرنسا وماادري عنها اي شي
((((مسكينه ام وفاء حياتها عذاب مثل حياة دانا تتوقعون دانا إهي مها اللي قالت عنها ام وفاء؟؟؟))))


تآبعونــي إن شآءالله بكـرآ بآلليل بآلجزء السآبـع عشــر



البــــآرت الســـآبع عشــــر


وفاء مسحت دموعها وهي تبكي وتشاهق ضمت امها:طيب يمه لو رحنا لبيت ناصرآلـ.. شلون بتواجهين مهاوشلون بتعرفينها
امهاوهي تمسح على شعرها:انامومستعده اني اواجهها احين بس لا واجهتها راح اعرفها من الشامه اللي فبطنها
بس خايفه انها ماتسامحني وقعدت تصيح
وفاء ضمت امها وهي تهديها ومتقطع قلبها على امها اللي ماكان بيدها حيله
.........................
.........................
بشايرطلعت من المستشفى هي وولدها اللي قررت تسميه(البراء)
لأن عبدالعزيز مافكر فيها وعساف هو اللي خلص اوراق البراء
لاهي ولاولدها من سمعها الحكي اللي مثل السم وهي ماشافت رقعة وجهه
وعساف هو اللي خلص اوراق البراء
وامها كانت تبيها تجي عندها بس هي رفضت ورجعت لبيتها وطمنت امها انها إذا احتاجت شي بتقول لدانا اولـ الشغاله
امها تركتها على راحتها ونزلت هي وعساف بشاير للبيت وراحو
وكانت الشغاله ودانا واقفين برى بالحديقه الشغاله اخذت من بشاير ولدها
ودانا اخذت بشاير داخل وكانت الشغاله مجهزه لها غرفه بالدور التحتي
انسدحت بشاير على السرير
ومسكت يد دانا:دانا وبدت تدمع عيونها
دانا مستغربه:بشاير؟؟شفيك؟
بشاير بصدق ودموعها على خدها:تكفين يادانا تكفين سامحيني وحلليني
داناإبتسمت بألم تداري دموعها صايره حساسه بقوه هالأيام وضربتها على خفيف مع خدها::يلا عاد بلا سامحيني بلاحكي فاضي..اصلا انتي ماسويتي شي عن اذنك بروح اجيب لك عصير
بشاير إبتسمت من بين دموعها وقالت بقلبها"""ياطيبة قلبك يادانا والله حرام اللي يصير فيك اناعمري ماشفت وحده بصبرك حياتك كلها عذاب ومع ذلك للحين صابره ومحتسبه وانا ضايقه فيني الوسيعه لأن ولدي مغولي وخايفه اتعلق فيه ثم يموت وإلا انا مومثل ابوه اللي تبرى منه وخايف من كلام الناس عادي ماني لااول وحده ولاآخر وحده تجيب ولدمغولي ياويلك من ربي ياعزوزياويلك "
مسحت دموعها لأن دانا جتها ومعاها العصيرمدته لبشاير:تفضلي
بشاير أخذته:مشكوره
دانا جلست على طرف السرير :العفو حبيبتي
بشايرنزلت العصير على الدرج الصغير اللي جنب السرير
داناوهي تطقطق اصابعها:ايه صح..ترى إمك بتجي بعد صلاة العشاء وبتجيب لك عشاك
بشاير:اها ..ونزلت راسها
دانا حست ان بشاير حزييينه
وحبت تنسحب وتتركها لحالها قامت وهي تدخل ايديها بجيوب بنطلونها:يلا انا بروح لغرفتي تبين شي؟
بشاير :سلامتك
........................
........................
خلوووووووونا نروح لمكان بعيد عن السعوديه وعن الخليج العربي كلللللله
بعيد حيييييييييييييييييل
وتحديدآ بـ(موسكو)عاصمة روسياا
في احد الكنائس كان فيه رجل اعمال مشهووووووووور
للأسف زوجته وبناته نساهم وباع حتى دينه وتزوج من كافره
كان القس بالكنيسه يعقد زواج رجل الأعمال المشهور على عارضة ازياء مسيحيه حسناء من حسناوات روسيا
لما عقد عليهم القس وصارو زوجين حسب شروط وعادات الكنسيه
قبل رجل الأعمال المشهور هذه الحسناء الروسيه اللتي كانت تدعى (جوليانا)صفقوا كل الحضور اللي بالكنسيه
وطلعوا من الكنسيه وركبوا العربه رمت العروس باقة الورد اللي كانت ماسكتها على الحظوروإبتسمت لهم وقبلها زوجها امام اعينهم مرة اخرى وتوجهوا للفندق
.
.
.
.
.
.
.
.
.
حنان كانت تقلب القنوات وحطته على روسيا اليوم وبعدها على قناة روسيه ثانيه حقت عرض الأزياء الروسيه وشافت شكل ابوها وهو يقبل جولياناوإنصدمت
ولفت نظرها الكلام اللي كان مكتوب
طبعا كان مكتوب بالإنجليزي::بترجمه عربي
زواج رجل الأعمال المشهور .......(اعتذرعن ذكرإسمه)
من عارضة الأزياء المشهوره جوليانا اللتي هي من أصل مكسيكي
وتم هذا الزواج في كنيسة .....
حنان إنصدمت وقعدت تصارخ وتنادي إمها وفاتن
يمه فاتن تعالوا إلحقوا بسرعه تكفون بسرعه ورمت التلفزيون وقعدت تصيييح
امها جت مخترعه::بسم الله الرحمن الرحيم حنو ماما شفيكي؟
حنان تأشر على التلفزيون:يمه ابوي يمه
فاتن:ابوي شفيه تكلمي الله ياخذ ذا الوجه بسرعه
حنان:ابوووي ابوي تخيلوا متزوج جوليانا عاضة الأزياء الروسيه
قبل شوي جابوه على قناة عرض الأزياء الروسيه هذي
فاتن:على اي قناة
حنان:على القناة هذي
فاتن تكش عليها:كش على هالوجه على بالي عندك سالفه..يعني ماتعرفين ابوي من يومه عينه زايغه بس هالمره بالحلا
حنان عطت فاتن نظررره ودها تقوم وتتوطى فبطنها كأنها ماتتكلم عن ابوها
حسنا(إمهم)::حسبي الله ونعم الوكيل عاد مالقى إلا هالكافره هذي!
انا مالي قعده بهالبيت الحين بسافر على اقرب طياره للمغرب
وراحت تركض على الدرج وبدت دموعها تعلن النزول
حنان وفاتن لحقوها
حنان مسكت يدها تترجاها:يمه تكفييين يمه لاتروحين وتتركيني انا وفاتن وقعدت تبكي ..انا وفاتن تونا ماتهنينا بحنانك ماعليك من ابوي تبيعينا عشانه انتي عارفته من يومه وهو بس يسافر وعمره مافكر فينا وترى ان سافرتي بنروح معاكي
فاتن بكت هي الثانيه بعد::يمه والله حنان صادقه تكفين لاتتركيناتكفين حتى انامحتاجه انك تكونين معاي لما اسوي العمليه
امهم ضمتهم وقعدت تصيح معاهم:ياحبيباتي انتم ماراح اترككم ماراح اترككم وابوكم الله حسيبه ماكنت احبه بس بعد ماكنت اكرهه وكنت احترمه بس بتصرفه الصبياني هذا كرهته ووفقدت احترامي له
........................
........................
........................
دانا نزلت على صرااااااااخ عبدالعزيز وإنهبلت من اللي سمعته
وقفت عند الجدار تسمع وهي راحمه بشاير
عبدالعزيز كان يضرب بشايرويصارخ عليها:ماتفهمين انتي انا قايل لك مابي اشوفه هنا مابي
بس انتي ماتفهمين
بشايروهي تبكي:عزوز حرام عليك وين تبيني اوديه هذا ولدي حرام عليك والله حرام اللي انت تسويه مايجوز
عبدالعزيز:انا مالي شغل حرام ماهو حرام المهم مابي اشوف هالورع ذا بالبيت فاهمه هذا اللي ناقصني بعد اكد على معوق لا ومن زينه بعد مسميته البراء
بشاير حطت ايديها على فمها تكتم شهقاتها:عزوز استغفر ربك حرم عليك
قرب منها ومشك شعرها وانفاسه تلفح وجهها
هي غمضت عيونها من الألم
عبدالعزيز:شوفي يابنت الناس ياانا ياهالولد بذا البيت ..وإن كانه ماهوب عاجبك ضفي عفشك وتقلعي انتي وياه لإمك
ترك شعرها وطلع
دانا لصقت بالجدار وهي كاتمه انفاسها السريعه
فزت يوم عبدالعزيز طلع برى وصقع الباب بأقوى ماعنده
راكت تركض ودخلت على بشاير اللي ذابحه عمرها من البكي وضمتها:بس حبيبتي لاتسوين بعمرك كذا موب زين لك انتي توك والده
بشايربصراخ:آه يادانا آه إنجن هالرجال اكيد اكيد انه انجن وإلا فيه واحد عاقل يسوي سواته متبري من ولده
بس انا باخذ ولدي وبروح لإمي انا تحملته بما فيه الكفايه
عاد هو وضميره يايتعدل يايرسل لي ورقة طلاقي
دانا:تعوذي من ابليس واقصري الشر وش تروحين لبيت امك ومدري ايش
بشاير:اجل وش تبيني اسوي؟قوليلي عندك حل؟
دانا بخوف::أ،أ ..انا بكلمه
بشاير:لا لاتكلمينه انتي تعرفين عزوز وتصرفاته البايخه اخاف يسوي لك شي
دانابدت تتوتر :لاماعليك لاتخافين
..........................
..........................
..........................
بعد يومين :::::::::::::::
عبدالعزيز من بعد قالت له دانا
انه مايصير اللي يسويه
وانه يخاف ربه
ووووهو ماكان يسمع وش تقول لانه ضايع بعيونهاومعجبه توترها الواضح منه
وحس انه لوقعد شوي راح يرتكب فيها جريمه
قام واخذ شماغه وسحب عليها وهي استغربت من سكوته
وله يومين نايم بالإستراحه عند اخوياه
..........................
..........................
بشاير نفسيتها تعبانه وكل ماشافت ولدها تقطع قلبها عليه
............................
............................
فاتن عمليتها بكرا
.............
..............
حنان غيرت رقمها لأن حاتم ازعجها وغثها إتصالات
....................
....................
خالد قرر إن ملكته تكون يوم الخميس فبيت أهل ريم
.......................
.......................
نايف طلع من المستشفى والحمدالله تعالج وصار بأحسسسن حال
بس مازال ملازم فراشه لانه يحس بصداع خفيف
والشغاله جولي كانت طالعه روحها ماتدري هي تهتم بـ البراء وإلا فـ بشاير وإلا بـ نايف اللي هلكها طلبات قهوه رايحه وقهوه جايه وهذا كاس مويا وهاذي حبة فيفادول
............................
...........................
داناقرت في النت إنه الحامل مآتنتهي عدتها إلآلين تولد
وتورطت يعني عساف لودرى بأي لحظه انهاحامل راح يرجعها لذمته بحجةانهاحامل
...........................
بالإستراحه,,,
عبدالعزيز كان يفطر هو وخويه راكان
عبدالعزيز وهو يشرب شاهي:شفيك هم الدنيا على راسك
راكان::خسرت بالأسهم وخسارتي كبيره وماعندي سيوله لـ الشركه ابد الظاهر اني ببيعها
عبدالعزيز خطرت على باله فكره شيطانيه::ياخوي وبس هذا اللي مكدر خاطرك اناشفني فالها ومبصوط وانا هالعله اللي عندي جايبه لي طفل معاق مدري مغولي مدري وش قصة امه المهم انه ماهو سليم(إستغفرالله كأنه موب ولده)
راكان ناظره نظرة سخريه
عبدالعزيز ولاعلى باله كمل حكيه:المهم ابشر باللي يعطيك سيوله وان كان عليك ديون بسددها لك
بس إبتسم بخبث بشرط!
راكان طالع فيه بإهتمام :وشو؟؟؟
عبدالعزيز:تتزوج دانا!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
راكان إنصدم:أنت وش قاعد تخربط؟؟؟؟؟مستحيل مستحيل
عبدالعزيز:ليه مستحيل
راكان مازال مصدوم:بعدين تعال انت قصدك دانا اللي متربيه عندكم وانت موب قلت لي انها تزوجت مدري مملكت!
عبدالعزيز:ياخوي اصبر خلني افهمك..هي ماصار بينها وبين زوجها نصيب وتطلقوا هي فجأه مدري وش جاها كارهته مدري وش قصتهم بس المهم انه طلقهابفترةالملكه وباقي لها يمكن تقريبا شهربس وتطلع من العده واعرس عليها انت وابشر باللي يطلعك من ازمتك
راكان شك بموضوع دانا اكيد ماتطلقت بفترةالملكه إلا عشان شي كايد:انا كنت ادري انك نذل بس ماتوقعت لـ هالدرجه
عبدالعزيز بكل برود:ليه؟؟
راكان انقهر منه هذا اللي بيجنني:وش اللي ليه ياخوي انا ماابي اتزوج بتساعدني كذا ولا بكيفك ماني معرس عليها ولاابيها
واناشايل فكرة الزواج من راسي نهائيا..
عبدالعزيز:اجل بكيفك خلك تغرق بالديون ودور اللي يساعدك
راكان ناظره بنص عين:طيب وش معنى تبيني اعرس على هالبنت وتفكني من ازمتي وتساعدني!
عبدالعزيز:لاني مابيها عندنا بالبيت ابفتك منها انا وسكت(ماكان يبي يقول لراكان انه يميل لها بشكل جنوني )
راكان:انت ايش!
عبدالعزيزتلعثم بالحكي:اااء انا مابيها مابيها في البيت ياخوي ماني طايقها
راكان:طيب خلني افكر..بس ترانيـ...
قاطعه عبدالعزيز:ولاتراك ولاشي فكر على راحتك معك مهله إسبوع..يله سلام واخذ شماغه وطلع وهو مبتسم ابتسامة نصر
.
.
.
.
.
.
.
.
.
في المستشفى
فاتن في غرفة العمليات وكان فيه كادر طبي كثير بغرفة العمليات
وهالشي خلا ام فاتن مررره تتوتر
كانت قاعده على الكراسي هي وحنان اللي كان توترها مايقل عن توتر امها
إنتظروا ساعه
ساعتين
ثلاث ساعات
الوقت مررره طويل عليهم
الثواني والدقايق كنها سنين
والساعات خلتهم يفقدون صبرهم
ام فاتن قاعده تدعي ربها انه هالعمليه تعدي على خير
حنان كانت تطقطق بجوالها
ماتدري ليه سوت كذا
بس كانت حابه تقهره مثل ماقهرهم مع انها متأكده انه ماهمه ولاراح يحس بس يمكن لعل وعسى!!!
طبعا كانت مرسله مسج كله سخريه لإبوها
سلام دادي مبروك زواجك من المحروسه الشريفه اللي كلها عفه
اهنيك سراحه
وحبيت اقولك ترى فاتن سوت عملية تصحيح جنس لأنها ولد موب بنت
ماهي إلا ثواني ودق جوالها
حنان إرتبكت ::يمه هذا ابوي وش أقوله؟؟
امهاإستغربت:وش عنده داق؟وش يبي؟أنتي قلتي له؟؟
حنان بهمس:إيه
امها:طيب ردي عليه
حنان وكنها إرتاحت لأن جوالها سكت عن الدق:لاخلاص ..ماأمداها تكمل جملتها إلا ابوها داق
!
ردت بكل برود:الو
ابوهابعصبيه:انتي وش هالخرابيط اللي مرسلتها لي!
حنان:دادي ترى الناس يسلمون اول
ابوها:الله لايسلم فيك مغز ابره انتي وامك واختك معاكم كانكم فضحتوني
حنان بسخريه:هه لا ماشاءالله دادي اجل انت اللي مافضحت نفسك متزوج عارضة ازياءو..
ابوها قاطعها وهومعصب عليها مره:والله لو كنت عندك عطيتك كف يربيك مابقى إلا انتي يالمفعوصه تعلميني الصح من الغلط..عطيني امك اشوف
حنان دمعت عيونها:أكرهك والله العظيم اكرهك من طلعت على الدنيا وانت دايم مشغول عنا
وعطت الجوال امها
امها كانت تأشرها يعني وش يبي!
حنان بقهر:مدري عنه خذي كلميه وراحت لدورة المياه تغسل وجهها
امها اخذت الجوال وبعصبيه خفيفه:نعم!
ابوالبنات كان ساكت وسرحان شوي كلمة حنان لما قالت اكرهك اثرت فيه
قالت مره ثانيه وبعصبيه اكثر:قلنا نعم!
ابوالبنات توه انتبه ورجع لعصبيته:وش هالخرابيط ياحسنا صحيح اللي قالته حنان!
حسناوكل برود الدنيافيها:ايه
ابوالبنات:من جدك انتي شلون ومتى صار هالكلام!
حسنا قالت له كل السالفه
هو إنقهر وقعد يتحلطم وسكر الموبايل
حسنا تنهدت بألم
وتعلقت عيونها على غرفة العمليات تنتظر احد يطلع يطمنها
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
حنان كانت تغسل وجهها وتبكي وترجع تغسله
وتناظر نفسها بالمرايه وتتأمل شكلها
مقهوره من ابوها
تتمنى انه يقعد معاهم يطلعهم يمشيهم
بس هو طول وقته لاهي ومسافر
صح امها صارت قريبه منها حيل
بس ولو ينقصها حنان ابوها
بعدين يكفي ان فيه بنات معاها بالسكول(المدرسه) لما دروا ان امها مغربيه
قعدوا يتمسخرون عليها
يقولون ان المغربيات وسخات وحقات شقق ومدري إيش
وهي حاولت تفهمهم
انه بكل بلد فيه الشين والزين
مومثل ماهم مفكرين
ودافعت عن امها
لان هي ماترضى احد يهين امها
هي تحب امها حيل
لانها طلعتها من مشكلتها مع حاتم
وبدون ضرب ولاشي
تفاهمت معاها بكل هدوء
وهي تعرف انه امها مصليه مسميه وتعرف اخلاقها
حتى لوابوها دايم بعيد عن امها مستحيل امها تسوي شي غلط
وموكل المغربيات وسخات
مثل ماقالوا البنات
ويالبى المغرب واهلها وكل مافيها عشان امها
طلعت من شنطتها كلينكس ومسحت وجهها
عدلت طرحتها وطلعت من دورة المياه
وكانت مازالت سرحانه وتفكر
وبدون ماتحس صقعت بصدر عريض
طالعت فوق
وقالت بقلبها يالبيه
شافت واحد خقه يجنن يموت يخقق كل شي زين فيه
قالت بسرعه:آسفه اخوي وكملت طريقها
هوقالها:لاعادي وكمل طريقه
ودها تلف تطالعه بس تخاف يفهمها غلط
يمه فديته يجنن
.
.
.
.
.
.
.
.
لماوصلت عند امها امها كانت تبكي وبسرعه ضمتها
حنان كانت متبنجه موب مستوعبه شي
وخرت عن صدرامها:يمه شفيك؟
امها:فاتن وعجزت تكمل شهقت من البكي
حنان خافت:شفيها يمه؟
امها:مافيها إلا العافيه تطمني الحمدالله العمليه عدت على خير
حنان إبتسمت بفرح:الحمدالله يمه الحمدالله ..وضمت إمها
.
.
.
.
.
.
.
.
.
كانت غرفتها ظلام والمكيف بارد
وكانت منسدحه على سريرها وضامها دبدوبها الأحمر هدية عيد ميلادها من سلمان وتناظر بفراغ ولاششششششي
تحس عقلها توقف عن التفكير
وعيونها جفت ماعادفيها دموع
وقلبها مات
ماتحس بدقاته
تحس انها عايشه بدون مشاعر
ماتحس بشي أبد ماتحس بشي
وماعاد يهمها شي
قامت وفتحت دولابها وطلعت منه اشرطة فيديو
اخذت شريط ملصق عليه إستكر ومكتوب فيه (ذكريات سفرةالكويت)
نزلت تحت
شافت اخوانها التوأم بدر ووليد يلعبون بلايستيشن
قالت لهم بملل وصوت كله نوم :بسرعه طفوا البلاي ابشغل الفديو
وليد:لابنلعب ماامدانا تونا مشغلينه
بيادر بقلة صبر:اقول طفه لآأحوسك هنا.. وبصراخ طفه
وليد خاف منها طفاه وهو مبرطم بيـبكي
امهم جات على صراخ بيارد:خير خير شفيكم
بدر:ماما شوفي بيادر ماتخلينا نلعب
بيادر :اقول ضف وجهك انت بعد
امهم:بيادر ماما خليهم يلعبون حرام عليك
بيادر بصوت حزين:لا بشوف شريط ذكرياتي لما سافرنا للكويت وكان معانا سلمان
امها تنهدت:يابنتي اذكري ربك واطلعي من هالحاله اللي انتي فيها خلاص سلمان راح عند ربه
بيادربدت تنهار:طيب هو راح وانا وانا شلون اعيش بدونه
امها بحزن على حالها:لاحول ولاقوة إلا بالله مافيه فايده منك خليني بس اروح لإبوك ابرك لي,,
بيادر بصوت هامس:يكون احسن
امها ماسمعتها
طالعت اخوانها يلا انتم بعد طسو لأي مكان المهم مابي اشوفكم هنا
وإلا تدرون خذو البلايستيشن وروحوإلعبوا فيه بتلفزيون الصاله اللي فوق
بدر ووليد
اخذوا البلايستيشن وراحوا

حطت الشريط بالفديو
وشغلته
وطفت انوار الصاله وولعت انوا الأبجورات بس
وحطت يدها على خدها بحزن
اول مابدى الشريط وشافته
وقفت الشريط على صورته وقعدت تتأمل ملامحه
وحششششششها إشتاقت له مرررررره
لوانه مامات كان خطبها وتزوجو وعاشوا بسعاده
بس الموت اخذه منها
كملت الشريط
وهي تبكي
وتتذكر لما كانو بملاهي تشامبين بالكويت
وشافو الممثله اللي تحبها موت شجون الهاجري
وهي انهبلت قعدت تصرخ ومومصدقه انها اخذت توقيعها
وسلمان كان مسوي نفسه زعلان
لانه يغار عليها ويقولها شكلك تحبين شوجي اكثر مني
قعدت تبتسم بين دموعها
وقالت بصوت شبه مسموع:ياليتك ترجع والله مااحب احد اكثر منك وقعدت تبكي بحسره
تذكرت لما كانو بالمطعم
وكانت هي واختها ريم
وخوات سلمان بطاوله
وسلمان والشباب اللي معاه بطاوله
وهو كان يطالعهم وكل ماطاحت عينه بعينها إبتسم لها بحب
ولما شرقت بالبيبسي من الضحك هو لاشعوريا وقف كان بيجيهم
حست بخوفه عليها وحبه لها
ماقدرت تتحمل طفت الشريط
وطلعته من الفديو وضممممممته لصدرها آه ياسلمان لوتدري شكثر إشتقت لك حرام عليك ليش مت وتركتني ليش!
,,,,,,,,,,,,,,,,,,
كل ما سهرت الرياض | تقول لـ اجفاني :
ناااامي, وكن صوتها |خانقته العبره ..




الليل ~ ضيفٍ وكاد انه | تقهواني :
والهم , لا دق باابي " وش هي الدبره " ؟!



وش حيلتي ؛ لا ذكرت ان سلمان," م ا ت "وخلاني !
وش حيلتي كل مابغيت انساه كأني من شوقي له | انتظره ؟!



م ا ت , وجرحي ( هنا ) فاتح له احضاني
و اغفا ودمعي, نفد من ضيقتي صبره !




ياسلمان ليتك تشوف شلون دمعي / خان وبلل | اوجاني
و أغرقني لين إقتنعت إن البُعد له ~ سكره !



حبيت و ادري :
حبـبيبـي مات ونساني
بس أنا عجزت, لـ انسى | بقايا صوته و عطره !




من مــــــات .. و أنا أحس أني فاقده | اوطاني
..و أبحث عن اوطان,لـِ المنفى ولـِ الهجره !


( الحلم وحده) بقى واااافي : على شآني
مثلي رماد - واماني جيته | جمره !



لو قلت : " رجع" اخاف ؛ يرجع | ويلقاني
بيني وبين .. الوفاة( ارق ) من شعره !



بس الموت ما هو غياب انسان عن : ثاني
الموت يعني وفاة شعوووور يَاا .. طهره .. !



ياا ليتني لااا كتبت حروف .. اقراني
قبل الامل مَاا يغيب : ووو يختفي | حبره !



كني طفل تايهٍ في وسط : وجداني
وكن الحزن ( قش ! ) وامآل اللقاء ‘ابره !



مني وعد يا الرياض ان الله احياني
لـ اعيش لكن بدون :
[ احب | او اكره ] !



ما عاد بي حيل, هذا الليل | اعماني
عذراً انا يا [ الرياض ] من بعد موت سلمان مطوّله بـ السهره !



أرجوك.. خلي الحنين يعانق ~ اجفاني
والصوت هذا | ابد لا تخنقه, عبره !
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
فاتن خلوها تحت الملاحظه 24ساعه بعدين حطوها بجناح خاص,,
وكانت نايمه بهدوء وسلام
ياترى راح تقدر تتعايش مع وضعها الجديد خلاص هي الحين رجال
الرجل اللي كان عايش جوها سنين تحرر واخيرا وظهر للعالم الخارجي بدون قيود
والأثنى اللي كانت عايشه طول عمرها فيها خلاص ماتت
هي الحين فهــــــــد
هي من زمان مقرره انها راح تكون فهـــد بعـد ماتسوي العمليه
امها وحنان كانوا عندها
حنان كانت ساده راسها على الكرسي ونايمه من التعب من الصباح وهم بالمستشفى
وحسنا كانت تمسح على شعر فاتن البوي
وتنتظرها متى تصحى
وشايله همها
لأن الدكتوريقول لزم تكمل معالجتها النفسيه
لان الحين هرموناتها راح تتغير كل شي فيها راح يتغير
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
ريم من قالها ابوها ان ملكتها بتكون يوم الخميس وهي ماغصها بطنها ومحتاسه
باقي على ملكتها 4ايام بس
يالله يمديها تشتري فستان وتحجز لها موعد عند الكوافير
قررت تروح بكره لـ الشوبنق
بتشتري الفستان والصندل و(انتم بكرامه)والإكسسوارات
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
عبدالعزيز كان منسدح بغرفته ويفكرشلون يقول لدانا
رفع سماعة التلفون ودق على الشغاله تحت وقالها تخلي دانا تجيه
جولي من قالت لدانا ان عبدالعزيزيبيها فوق لا وبغرفة النوم حقته هو وبشاير
خافت وانقبض قلبها
راحت له وهي ماسكه قلبها
وتدعي الله انه يحميها من شر عبدالعزيز
طقت الباب
ارد عليها
زادخوفها:احم عزوز ممكن ادخل
جاها صوته:تفضلي
دخلت وخلت الباب مفتوح
مشت لين صار بينها وبين سرير عبدالعزيز خطوات بس
ووقفت/:آمر..وش بغيت!
عبدالعزيز بهدوء:مايامر عليك ظالم..حبيت اكلمك بموضوع!
دانا :لايكون موضوع بشاير..حرام عليك والـ،..
عبدالعزيز:لا لا موب موضوع بشاير خليها تنطق هي وولدها ماني فاضي لها بس افضى لها يصير خير
دانا تحس عبدالعزيز يسمع دقات قلبها السريعه كنت مره خايفه منه:اجل!!!وسكتت
عبدالعزيز:فيه واحد تقدم لك
دانا طالعت فيه وهي كازالت مصدومه وساكته وكانها تحتريه يتكلم ويقول من اللي تقدم لها
عبدالعزيز حس بصدمتها وإستغرابهاكمل:طبعا عدتك باقي لها شهر وتنتهي والرجال اللي تقدم لك تراه خلوق ومحترم وماعليه كلام
دانا::طيب بفكر وارد لك
عبدالعزيزاستغرب منها توقعها ترفض بس صدمته بهدوئها :أوكي,,
دانا لفت بتطلع :عن اذنك
عبدالعزيز:اذنك معك
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
دخلت غرفتها ورمت نفسها وطاحت على سريرها وهي تتنهد وتفكر
"ياربي وش اسوي الفرصه وجات لين عندي لوتزوجت هاللي تقدم لي محد راح يعرف اني حامل من عساف بطني راح يكبر بعدماتزوج هالرجال اللي مدري منهو وماراح اقوله اني حامل بس بقوله يعني ان زوجي اللي قبل دخل علي بفترة الملكه بس إستغفرالله شلون الحامل عدتها ماتنتهي لين تولد يارب سامحني على اللي بسويه يارب بس ماعندي إلا هالحل ""
وقررت وش راح تقول لعبدالعزيز بس بتنتظر يومين على الأقل تخاف انه يشك فيها ومن ردها السريع
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
بشاير كانت عندها إمها
وقامت بتروح تجيب البراء عشان امها تسلم عليه
لما قربت من غرفة البراء
اللي هي مسويتها له بغرفه من الغرف اللي بالدورالتحتي
كان السيراميك ازرق غامق
والستاره سماويه
دولاب اطفال ارق
سريراطفال ازرق
العاب
تحف مناسبه لغرفة الأطفال
فرشه صغيره بوسط الغرفه عليها صورعصافير
وقفت وهي مصدومه
جولي(الشغاله)كانت تصرخ على البراء وهي يبكي وهي كانت تضربه مع خدوده تبيه يسكت
بشاير دخلت عليها وهي مقهوره منها:اخذت البراء وضمته لحضنها
وناظرت جولي :عمى إن شاءالله ليش تسوين فيه كذا!
جولي:ماما انا بس يسكت هوا انا مافيه سوي شي
بشاير ضربتها مع ظهرها على خفيف:زين..تقلعي للمطبخ جيبي لي كاس مويا نشفتي ريقي يامال العله
جولي:أوكي ماما
بشاير ضمت البراء اكثر وهي تتحلطم
هين ياجولي بشوف آخرتها معك
وراحت عند امها
دخلت الغرفه وهي شوي وتبكي
عطت امها البراء وهي بتبكي
جات بتتكلم بس جولي جابت لها المويا وراحت
شربت شوي من الموياوقالت لإمها:تخيلي يمه قبل شوي لما رحت اجيب البراء لقيت جولي عنده وهو كان يبكي وهي تضربه تبيه يسكت
امهاإنهبلت :من جدك انتي؟
بشاير:وربي يمه
امها:الله يستر لاعاد تخلينها تقرب منه اله يستر لاتسوي له شي
بشايرتنهدت:ماعليك يمه لاتوصين حريص..زمت شفايفهابقهر وكملت بشوف آخرتهامع هالجولي



أتمنى يكون هالبآرت أعجبكم

وإن شآءالله بكرآ إذآ كنت فآضيه بنزلكم البآرت الثآمن عشر


تحيآتي لكم\عطــــر



بــــــــآك


(راح يكون البارت طويل لعيون حنيــن فديت قلبها ولايهونون الباقين بس هي قالت لي تبي عيديتها بارت طويل بس ترى البارت موطويل مره إن شاءالله البارت اللي بعده يكون أطوووول )

أتمنى يعجبكمـ\وقراءه ممتعه حبايبـي



البـــآرت الثـــآمـــــــــــن عـشــــــر




فتحت عيونها بشويش
وقعدت تستوعب المكان
شافت حنان نايمه على الكرسي
وامها تصلي
بدت تستوعب هي وين تحركت بتنام على جنبها اليمين
بس صرخت من الألم آآآه
حنان فزت:فاتن انتي صحيتي!
فاتن بصوت مبحوح وبهبالها المعتاد:شرايك يعني
حنان باستهامع خدها :الحمدالله عـ السلامه ياقميل وغمزت لها
فاتن ضحكت على خبال اختها:الله يسلمك
امهم سلمت وقامت وحضنت فاتن:الحمدالله عـ السلامه ياماما
فاتن:الله يسلمك يمه
حنان:يلا انا بدخل الحمام بتوضا واصلي وانزل اجيب لنا شي من الكافتيريا ميته جوع
امها:لحظه جيبي لي التراب اللي محطوط على الرف ذاك بعطيه فاتن تتيمم فيه
حنان:طيب جابت التراب عطته امها ودخلت الحمام(والجميع بكرامه)
فاتن تيممت وقعدت تصلي
حنان لما توضت وصلت وخلصت نزلت هي وامها للكافتيريا
فاتن لما خلصت من الصلاة طبعا وهي جالسه على السرير حست بوجع وحطت يدها على مكان العمليه وقعدت تتحسس المكان وانهبلت انا ولــــــــــد الحين موب بنت خلاص
حست انها بتصيح وحست بخوف موب مستوعبه الوضع
هي الحين مثل كل الرجال ماهي بنت
واقنعت نفسها انه خلاص موب هذا اللي هي تبيه من زمان
وطبعا مع الوقت راح تتغير هرموناتها وراح يخشن صوتها مع انه خشن خلقه وضخم شوي
وراح تطلع لها لحيه وشوارب
وراح تكون فاتن موفاتن راح يكون فهـــــــــــــــــــــــد!
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
دانا بعد ماصلت صلاة الإستخاره
بكت بسجودها ودعت ربها انه يسامحها لأن مالها إلا هالحل
نزلت تحت شافته قاعد لحاله بالصاله وقاعد يلعب بشعره وعيونه على التلفزيون
بس عقله بمكان ثاني
وهالشي كان واضح من تفكيره الشارد
قعدت على الصوفا اللي قدامه
وقالت بتردد وهي تفرك ايدينها فبعض:ااااء عزوز
عبدالعزيزوهومازال سرحان::همممم
دانا:انا موافقه
هو مابعد إستوعب قام وجلس :موافقه على إيش؟
دانا:على اللي تقدم لي
عبدالعزيز من جد مستغرب منها:بجد؟
دانا:إيه..بس بشرط؟
عبدالعزيزمفهي:وش هو؟؟؟؟
دانا وعيونها بدت تغرق بالدموع اللي هي تحاول قد ماتقدر تخبيها:ماابي يكون الزواج بقاعه ولاابي خرابيط الزواجات هاذي كلها أبيه يكون حفله صغيره والملكه مع الزواج على طول يملك علي وياخذني لبيته!
عبدالعزيز مستغرب من الدموع اللي بعينهاوالحزن اللي بصوتها حس انه من جد رحمها لدرجة وده يلغي الزواج هذا بالمره:ليه كل هذا؟كأنك رايحه لقبرك بعيد الشر عنك موب كأنه زواجك!
دانانزلت راسهاومسحت بطرف إصبعها الدمعه اللي خانتها ونزلت على خدها وكانت تقول بينها وبين نفسها"ياليت اروح لقبري ارحم من اني آخذ واحد غير عساف عساف اللي حبيته اكثر من روحي وماغيره سكن قلبي وكل جوارحي طول الوقت افكر فيه بنومي وبأحلامي وانا صاحيه طيفه ولامره غاب عن بالي وللحين احبه وشايله قطعه منه بداخلي"
عبدالعزيز مااعجبه صمتها:دانا انتي متأكده انك موافقه!
دانا بسرعه تخاف انه يغير رأيه:ايه
عبدالعزيز متفاجىء من إصرارها على هالزواج:طيب وش هالشرط اللي قلتيه
وليش تبين زواجك يكون كذا!
دانا:لاني مطلقه ,,, وقامت بسرعه وراحت وهي كاتمه شهقاتها
عبدالعزيز مصدوم منها مايدري وش سالفتها
بس اهم شي انه سوا اللي براسه مع انه رحمها
دق على راكان يقوله ويعلمه بشرط دانا
.

.
.
.
.
.
.
.
.
.
يوم الخميس(ملكة ريم وخالد)
ريم كانت محتاسه ومرتبكه حيل
توها جايه من المشغل هي وبيادر اللي حالتها بدت تتحسن شوي
كانت مسويه تسريحه مره كيوت ولايقه عليها
وحاطه ميك اب ناعم وخفيف
بسرعه صعدت فوق لغرفتها عشان تلبس فستانها
وتستعد
دعت على المصممه بقلبها لأنو الفستان مره عاري خصوصا من عند الصدر والظهر
وطبعا اهلها ماعزمو احد بس اهل العريس واهل العروس
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
دانا لماقرت بالنت انه الحامل عدتها ماتنتهي إلا لين تولد
قرت بعد ان اللي يطلقها زوجها بفترة الملكه وهو مالمسها ولاجامعها ولاشي
مالها عده وانصدمت لان هي خبرتها قليله بالأمور هاذي
وحمدت ربها الف مره
ان عبدالعزيز ونايف وخالد كلهم ماإسئلوها ولاقالوا شي بالموضوع
سبحان الله ربي اعماهم عن هالشي حتى بشاير ماسئلتها عن شي
لأن محد يعرف إن عساف دخل على دانا إلا صديقتها ريم
ومحد يعرف انها حامل ابد حتى ريم ماقالت لها
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
راكان وافق على شرط دانا وحدد إن الزواج يكون أول ماتنتهي عدتها
وعدتها باقي لها إسبوعين وشك بالموضوع عبدالعزيز قايل له انها مطلقه بفترة الملكه شلون لها عده وليش طلقها اكيد السالفه فيها إن!
.
.
.
.
.
.
.
.
.
بيادر بدت تطلع من حالة الحزن والكئابه اللي هي فيها,,,
واهلها مره مبسوطين انو حالتها تحسنت
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
خالد ونايف وبشاير كلهم دروا عن خطبة دانا المفاجئه وعن شرطها الغريب
ومستغربين منها
وبشاير لأنها مازالت بفترة النفاس
اخذت رقم ريم من دانا وباركت لها واعتذرت انها ماتقدر تجي
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
خالد كان مرتبك مثل ريم واكثر بعد كأن اليوم زواجه موب ملكته
كان توه راجع من الحلاق
ومسوي ذيك السكسوكه اللي ياويل حالي بس~_^
دخل أخذ شاور عـ السريع
وطلع حط بشعره جل وتركه كله على ورى وشعره كان طويل
لبس ثوبه وساعته
وعدل شماغه
وخلاص خلص
بس بقى يحط عطره وياخذ الدبل(دبلته هو وريم) والشبكه
راح لدانا يشوف هي خلصت أولا
لقاها تحت تنتظره بالصاله
ونايف وعبدالعزيز قد راحو
راح فوق بسرعه لغرفته
رش عطر
رشه
ورشتين
وثلاث
حس انه غرقان بالعطر من كثر ما رش
واخذ الأغراض وطلع
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
فبيت أهل ريم
كانت متوتره عـ الآخر
قاعده تسمي وتقرأ المعوذات بغرفتها
دانا دخلت عند بيادر وامها
ونايف وعبدالعزيز وخالد دخلوا عند ابوريم وعياله وليد وبدر والشيخ اللي بيملك لـ خالد وريم
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
دانا إستأذنت من بيادر وامها
وراحت لريم
دخلت عليها ولقتها قاعده تطالع شكلها بالمرايه
داناوهي مازالت عند الباب:الله وش ذا الزين وش ذا الكشخه
ريم إبتسمت لها :أهلين
دانا قربت منها وضمتها:الف مبروك ياعمري
ريم:الله يبارك فيك يالبى قلبك
دانا بإبتسامه وهي تلعب بأطراف شعرها:حتى انا بعد غرت منك وزاجي بعد كم يوم قبل زواجك
ريم فتحت فمها وقعدت تطالعها وهي مستغربه ومو مصدقه!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
دانا:شفيك تطالعيني كذا ترى والله جد قبل يومين إنخطبت
ريم للحين موب مستوعبه:طيب مبروك
دانا:شفيك؟كأنك تقولينها بعدم تصديق
ريم:لاتلوميني موب مصدقه ابد
دانا:ليشّ!
ريم بعفويه:وعساااااااف؟؟؟؟؟
دانا تحاول قد ماتقدر تكابر من احد يجيب طاريه ترتبك ويبان من عيونها حبها له:وش فيه عساف؟بسلامته خلاص طلقني وانتهينا!
ريم بشك :يعني ماتحبينه!
دانا تغير الموضوع:يوه ياريم خليك من هالخرابيط وتعالي خليني اعدل لك كحلك كأنه نازل مع تحت وبعدين نسولف بموضوع زواجي
ريم عرفت ان دانا بتغير الموضوع وانها تحب عساف وتموت فيه بعد وهالشي كان باين بلمعةعيونهالما جابت طاريه قدامها
إبتسمت بمرح وقربت من المرايه وطالعت بعيونها:يمه منك يالعياره(يالكذابه)الكحل مونازل تحت عيوني ولاشي
دانا:هههههههه أناكنتـ
قطعت عليها بيادر وهي تدخل بدفاشه:ولاانتي ولاهي يلا بسرعه ريموه انزلي خالد بيشوفك ولعبت لها بحواجبها
ريم حطت يدها على خدها:يمه يمه خايفه بطني بدى يمغصني
دانا وبيادر::ههههههههههههههههههههههههههههه
بيادر:أكذب موب الحين بس انزلي عشان توقعين
ريم ضربتها مع كتفها على خفيف:عمى خوفتيني
دانا وبيادر:ههههههههههههههههههههههههههههههه
ريم رفعت عيونها لـ السقف::
يارب أشوف فيكم يوم
بيادر:إي هيييييييييين
دانا:ههههههههههههههههههههههههههههه
ريم إبتسمت :يلا ننزل
بيادرحطت يدها على خصرها:ها! كأنك نسيتي الحياء والخوف راح وإلا؟؟
ريم وهي كاتمه ضحكتها:موب شغلك
دانا ترقع :هههههههههههه ياغبيه هي بتسوي نفسها قويه عشان ماتخاف
بيادر:اها قلتي لي ... اجل عشان ماتخافين ياريموه هاا!!!!!
ريم ناظرتهانظرةتهديد:ليش وش ناويه تسوين! تراني عارفه هبالك ومقالبك البايخه
بيادر:هههههههههههههههههه لا ماراح اسوي شي هالمره برحمك
ونزلو تحت
بعد ماوقعت ريم
قالهاابوها انو خالد يبي يشوفها
حست ان روحها بتطلع من الخوف
خالد كان جالس بصاله جانبيه بقسم الضيوف ينتظرها عشان يشوفها
وابوها واخوانها ونايف وعبدالعزيز بالمجلس
ودانا وبيادر وامها كانوا بالصاله اللي بقسم الحريم
الشغاله وزعت القاتوه والعصير عليهم
ووليد اخذ القاتوه والعصير للرجال
وريم اخذت الصينيه اللي فيها عصير وقاتوه لها هي وخالد
مشت بخطوات ثقيله لحد ماوصلت عنده مارفعت عيونها بسرعه نزلت الصينيه
وقعدت
وهو مفهي فيها
بس يبيها تناظره
كان مستحي منها مايدري وش يقولها قام وجلس جنبها
هي إختنقت موب قادره تتنفس
ووجهها صاير احمررررررر من قوة الخجل
وكانت رغم انها خجلانه وتحس بحراره بوجهها ومغص فبطنهاإلا انها باقي جسمها قطعة ثلج كانت بردانه مره ماتدري من شدة برودة المكيف او من ايش بالظبط!
حاول يكسر حاجز الصمت والخجل اللي بينهم مسك يدها البارده موت وقالها:الف مبروك
هي خلاص ماتت حست بمسكة يده الدافيه وماقدرت تتكلم من الخجل
قرب منها اكثر ورفع وجهها بيده وخلاها تطالعه:شفيك مستحيه؟
هي بكت من قوة الخجل ومن جرائته
خالد ندم على حركته:آسف شكلي أحرجتك ومسح دموعها بطرف إصبعه
هي كانت خجلانه وتبكي وعيونها متعلقه بعيونه
اخذ دبلتها ومسك يدها ولبسها الدبله وباسها:الف مبروك مره ثانيه وياليت تسمعيني صوتك تكلمي قولي اي شي ليش ساكته!
ريم بصوت يادوب ينسمع:الله يبارك فيك
خالد بقلبه"يالبيـــــــــه ياشيخه فديت هالصوت"
قالها وهو مبتسم:واخيرا مابغيتي تسمعينا هالصوت الحلو
هي خقت على إبتسامته"يجنن ياناااااااااااااااااس ياحلااااااااته فديته"
اخذ دبلته ومدها لها وقالها وهو مبتسم:خذي لبسيني ممكن؟
ماعارضته واخذت منه الدبله لانها حست انها زودتها من اليوم وهي ساكته وخجلانه وبالموت ردت عليه لما بارك لها ولما رفع وجهها يبيها تطالعه بكت
لبسته الدبله
خالدحس انه بيتعب معاها هالبنت خجوله موت:مافيه الف مبروك؟
ريم بهمس:الف مبروك
خالد باسها على خدها :الله يبارك بعمرك
ريم فتحت عيونها من الصدمه يمه ياجرائته
خالد:ماودك تضيفيني؟؟
ريم إبتسمت وبهمس من الخجل:إلا ..واخذت العصر ومدته له
هو مااخذه
هي بتصيح من حركته ماتدري وش قصده!
طالعته تحتريه يتكلم
أشرلها على شفايفه
إنهبلت الكوب بغى يطيح منها
خالد ضحك غصب عنه لأنه عرف انها فهمته غلط:هههههههههههههههههههههههههههههه لايروح تفكيرك بعيد..أبيك تشربيني
ريم إرتاحت :اها..
خالد :شكلك تبين؟
ريم طالعته بخوف:ابي ايش؟؟
خالد تبين كذا وباسها على شفايفها بهدوء
نزلت كاس العصير على الطاوله وبسرعه راحت وهي مستعجله
خالد كان ميت ضحك عليها ::هههههههههه مجنونه مالبستها الشبكه
لحس بقايا الروج اللي على طرف شفايفه
وشرب من العصير شوي
ونادى وليد ياخذ الصينيه يوديها وياخذ الشبكه يعطيهاريم وكانت عباره عن طقم ألماس من لازوردي
وراح عند الرجال وهو للحين فيه ضحك عليها
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
عند ريم اول ماطلعت من عند خالد
إستندت على الجدار اللي عند الدرج وهي تتنفس بقوه
وموب مستوعبه اللي صار قبل شوي كله
وراحت بسرعه فوق لغرفتها
وحتى وقت العشاء مانزلت
وامها تركتها على راحتها
ولماوليد جاب لها الشبكه لاشعوريا ضممممتها لصدرها
غسلت الميك اب عن وجهها
وغيرت فستانها لبست بجامتها
وانسدحت على السرير
وحطت يدها على صدرها وتنهدت "يمممممه فديييته يجنن احس ريحة عطره للحين لازقه فيني"
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
بعد ماطلعو من عند اهل ريم
عبدالعزيز ونايف بسياره
وخالد ودانا بسياره
وخالد كان ميت ضحك ويقول لدانا عن اللي صاركله ماعدى لما باسها مع شفايفها ماقال لدانا عن هالشيء..
ودانا مبتسمه ماتوقعت ريم خجوله لـ الدرجه هاذي
الله يسعدها ويهنيها مع خالد يارب
خالد طيب ويستاهل كل خير واناماإخترت له ريم إلا لأني متأكده انها راح تسعده
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
الصبـــــــآح
عساف وإمه كانو عند بشاير
وبشاير كانت تسولف مع إمها عن خطوبة داناوزواجها اللي بعد كم يوم
عساف من درى جنت جنونه
مستحيل دانا تكون لغيري مستحيل
دانا لي انا وبس
للحين مومصدق ولامستوعب ان دانا إنخطبت
اخذ مفاتيح سيارته وطلع
إمه وبشاير حسو بضيقته وصدمته وواضح إنه للحين يحبها
.
.
.
.
.
.
.
.
عند عساف اول ماطلع من غرفة بشاير شافها توها داخله المطبخ
حاول يمسك نفسه انه مايروح لها بس ماقدر
كانت توها صاحيه من النوم
ومعطيته ظهرها
وفاتحه الثلاجه بتشرب مويا
لفها إتجاهه بسرعه
هي بغت تطيح من الصدمه
عجزت تستوعب آخرواحد توقعت تشوفه عساف
قعدت تطالعه
شوي
تحتريه يتكلم بس هو ساكت وييطالع فيها وعيونه مليانه دموع
نزلت عيونها ماتبي تشوفه بـ الحاله هاذي
هو مسكها بقوه مع يدهاوقعد يهزها:ليش سويتي كذا ليش!طلبتي مني اطلقك عشان تردين كرامتك وتتزوجين وتقهريني !قولي لي ليش سويتي كذا ليش
هي كانت مغمضه عيونها من الألم وماعندها رد
وش تقوله"ماتقدر تقوله انها تبي تتزوج لأنها حامل ومتورطه ماتبي احد يعرف وتصير مشاكل هي بغنى عنها"
عساف قرب من وجهها وانفاسه الحاره والسريعه إختلطت بـ انفاسها البارده والهاديه:والله لو على جثتي ماتاخذينه انتي لي ..لي أنا بس ..تفهمين؟
دانا:.......
عساف:تفهمين ولالا؟؟؟
دانا ناظرته بكل برود وكان وجهه قريب منها حيل كانت بتتكلم بس سكتت وإرتبكت خافت تقول شي تندم عليه
هو مقهور منها :تكلمي ليش ساكته؟؟
دانا حاولت تبعد عنه بس هو ماسك كتوفها بيديه بقوه ومقرب وجهه من وجهها
وعيونه بعيونها
قالت بكل برود:عساف الله يخليك اتركني خلاص انا بتزوج وانت.. قالتها بألم ..الله يسعدك مع غيري
عساف طير عيونه :هه انتي وش قاعده تقولين ؟يعني خلاص مستغنيه عني؟
انتي تحبيني واتحداك تنكرين هالشي اتحداك
داناقالتها بسرعه عشان ماتخونها مشاعرهاوتستسلم له:لا مااحبك ولاابيك انت ليش ماتفهم خلاص انت طلقتني اتركني اشوف حياتي
عساف:انتي قد هالكلمه وظغط على كتوفها اكثر
غمضت عيونها بألم تحس انه يغرز سكاكين بكتوفها موب اصابع
:ايه قدها
عساف نزلت دموعه:طيب طالعيني وقولي مااحبك ولاابيك ياعساف وانامستعد يابعدي من هاللحظه اتركك واطلع من حياتك وماعاد تشوفيني ابد
شهقت وقعدت تبكي وهي مغمضه عيونها مجرد ماحست انها ممكن خلاص تفقد عساف للأبد أوجعها قلبها
"آه إشتقت لكلمة يابعدي منك ياعساف من زمان ماسمعتها"
حاولت تجمع كل مافيها من قوه وتفتح عيونها وتطالع بعيونه وتقوله انها ماتحبه ولاتبيه
بس ماقدرت
عساف:شفيك؟ليش تبكين؟يله موب انتي تقولين انك قد كلمتك؟
فتحت عيونها وطالعت بعيونه وشافته يبكي ونست كل شي حولها
حبيبي يبكي
الغالي يبكي
دنيتي كلها يبكي
وعشان مين عشاني
انامااستاهله ابد مااستاهله
شهقت وكتمت شهقتها وهي تبكي بقوه
تألمت من دموعه
قالت له بصوت كله بكاا:عساف انت تبكي! ومدت يدها ومسحت دموعه لاتبكي عشاني انامااستاهل
مسك دها وباسهابقوه:إذا ماابكي عشانك عشان مين اجل!
دانا :خلاص ياعساف حنا موب لبعض,,إنتهينا ولفت تبي تطلع
سحبها له وضمهاوهو يبكي ويمسح على شعرها:لاتتركيني تكفين ترى موتي على يدك إذا تزوجتي تراك بتذبحيني
دانا تشاهق وهي بحضنه ضمته بأقوى ماعندها
باسها بعنف على شفايفها وانفاسه الحاره احرقتها
أكثر من مره همس لها بإذنها انه يحبها ومايبيها تتركه
بس هي وخرت عنه
وراحت
هو مسح دموعه
وطلع برى يتمشى يحس انه مخنوق
دانا جننته
افعالها تدل على انها تحبه
حتى ماقدرت تحط عينها بعينه وتقول اكرهك مااحبك ماابيك
دموعها ,وكل شي يدل على حبها له
ومع ذلك تبي تتزوج واحد غيره وتتركه
مع انه ترجاها انها ماتتزوج ولاتكون لغيره وان موته على يدها
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
كانت تبكي وتشاهق بألم
خلاص عساف انتهى من حياتي انا بتزوج وبكون على ذمة واحد غيره وااللي فبطني راح يكون ولده اوبنته اكيد لودرى عمره ماراح يسامحني
آه يارب ساعدني
تعبت تعبت
عانيت معاناة مافيه احد بالدنيا جربها
مافيه احد بالدنيا تألم كثري
وبكى كثري
وخسر كل شي يبيه ويحبه كثري
مااقول إلا الله يسامح إثنين جابوني لـ هالدنيا وتركوني اعاني واتجرع المر انواع واشكال
بكت
وبكت
وبكت
لحد مانامت وهي حاطه يديها على بطنها
خسرت عساف
بس ماخسرت الجنين اللي منه
وراح تتمسك فيه لآخرلحظه من عمرها



إن شاءالله بكره بنزل البآرت التآسع عشر بإذن الله



البـــارت التاسـع عشــر

(راح يكون فيه أكشن شوي وأحداث ماتوقعتوها أبد~_^)

بعد فتره من ملكة خالد وريم

خالد كان قاعد بكافي شوب يحتري صديقه سلطان اللي كان بالليل جاي من الشرقيه لـ الرياض والصباح دق على خالد وقاله انه بيقابله بكافي شوب
دق على ريم ماردت
أرسل لهامسج"صباح الخير ريم انا خالد اخذت رقمك من دانا..وياليت تعطيني رقم حسابك اوحساب ابوك عشان بحول لك مهرك"
وكان يقول بنفسه" كل الناس يقولون ايام الملكه احلى ايام
وانا اشوفها أبشع وأشين وأزفت ايام
البنت مره خجوله حيرتني معاها
أوكي تستحي ماقلنا شي بس مو لـ الدرجه هاذي
هاذي بدايتها الله يسترمن الأيام الجايه"
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
صحت على صوت المسج
فتحته وحضنت الجوال "فديتك ياخالد الله لايحرمني منك"
وإنقهرت لما شافت مكالماته وهي كانت نايمه وماردت عليه
سجلت رقمه
وأرسلت له مسج وهي مبتسمه ومتحمسه وهي تكتب"اهلين صباحك سكر معليش فديتك كنت نايمه وربي..وتفضل هذا رقم حسابي************"
وقامت تاخذلها شاور وتتوضأوتصلي وتنزل تحت عشان تفطر مع اهلها
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
وصل سلطان سلم على خالد
وجلس
خالد قرى المسج وإبتسم
سلطان:هاه بدينا من الحين ابتسامات وحركات وانت توك للحين ماتزوجت
خالدنزل جواله على الطاوله وأشرللقرسون وهو يقول لسلطان:اذكرالله ياخوي
سلطان :ههههههههههه لاإله إلا الله ماشاءالله تبارك الله
خالد:ههههههههههه وقعد يحكي مع القرسون ويقوله يجيب له موكا بالفانيليا هو وسلطان

وقعدو يسولفون

.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
فـهـد توه طالع من المستشفى ومعاه اخته حنان شايله شنطة اغراضه وامه اللي راكبه مع السواق ورى وفاتحه الباب لهم تنتظرهم يركبون
أول ماطلع مع باب المستشفى وقف وقعد يطالع السماء وتنهد
"خلاص انااالحين فهد موفاتـن وحط يده على خده وبدى يتحسس الشعر اللي بدى يطلع له لازم اواجه العالم هذا كله واثبت لهم اني فهد مو فاتن ومايهمني كلام الناس اهم شي اناالحين مرتاح نفسياا"

حنان:فاتـ..قصدي فهد يلا تعال نركب
فهد إبتسم بسخريه "هاذي بدايتها اهلي للحين ماتقبلو كيف الناس عاد":يله
حنان فتحت له الباب اللي قدام عند السواق
فهد :شلون اركب قدام وأنـ ...(كان بيقول شلون اركب قدام وانادايم اركب ورى حتى فهد للحين مومتقبل نفسه عشان كذا لازم يكمل معالجته النفسيه )
حنان قاطعته وهي مبتسمه:نسيت؟انت رجال البيت الحين
فهد بإبتسامه:ايه صح وركب قدام
وحنان ركبت ورى عند امها

وراحو متوجهين للبيت
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
دانا دقت على ريم
عشان بتمرها ويروحون يجهزون لزواجهم
يا لا سخرية القدر
وحده متزوجه عشان مصلحه بس
ووحده متزوجه وهي مقتنعه ومبسوطه
وإتفقوا إنهم يوميآ يروحون يكملون باقي أغراضهم
لحد مايجهزون كل أغراض زواجهم كامله^_^
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
البنات بعد ماإشتروا نص اغراضهم
راحوا يقعدون بمطعم وياكلون اي شي
دانا:اوف تكسرت رجليني
ريم:اي والله مره تعب
بيادر:ياي صدق تعبتو؟اقول على تبن انتي وياها ترى كل اللي إشتريتوه كم غرض بس وقلتو تعبنا عاد مدري مين انتم وحده حليمه بولند والثانيه
قاطعتها ريم:اقول لايكثر وبعدين حبيبتي حليمه يحصلها ريم بنت حمد تقلدها
بيادر تبي تنرفزها:لاابد مايحصلها ومدت لها لسانها
دانا:بنات انطمو فضحتونا يلا بسرعه كملو اكل عشان نكمل شوبنق
بيادر:طيب يالبطه
دانا طالعتها:نعم نعم انا بطه
بيادر:هههههههههههههه ايه
ريم مسكت بيادر مع رقبتها:هاذي اللي تبيني اذبحها يابنت كلي وانتي ساكته
بيادربوزت:أوكي أوف الواحد مايمزح معاكم وكشت على ريم ودانا بيدها مالت على هالوجيه
ريم ودانا طالعو بعض
دانا:اجل حنا مالت علينا ؟هاا؟
ريم:مالت عليها هي وليش حنا
و
و
و
و
نخليهم يكملون هباال
ونروح لـ اللقاء الحاااااااااااااااااسم>>>مباراة مو لقاء ^_^
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
دقت الجرس بيد مرتجفه والدموع ماليه عيونها
ووفاء بجنبهاتهديها
فتحت الشغاله:نئم
وفاء:ممكن ندخل
جولي إستغربت:إيوا
دخلتهم لـ الصاله وراحت
تقول لبشاير
جولي:مدام
بشاير وهي ترضع ولدها البراء:وش تبين؟
جولي:هز ا في اتنين هورمه يقول ممكن ايدخل وانا فيه قول اوكي
بشاير:ماعرفتي مين!
جولي:لا
بشاير:اوكي الحين بس ارضع البيبي وجايه,,روحي ضيفيهم
جولي:اوكي,,وراحت

بعد مارضعت بشاير البراء جات عندهم
بشاير وعلى ملامحها علامات الإستغراب من العجوز اللي ميته من البكاا ومن وفاء اللي تشبه دانا حيل:السلام عليكم
وفاء:وعليكم السلام
بشاير وهي تجلس:آمرو وش بغيتوا؟؟
وفاء:معليش قبل اقولك أنتي بنت ناصر آلـ...؟؟
بشايروهي للحين مستغربه:لا,,انا زوجة عبدالعزيز ناصر الـ..!
وفاء:طيب وين بنته ؟؟
بشاير:بنت مين؟؟قصدك بنت ناصرالله يرحمه؟!
وفاء تفاجئت:ليش ناصر متوفي؟
بشاير:ايه من زمان الله يرحمه يارب
وفاء:آمين,,ماقلتي لي بنته وينها؟
بشاير:دانا رايحه للسوق
وفاء:طيب ناصر ماله إلا هالبنت؟
بشاير:ايه
وفاء:طيب معليش على هالسؤال طيب هي بنته بنته ! وإلا مربيها!
بشاير:عفوا اختي ؟انتي وش تبين توصلين له بالظبط؟
وفاء:تكفين قولي لي وراح تعرفين كل شي
بشاير:آسفه ماراح اقولك لين تفهميني وش السالفه!
وفاء:لا ماراح اتكلم لين تجي ااء وش قلتي لي إسمها!
بشاير:دانا
ام وفاء وهي تبكي:تكفين الله يخليج حق اهلج قولي لنا هالبنيه ناصر مربيها وإلا بنته صج!
بشاير إستغربت من لهجتها وعرفت انها موب سعوديه ورحمتها:لا مربيها بس
ام وفاء زاد بكاها:ياويل قلبي ياحسرتي على بنتي آه يابنتي
بشاير موب فاهمه شي
جولي جابت لهم العصير
وفاء بسرعه اخذت من جولي كاس عصير وشربت امها منه:يمه بس هدي حالك تكفين لايصير فيك شي
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
دخلت دانا وهي شايله اغراض كثيره وكانت تنادي جولي
وطالعت الناس اللي بالصاله
وطاحت منها الأكياس إنقبض قلبها لما شافت وفاء اللي حيل حيل تشبهها
والمرأه الكبيره بالسن اللي كانت تبكي
وبشاير اللي كان مبين من ملامحها انها مستغربه
والصمت هو كان سيد الموقف
جولي اخذت الأغراض الي طايحه عـ الأرض وراحت توديهم لغرفة دانا
مشت بخطوات بطيئه
لين قربت عندهم
وأشرت بإصبعها على وفاء وامها:بشاير مين ذولا!
بشاير:ماادري بس كانوا ينتظرونك
دانا :وش يبون
وفاء دخلت عرض:انااقولك وش نبي بس تكفين إمسكي اعصابك!!
دانا وهي تطالع بوفاء بصدمه :خييييير!
ام وفاء بسرعه قامت وحضنت دانا اللي كانت راح تطيح من طولهالأن ام وفاء حضنتها بقوه
ام وفاء وهي حاضنه دانا وتبكي:الحمدالله اني شفتج بعد كل هالسنين يابنتي
دانا !!!!!!!!!!!!!!!!!!ضحكت بصدمه وهي بتبكي:بنتك! مين بنتك!
ام وفاء:انتي
دانا وخرت ام وفاء عنها:انا!انتي وش قاعده تقولين باين عليك مخرفه
وفاء قامت وقربت من دانا:عيب عليك تقولين عن امك مخرفه
دانا بكت وقعدت تضحك بهستيريا :ههههههههههههههاا وبكت امي! امي مين انتي بعد!
ام وفاء مسكت دانا مع كتوفها وقالت لها بجديه:انا امج يابنيتي وراح اقولج السالفه كلها
وقالت لها كل السالفه
دانا حست انه راح يغمى عليها دموعها بدت تنزل بدون قيود على خدودها
وسرحت بأفكارها
يعني انا بحرينيه مو سعوديه
لا واسمي مها مو دانا
مستحيل اصدق مستحيل
بس وفاء تشبهني حيل
يعني وفاء تصير اختي من امي بس
مستحيل مستحيل
وبعدين هاذي اللي مسميه نفسها امي وينها عني كل هالسنين
السالفه اللي قالتها ماتشفع لها عندي
عمري ماراح اسامحها ابد
وماراح اصدقها بعد
ام وفاء كانت تكلمها وماترد عليها
وبشاير كانت تكلمها وماترد
وفاء تكلمها وماترد
ام وفاء خافت على دانا من الصدمه وعطتها كف
داناجلست على الكنب بقوه
وهي ماسكه خدهاوتتكلم بدون وعي :حتى انتي بعد تعطيني كف وانتي اول مره تشوفيني!
ام وفاء جلست جنبها:يابنيتي اناخفت عليج من الصدمه عشان جذي عطيتج كف
دانا صرخت عليها:لاتقولين بنتي وبكت لاتقولييييييييييييينهاا
ام وفاء مسكت يديها تترجاها:ماالومج يحق لج انا تخليت عنج 23سنه والحين بكل سهوله ييتج(جيتك)بس صدقيني غصب عني
بشاير كانت جالسه وماقدرت تبلع ريقها من الصدمه
ودانا كانت تبكي وتشاهق
سكتت ام وفاء تنتظر رد دانا
دانا طالعتها بنظرات مكسوره ومجروحه وكل الحزن فيها:خلصتي كلامك!
ام وفاء ساكته وتبكي
دانا قعدت تصرخ عليها:خلصتي كلامك خلصتيه خلصتيه وانهارت من البكي انتي كذابه كل اللي قلتيه كذب والله كذب مستحيل اصدق مستحيل
ام وفاء:حتى الشامه اللي فبطنج جذب
دانا طالعت فيها وهي تبكي
كملت ام وفاء~:حتى الشبه اللي بينج وبين اختج وفاء جذب
دانا وهي منهاره:لاتقولين اختي لاتقولينها اختي فاء على قولتك مو بنت حرام بنت جايبتها من الحلال عندها ام وعندها اب تربت بينهم طول عمرها
موب انا انا بنت حرام بنت جيت بسبة ان حبيبك خذاك معاه شقته
ليش طلعتي بحياتي ليش؟
انا قبل كنت مو عارفه اذا انا بنت حرام وإلا لا بس الحين عرفت وانكشفت الحقيقه انا لقيطه
انا قبل كنت اقول الله يسامح اللي جابوني لـ هالدنيا وراحو وإتركوني
بس الحين يوم عرفت الحقيقه
الله لايسامحكم
اكرهكم
اكرهكم
اكرهكم
اشرت على ام وفاء بإصبعها المرتجف:لاتفكرين اني بيوم من الأيام بقولك امي مستحيل لوتموتين ماراح اقولك امي تفهمين
انتي موامي ولااتشرف انك تكونين امي
وهاذي اللي جايبتها معاك مو اختي
عارفه ليش لانك امها
اكرهكم
بشاير كانت تبكي وتشاهق
وفاء تبكي وراحمه دانا
ام وفاء تبكي ومتقطع قلبها على دانا
قامت دانا وراحت عند الباب وفتحته
ووقفت عنده:يلا تفضلي انتي وبنتك من غير مطرود بسرعه
ام وفاء قامت وجات عند دانا تترجاها:يابنيتي تكفين سمعيني ترى حتى انا تعذبت مثلج واكثر والذنب مو ذنبي صدقيني و...
دانا سدت اذانها بأصابعها:مابي اسمع ولاششششششي يكفي كذب
لاتقولين انك تعذبتي
اللي تعذبت انا مو انتي
اللي الخوف سكنها انا موانتي
اللي جسد بدون روح انا موانتي
جبتيني انتي وحبيبك
ورميتوني لـ الزمن والناس اللي ماترحم
جبتوني وقتلتوني واناحيه
صرت ضحية فعايلكم القذره
تعذبت
تعبت
تألمت
بكيت
وماكان فيه حضن يلمني
كل شي حلو إنحرمت منه
ولايوم حلو شفته بحياتي
كل ماافرح واضحك
لازم ادفع ثمن هالضحكه
كأن الدموع مخلوقه عشان عيوني
انصدمت عرفت حقيقتي من اخواني لماا كانو يتشاورون عـ الورث ومايبوني اشاركهم فيه
لماعرفت ماكنت ادري وين اروح
تعرضت للتحرش من اقرب الناس لي
بشاير بكت اكثر كانت عارفه انها تقصد عبدالعزيز
خسرت اغلى شخص بدنيتي
تطلقت بفترة ملكتي
وشفت كل انواع العذاب
يعني ماراح اسامحك لا انتي ولا الحيوان اللي كان حبيبك
لاتفكرين بيوم من الأيام اني راح اقول ابوي وامي
مستحيل
انا عمري ماحسيت بـ هالكلمتين ولاعرفت معناهم
انا لقيطه وانتم عمركم ماراح تحسون بإحساسي
حتى انتي ياللي تقولين انك مااقدر انطقها مااقدر اقول أمي مااقدر
لاني عمري ماراح اعترف فيك
يلا يلا براااااااااااااااااا
ام وفاء:بسـ..
دانا قاطعتها:اقولك برااااااااااااااااااا انتي وياها براااااااااااااااااااااا
وفاء اخذت امها وطلعو
دانا شهقت شهقه طويله حست روحها بتطلع
وإنهارت وطاحت عند الباب
بشاير صرخت وهي تمسح دموعها قربت عندها وهزتها:دانا دانا وش فيك
ماعرفت وش تسوي بس ماكان قدامها إلا انها تدق على عساف
راحت بسرعه لغرفتهاوجابت الجوال ودقت على عساف
عساف:هلا
بشاير وهي تبكي:عساف انت وينك
عساف:توني جاي من النادي خير وش فيك
بشاير:بسرعه تعال الله يخليك دانا طاحت علي ومافيه احد بالبيت بسرعه تعال
عساف خاف عليها:بسم الله عليها وش فيها؟
بشاير:انت تعال وانااقولك كل شي
عساف:يله ثواني وانا عندك,, وسكر منها
بشاير راحت عند دانا وكانت جثه على الأرض وقعدت تنتظر عساف وهي تبكي
كلها دقايق وجاء عساف
راحت بشاير تركض وفتحت له الباب
دخل بسرعه
وشافها طايحه عند الباب
انهبل من شكلها
قعد يضربها على خدودهاويمسح الدموع اللي ماليه وجهها:دانا ,,دانا حبيبتي تسمعيني!
دانا فتحت عيونهاونزلت دموعهاوقالت بهمس:عساف تكفى بسرعه الحق علي ولدنا بيموت بيموت وسكرت عيونها وانينها يقطع القلب
عساف مومستوعب شي حس انه بيبكي:هاذي وش قاعده تقول ..شالها بين يديه وراح يركض فيها للسياره
بشاير جابت عباية دانا وهي تبكي:عساف تكفى لاوصلت المستشفى طمني
عساف مارد عليها وكان مستعجل
ركب دانا ولحفها بالعبايه وركب سيارته:جاء بيسوق وطالع ثوبه كله دم
وإنجن ساق بأقوى ماعنده
وهو كل شوي يطالع ورى ويتكلم بصوت عالي لأنه خايف موت على دانا اللي صوت أنينها إختفى وصارت كأنها جثه حتى تنفسها ضعيف:دانا لاتخافين حبيبتي كلها شويات ونوصل للمستشفى ولدنا ماراح يموت وانتي راح تكونين بخير
ماراح تموتين وتخليني
ماراح تموتين
ماراح تموتين
سامعتني يادانا
ماراح تموتين
ونزلت دموعه
مسحها بكمه وكمل سواقته متوجه للمستشفى
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
بليلة برد وبرق ورعد *** من خوفي بكت عيني

ولا أحد يحس فينــي *** أنا من لي أنا ويني

يايمه ليه تركتينــي *** بلا حس يدفينـــي

يايمه هانت دموعـي *** يايمه هانت سنيني

يادنيا وينهـا أمي؟؟ *** ليه يايمه تعافيـني؟؟

أنا بنتك أنا أنتي *** أنا ياكيف تنسيني ؟؟

أنا شسويت يايمه *** أنا شذنبي أنا شفيني

أنا غلطانه يايمه *** أنا ياكيف بعتيني ؟؟

ياليتك جاهله يمه *** وبإيدك وأدتيــني؟؟

ياليتك قبل ما أحيى *** أنابجوفك قتلتينــي

أنا شسويت يايمه *** أنا شذنبي أنا شفيني

يايمه أحلف بربـي *** دعاء منك يحمينـي

يايمه ياترى وحشتك *** مثل ماأنتي وحشتيني

يايمه وينها عيونك *** من دموعي تواسيني

يهون عليك يايمه *** بلا أسم تخلينـــــي

أنا مها أنا دانا؟؟ *** أنا كيف بتنادينـــي

أحس ببرد يايمه *** أبي صدرك يدفينــي

أحس بخوف يايمه *** أبي قلبك يغطينـــي

أنا شسويت يايمه *** أنا شذنبي أنا شفيني

حملتيني وسط جوفك *** وللوحدة رميتينــي

وكنت أسمع صدى نوحك *** يوم أنك ولدتيني

أبد ماهانت دموعك *** يوم أنك بكيتيـــني

يايمه أسألي سجودي *** بأعلى الصوت يدعيني

يايمه أسألي ركوعي *** من حالي بيرثينـــي

يايمه أسألك أنتــي *** الى يومك تحبينـــي

يهون عليك يايمــه ..*** بثوب العار تكسينــي

يهون عليك هالعالم *** لقيطة عندالمسجد يسمونــي

يايمه سامحك ربـي *** يوم أنك شقيتينـــي

يايمه سامحك ربـي *** يوم أنك خذلتينـــي

يايمه سامحك ربـي *** على مر جرعتينــــي

يايمه أنتي مو أمي *** أنا أمي ما تخلينـــي

ياأنتي أيه ياأنتي *** أبي تنسين عناويــنـي

وأبي تنسين يــوم *** أسود يوم أنك ولدتيني

وكل يومي أنا بدعي *** لباس الصبر يكسينــي

وأنا مؤمنه برب الكون *** خلقني مايخلينــــي

وأنا مؤمنه برب الكون *** خلقني مايخلينــــي
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
وصل عساف للمستشفى بسرعه نزل من السياره
فتح الباب اللي ورى شال دانا
ودخل المستشفى وهو يمشي بسرعه
وينادي الممرضه اللي كانت واقفه عند قسم الإستعلامات
سستر
سستر وزفت
جات الممرضه وجابت سريرعساف حط دانا على السرير
إجو مجموعة ممرضات ودفوها وهم مستعجلين
وعساف متضايق وخايف عليها خايف انها تضيع من بين ايديه
دخلوها غرفة العمليات
وعساف كأنه قاعد على جمر مل وهو ينتظر
لهم أكثر من ساعتين داخل مدري وش يسوون
وأخيرا طلع الدكتور
عساف تنفس بإرتياح:ها ,,بشرني يادكتور
الدكتور:للأسف
عساف خاف وقعد يطالع الدكتور وكأنه يقول بسرعه تلكم دانا صار لها شي
كمل الدكتور:فقدنا الجنين لانو واضح انو المدام تعرضت لصدمه ئويه كتير وفقدت السيطره على التحمل وإنهارت نحنا عملنا لها تنضيف وهلأ راح نطالعها من غرفة العمليات لغرفه عاديه
عساف مصدوم مسح وجهه بيده وتنهد:طيب أقدر أشوفها
الدكتور:إيه ,,بس مش هلأ لأنو المدام تعبانه ومحتاجه وئت لتنام وترتاح
عساف:أوكي,, بس بدخل عندها واشوفها ثواني بس ,,
الدكتور:أوكي ..وراح
طلعوها من غرفة العمليات
عساف ماشال نظراته عنها
دخلوها بغرفه عاديه
هو تنهد وقعد على الكراسي
وكلم بشاير يبي يفهم منها السالفه
وطمن بشاير انها بس تعرضت لصدمه قويه والحين هي بخير بس نايمه ومحتاجه لـ الراحه(وماقال لبشاير عن حملها والجنين اللي سقطته لأنه هو أساسا مو فاهم شي)
وقالت له بشاير السالفه كلها
كان مقهور من دانا ويبي يعاتبها بس لما عرف ان السالفه كذا
رحمها
وقرر انه مايعاتبها لأنهاموناقصه واللي فيها مكفيها
تنهد نتهيده طويله
ودخل عندها
جلس على طرف السرير
وقعد يمسح على شعرها
ويتأمل فيها
ياحبيبة قلبي يادانامسكينه ماتستاهلين اللي صار لك هذا كله
حياتك كلها عذاب الله يكون بعونك
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
كان قاعديحلق لحيته
ويتأمل شكله مو مصدق هالتغيرات اللي صارت له ابد
كل يوم تصير ملامحه رجوليه أكثر وأكثر
كمل حلاقه
ولما خلص
غسل وجهه وجففه
وطلع من الحمام وانتم بكرامه
وكان شكله طالع خقق >>>مره يجنن
لابس تي شيرت بدون اكمام اسود
وبنطلون بجامه زيتي فاتح
جعد شعره البوي بالجل
ونزل تحت
عند حنان وامه
عشان يتعشى معاهم
حنان قعدت::وه وه يمدينا يمه على هالوسامه
امها:هههههههههههه لا ابد
حنان:يالبيه
فهد سحب كرسي وجلس وقعد يلعب بشعره وهو مبتسم
حنان تطالع فيه:هههههههههه لايفوتك يمه فهود وهو مستحي يوم كنت بنت وانت ماتعرف الحياء ابد
فهد طالعها بنظرة تهديد:احترمي نفسك احسن لك
حنان:هههههههههههههههههههه احلى احلى
حسناا:حنانوه خلاص عاد
حنان:شفيك يمه حرام امزح
فهد:فكينا من مزحك
حنان:إن شاءالله طال عمرك ههههههههه
حسناا:يلا سمو بالله
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
فتحت عيونهاوطالعت السقف
ومرت الأحداث مثل الحلم قدامها
حطت يدها على بطنها
وبدت عيونها تمتلي دموع
طاحت عينها بعينه وهو توه داخل وكان معاه علبة مويا
بسرعه قرب منها وحط يده على يدها اللي على بطنها:الحمدالله على السلامه
دانا ماردت عليه وقعدت تبكي
عساف:والله مدري شقولك بس الله كريم ياقلبي
دانا:جنيني اللي بقى لي منك مات!
عساف:الله يعوض علينا ياقلبي..وبعدين وش هالكلام انا كلي لك
دانا:ماابيك ماابيك اكرهك اكره كل شي بحياتي
عساف إنصدم منها :ليش انتي قاسيه علي كذا ليش!
دانا شهقت:بس كيفي,,حسبي الله على وفاء وامها اللي فبطني مات بسبتهم
خلاص عساف اطلع برى انا مو طايقه احد مو طايقه حتى نفسي
عساف :حتى انا مو طايقتني؟
دانا بكت
عساف:دانا أناعجزت افهمك مره حنونه ومره قاسيه
وكل تصرفاتك تبين انك تحبيني وتبيني
ليش تسوين فيني كذا ليش؟؟
دانا انهارت وقعدت تبكي بصوت عالي:عساف الله يخليك خلاص اسكت
عساف مسك يديهابقوه بكل إيديه:لاماراح اسكت انتي كنتي بتروحين مني وتتزوجين واحد غيري وانتي حامل مني حرام عليك اللي سويتيه والله حرام
داناسحبت ايديها منه:لانك مو حاس بالعذاب اللي فيني ..انا كابرت وقلت اني مابيك لانك اهنت كرامتي
واتهمتني بشرفي وماإرتحت إلا لين تأكدت
وتبيني انسى مستحيل حتى لوكنت احبك وابيك
كرامتي فوق كل شي
وكنت بتزوج اللي تقدم لي بس عشان افتك من المشاكل ويظنون اني حامل منه
عساف قاطعها~:طيب أنتي مومجبوره تتزوجينه لأن اللي فبطنك مات
مع انك كنتي غلطانه كنتي تبين تحرميني من طفلي
ولو انه مامات كان انا ماعرفت انه طفلي
وبعدين أناادري اني غلطان
ومستعد ابوس رجليك بس عشان ترضين علي
وترجعين لي ونتزوج واسوي لك احلى حفلة زواج
بعدين شلون طاوعك قلبك تتزوجين غيري
وإلايعني بس تبين تقهريني
انا احترق واموت الف مره
كل ماتذكرت
انك راح تنامين معاه
وتضمينه
وتبوسينه
وتسولفين معاه
وتاكلين معاه
وتجيبين منه عيال
وبتعيشين عمرك كله معاه
وانا اتعذب من فراقك
وانتي موحاسه
دانا:عساف تكفى بس خلاص يكفي(كان ودها تقوله انا بكون مع اللي بتزوجه جسد بدون روح بكون معاه بجسمي بس عقلي وقلبي معاك وكل شي فيني يقول اني أحبك)انا هذا اللي الله كاتبه لي وانت الله يسعدك مع غيري
عساف:انا سعادتي معاك وتعاستي مع غيرك
دانا:خلاص إطلع انا تعبانه وابي ارتاح
جاء بيطلع
وقفه صوتها الباكي:عساف
عساف وهو معطيها ظهره:ياعروق قلبه
دانا:الله يخليك مابي احد يدري عن موضوع حملي وإني أجهضت وكذآ
عساف إنقهر منهاتوقعها بتقول له لاتروح وتتركني بس حسافه ماكل مايتمناه المرء يدركه:افا عليك ولايهمك ياأقسى ماخلق ربي,, وطلع
دانا حطت ايديها على وجهها وهي تبكي
ودها انه ماراح
بكت حبها الي ضاع
بكت حقيقتها المره
بكت طفلها اللي مات بين احشائها وهو مابعد إكتملت خلقته
قعدت تتقلب على السريروهي تتهأوه من القهر والحسره
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
من طلع من عندها من المستشفى وهو متضايق حيل
من كلامها الجارح وقسوتها عليه
قعد يلفلف بالشوارع مايدري وين يروح
نزلت دموعه غصب عنه
مومصدق ان دانا كلها ايام وتكون على ذمة واحد غيره
ليش يادانا سويتي كذا ليش
طالع الدم اللي على ثوبه
رفع ثوبه وباس الدم
آه بس
يآرب ساعدني
مدري وش اسوي
اليوم خسرت طفلي
وخسرت حبيبتي للأبد
,,,,,,,,,,,
,,,,,,,,,,,,
تجمع كل شي فيني ردى حظي وشين ضروف ....... ولاادري وش اسوي باالزمان اللي تبلاني
إلامني بغيت اضحك دخلني وسط جوفي خوف ....... وذكرني ليال الهم وبعد الضحك بكاني
يجلس لين يسهرني ويغزل من همومي صوف ........ واذا البسني ثياب الهم راح هناك وخلاني
ولايبعد عن عيوني اشوفه قدام عيني شوف .......... يخاف اني ابي اضحك يرجع لي يتحداني
سبايب من خذت قلبي وراحت فيه وانا مكتوف ........... بعد ماكنت انا المحبوب خذاها واحدن ثاني
تلاقينا وهي تبكي تقول ابعد ولك معروف ............ تراني صرت موملكك وابعد عن ياالغالي
تعاشقنا انا وياها على الحب وغلظ حلوف ............. ولكن الظروف تحول في بعض الأحياني
انا ياكيف ابنساها وهي في وسط قلبي مسكنها.............. وانا لامن سهرت الليل بإسمها يردد لساني
اساهر باالسماء نجمن واسمي باسمها واطوف ........... واعيد ايامي وياها ودمعي جرح اوجاني
وهذي حالة اللي صار قلبه باالهوى مخطوف ............ سكنت به دانة (ن) تزوجت واحدن ثاني


أتمنى يكون هالبارت أعجبكم ~_^



حبايـبي لعيونكم نزلت البارت بدري قبل الساعه اللي حددتها لكم
وإن شاءالله يعجبكم
يلا تفضلوا وقراءه ممتعه




,,,,,,,,,,
البارت العشرون
العصــر الساعه م5:22
بشاير قالت لعبدالعزيز عن دانا
وإجو عندها كلهم يزورونها
بشاير وعبدالعزيز اللي نسى سالفة البراءشوي
وخالد
ونايف
دانا كانت نفسيتها حيل زفت وموطايقه أحد أبد
خصوصا إن زواجها مابقى عليه إلا6أيام بس
ومقهوره إنها خسرت أغلى شخص بدنيتهاا
(ع ـساف)
حبيبها وروحها وكل شي بالنسبه لهاا
بشاير:الحمدالله على سلامتك دندون
دانا كانت لافه وجهها عنهم ونايمه على جنبها اليسار وحاطه يدها تحت راسها وكل مانزلت دمعه من عينها مسحتها بطرف إصبعها
المخده إمتلت دموع
كلهم تحمدو لها بالسلامه وهي ماردت عليهم
آخر شي يئسو منها وطلعو
وتركوها
خالد وهو يركب سيارته:ألو
ريم:السلام عليكم
خالد:هلا والله وعليكم السلام
ريم :شخبارك!
خالد:اناالحمدالله تمام بس وش صاير بالدنيا موب مصدق انتي داقه علي!!
ريم ضحكت بخجل
خالد:يالبـــيه
ريم:إممم
خالد يبي يحرجها اكثر:ووووآح
ريم:يوه منك خالد خلاص عاد
خالد:هههههه طيب طيب
ريم:إممم
خالد:رجعنا؟؟
ريم نست نفسها:ههههه مالت عليك تفكيرك منحرف ماالومك سعودي
بعدين انااقول إممم افكر وإلا حرام يعني!
خالد:أوف أوف كل ذا يطلع منك ياريموه!
ريم:......(متفشله حدها)
خالد:بعدين تعالي تعالي ليه وش فيه السعودي مومالي عينك؟
ريم:إلا مالي عيني ونص بعد
خالد يبي بنرفزها وماسك ضحكته ومسوي إنه معصب:ايه أشوا على بالي موعاجبك السعودي وإلا يعني موعاجبك؟؟
ريم تبي تبكي:خلاص خالد والله ماكنت اقصد أمزح
خالد:طيب خلاص سامحتك بس هاتي بوسه كذا على الطاير
ريم:مممممممابي
خالد:لاتبين على كيفك هو
ريم :خلاص قلت لك مممابي ولاتحرجني والله استحي
خالد:خلاص خلي حياك(خجلك) ينفعك
ريم:خالد بليز لاتزعل واله استحي
خالد:يابنت الحلال مانيب زعلان اخلصي علي وش بغيتي داقه!تراني داري إن هـ الألو مو لله
ريم إنقهرت منه:اي كنت بسئلك عن دانا! أدق عليها ماترد!
عسى ماشر
خالد:قالها كل السالفه
ريم إنصدمت وشهقت :ياقليبي عليهاا ~هي بأي مستشفى لازم ازورهاا
خالد:بمستشفى....
ريم :اها ,, طيب تبي شي؟؟
خالد:سلامتك
ريم:الله يسلمك يلا بيباي
خالد:الله معك
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
ام وفاء دخلت البيت وهي منهاره حدها:شفتي ياوفاء شفتي آناقلت لج مستحيل تتقبلني مستحيل وماالومها اللي شافته موشويه بس آنا ماراح استسلم بسهوله راح اروح لها مره وثنتين وثلاث لحد ماتتقبلني
وفاء ضمت امها:الله كريم يمه الله كريم
ام وفاء تبكي بحرقة قلب:آه بس ياحسرتي على بنتي بعد عمري متعذبه بحياتها مثلي واكثر
وفاء تحاول تخفي دموعها عشان ماتبكي وقاعده تهدي امها وهي تبي من يهديها:خلاص يمه هدي نفسك حبيبتي وإستهدي بالله
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
ريم دخلت عند دانا
ولقتها نايمه
نزلت بوكيه الورد على الطاوله وباستها مع خدها وطلعت
وراحت لبيتهم
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
عبدالعزيز دخل وشاف نايف بالصاله معاه البراء
تأفف وراح فوق لغرفته
شاف بشايرتوها طالعه من الحمام ولابسه الروب
وقاعده تجفف شعرها وتغني بصوت واطي
وخق على شكلها كانت صابغه شعرها وقاصته ومغيره لوكها
لأنها طلعت من فترة النفاس
بدا قلبه ينبض لأول مره يحس إنه مشتاق لها
هو مايكرهها ولامجنون فيها
بس مهما كان يحبها
عاش معاها نص عمره على الحلوه والمره عشرة عمر زي مايقولون
كان وده يروح لها ويضمها ويعتذرلها على اللي سواه
بس هو مايبي ولد مغولي
يبي ولد سليم
قعد يفكر إستغفرالله انا شلون اعترض على حكمة ربي
الله هو اللي عطاني هالولد وهو نعمه انا لازم اشكر ربي عليها
غيري يتمنى طفل
ولدي صار عمره شهر واكثر
وانا ولا مره حضنته
حتى امه هي اللي سمته
واوراق ميلاده
واوراق التطعيمات
وحتى خروجه من المستشفى
اللي تكلف فيهم خاله عساف
وانا وش دوري ؟ماسويت له أي شي؟صدق إني ماأستاهله!
ودانا!
دانا
موحرام علي اللي سويته فيها
والحين بزوجها
بس عشان ابعدها عن طريقي
تنهد وكانت دمعته بطرف عينه
إلتفتت عليه بشاير
وإستغربت منه
وترددت تخاف تتكلم معاه ويهاوشها فحبت تخليه براحته
إنسدح على السرير وتغطى بالبطانيه
وقعد يبكي بصوت مسموع
بشاير إنصدمت سكرت الإستشوار
وشافته وهو يهتز من ورى البطانيه
عبدالعزيز يبكي معقوله!!!!!!!!!!
قربت منه وجلست على طرف السرير
ووخرت عنه البطانيه
وشافت دموعه
لف عنها للجهه الثانيه
بشايرمسكت وجهه بكل إيديها ولفته لجهتها:وش فيك تبكي؟؟
عبدالعزيز جلس وضمها
بشاير مابعد إستوعبت
عبدالعزيز ضممممها اكثر له
وهو يبكي
بشاير حوطت ظهره بكل إيديها وضمممممممممته بقوه وقعدت تمسح على شعره:عزوزي وش فيك؟؟
عبدالعزيز:ولاشي بس إشتقت لك
بشاير:أكيد
عبدالعزيزوخر عنها وباس إيديها:بيشو تكفين سامحيني اناادري اني قسيت عليك وزعلتك بس شسوي انا كذا طبعي
بس تصدقين
ولأول مره احس ان ضميري صحى
والله ندمت كثر شعر راسي اني كنت بضيعك وبضيع ولدي
مثل ماضيعت ....وسكت وقعد يبكي انا ليش كذا ليش يارب سامحنـــــــي وإنصرني على الشيطان اللي لعب براسي
(كان بيقول مثل ماضيعت دانا )
بشاير دمعت عيونها اول مره تشوف عبدالعزيز بـ الحاله هاذي
ضمته وقعدت تهديه
لما حست انه هدا
رجعت تشغل الإستشوار وتكمل تجفيف شعرها
عبدالعزيز قعد يتأملهاويتأمل تفاصيل جسمها
يوه يحس انه مره مشتاق لها
قام من السرير وقرب منها
وبسرعه وبدون مقدمات ضمها مع ورى حيل وباسها على رقبتها
وعض إذنها على خفيف وقالها بهمس:وحشتيني
بشاير مصدومه منه وش جاه هذا!:يوه عزوزي خلني اكمل تجفيف شعري
لفها لجهته بقوه وحضنها وسكر الإستشوار
ورماه على الكومدينا(التسريحه):إتركي التجفيف عنك انا محتاج لك ومشتاق لك
وباسها مع خدودهاوخشمها وقرب من شفايفها وإختلطت أنفاسه بأنفاسها
بشاير كانت تطالع عيونه ومستغربه منه
أول مره يسوي كذا
دايم علاقتها معاه علاقه أي كلام
بس لأول مره تحس بحبه ماتوقعت انه رومانسي كذا
وباين انه كان ندمان لانه بكى على اللي هو سواه
وأنبه ضميره
بشاير كانت تتمنى انه مايتغير ويضل كذا على طول
ومايتركها لاهي ولا ولده البراء
قعد يطالع بعيونها وغمض عيونه وباسها بشويش على شفايفها
ورجع وباسها مره ثانيه وثالثه
ووووووووووووو............
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
صحت دانا
وطاحت عيونها على بوكيه الورد
اخذت الكرت الموجود فيه
وكان مكتوب"الحمدالله على سلامتك ياعمري وماتشوفين شر"ريم"
إبتسمت وضمت الكرت
يالبى قلبها هالبنت
قامت وتوضت وصلت
وهي طفشانه
ملت من قعدة المستشفى
وكلهم على بالهم انهيار وبس
محد يعرف عن سالفة الطفل اللي اجهضته غيرها هي وعساف
اوف متى اطلع من هنا زهقت
تذكرت شي وشهقت
ياويلي زواجي ماباقي عليه إلا 3 ايام بس
آه يارب ساعدني ماني مستعده لانفسيا ولاجسديا ولاشي
بس خلاص اناماعاد يهمني اي شي
احس اني من كثر مانصدمت وانجرحت وخسرت اغلى ناسي
صرت بدون مشاعر
فتحت دفتر مذكراتها
وكتبت
أدركت بعد فوات الأوان
عندما
أصبحت جسد بلاروح
عندما سكنني الخوف
عندما أصبح الألم يجري في دمي
عندماأحسست بأن طيبتي سذاجه
ورقتي
ودموعي التي تسقط على أتفه الأسباب
ضعف في شخصيتي
عندما تبعثرت مشاعري
وماتت أحاسيسي
وأصبحت دقات قلبي
الذي يسامح بلاحدود
ويحب بلاقيود
ضعيفه
لدرجةأنني لاأسمعها
ولاأشعربها
وإنقتلت بداخلي
أحلامي الورديه
التي رسمتهابخيالي
وعندماإنصدمت وتفاجئت أكثر من مره بغدروخداع وخيانة أقرب الناس لي
وعندما إنكشفت الأقنعه
وظهرت الأوجه الحقيقيه
التي
كانت مختبئه
خلف أقنعة الطيبه
والحنان
أنه لاأحد
ممن حولي يستحق إهتمامي
ولاأحد ممن حولي يستحق حبي
ولكن لم أكتشف هذا الشيء إلا عندمافات الأوان
ياه كم أتمنى أن يأتي شخص ماا
ويجمع مشاعري المبعثره
ويفجرأحاسيسي الجامده تماما
ويعودقلبي ينبض بالحب من جديد
ويقنعني بأنه يوجد حب حقيقي ليس مزيف
................
هذه الخاطره \بقلمي
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
فتحت عيونها وهي بين أحضانه
إبتسمت وهي تشوفه نايم بهدوء وأنفاسه منتظمه
قامت
واخذت روبها لبسته ودخلت الحمام عشان تاخذ شاور
بعد مااخذت شاور دافي شوي ومنعش
كتبت على البخار اللي على الشباك
عزوزي أحبك
ورسمت قلب
وطلعت
لبست تي شيرت لونه عنابي
وبرمودا لونه وردي غامق
جففت شعرها على السريع
ولمته بإهمال بس بطريقه مرتبه وحلوه
حطت قلوس وردي لامع
وكحل خفيف
صحت عبدالعزيز عشان يصلي وكانت مستحيه منه
ماتدري ليش
كأنهم توهم متزوجين مو كأنهم من زمان متزوجين
هي قعدت تصلي
وهو دخل الحمام عشان ياخذ شاور ويتوضأ
وشاف اللي مكتوب على الشباك
إبتسم وتنهد
وقعد يتروش
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
ريم كانت هي وبيارد بالسوق عشان ريم تكمل باقي اغراضها
.
.
.
.
.
.
.
فهــد دخل معهد يعلمه على السواقه وبدأ يتعلم السواقه وصار تقريبا يعرف يسوق
بس للحين ماتعود على انه ولــــــد
قبل لأنه كان عايش بجسد أنثى كان مايسوق ولايطلع إلا بعبايه
وللحين ماتقبل وضعه الجديد



إن شآءالله بكره بنزل لكم البآرت الوآحد والعشرون


إنتظرونـــي



البارت الواحد والعشرون

وخليته طويل لعيونكمـ




دانا طلعت من المستشفى ونزلها خالد للبيت وراح عند عبدالعزيز لـ الشركه
دانا ماكانت تبي تشوف احد ولاتكلم احد
بسرعه راحت فوق لغرفتها
بشاير كانت ترتب الغرفه اللي تحت اللي كانت فيها لما كانت توها والده
سكرت الأنوار وطلعت وقفلت الغرفه
راحت لغرفة البراء شافته نايم باسته على خده
وراحت فوق لدانا
دخلت عندها ولقتها فاتحه شباك غرفتها وتطالع وعيونها فيها دموع
قربت بشاير وطالعت اللي دانا تطالعه
وعورها قلبها
كانت عيونها على شباك غرفة عساف
حطت يدها على كتف دانا وإبتسمت:ماودك تسلمين علي؟؟وبعدين الحمدالله على السلامه خوفتينا عليك يادبه
دانا طالعت فيها وضمت بشاير وبكت
بشاير:شفيك دندون؟؟
دانا:زواجي مابقى عليه إلا يومين وانا خلاص خسرت عساف للأبد
شوفي وش مرسل لي
بشاير طبطبت على دانا وهي ماتدري وش تسوي لها الله يعين بس
وشافت عساف وش مرسل لها وقعدت تبكي مع دانا
كان عساف مرسل لها
تكفييييييييييييين لآتحبينه كثر ماحبيتيني
دانا والله أنا كل ماقرب موعد زواجك زادت نبضات قلبي
أحس كأنه موعد قصاصي
ياليتك تحسين بالنار اللي شابه بقلبي
مقدر أتخيلك مع واحد غيري
الله يعلن الحب اللي أنتي تعرفينه
ياليتني ماعرفتك
بس
وش تنفع كلمة ياليت وش تنفع؟؟
"كان كلامه مومرتب وباين انه كان مقهور ومتوتر وهو يكتب لها هالمسج"
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
عند عساف لما أرسل لها المسج
قعد يدخن سيجاره ورى الثانيه
كان منسدح على الفرشه بحديقة بيتهم وحاط اللاب توب على بطنه
ومشغل أغنيةغيبوبه لراكان
الكلمات كانت تحكي عن مأساته
دخل أصابعه بين شعره
ورفع عيونه لـ السماءيداري دموعه اللي بتخونه وتنهد تنهيده طويله كلها هم وقهر
من البارحه يـاناس عايش في غيبوبه
من صدمتي لليوم مب قادر أتكلم
صدق الخبر لي شاع والكل سمعوبه
وأنـا الين ألحين كني بعد أحلم

:::

محبوبتي يـاناس للغير مخطوبه
هز الحشا بركان والخافق تسلم
هذا حكم ربي والأقدار مكتوبه
حدٍ يبارك له وحدٍ له يسلم
ياليتها لو كانت اليوم مغصوبه
لايول وسط الناس يوله وأنـا أتألم
ياويل عين اللي فقد شوف محبوبه
الكون كله من بعد شوفته أظلم

:::

دبله وسط يمناه وورده على ثوبه
مجبور أرضى بالذي صار وأستسلم
حسبي عليها صارت أحلامي مسلوبه
لي حل بي ياناس ماحل في مسلم
أبكي ودمعاتي ع الخد مسكوبه
تتسابق الدمعه ع الخد تتقسم
أيـام عمري صارت اليوم محسوبه
باخذ من الأيـام عبره وبتعلم
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
حنان كانت تطالع مسلسل بالصاله
جاها فهد وقعد :سلام
حنان:هلا وعليكم السلام
فهد:وين إمي!
حنان:مدري بس على ماأظن إنها نايمه
فهد:طيب خذي جوالي ودقي على دانا ودي أتطمن عليها من زمان عنها والله وطمنيها علي و
حنان قاطعته:لحظه لحظه مين دانا هاذي؟وبعدين وانت وش حضرتك ماتدق عليها
فهد:هذاك أول الحين انا ولد ويمكن ماترد علي مع انها تعرف رقمي بس بتستغرب لأنها مادرت إني سويت العمليه وتغيرت وصرت باللوك هذا
حنان إبتسمت :اها.. يعني دانا هاذي كنت تعرفها لما كنت فاتن وضحكت ههههههههه
فهد:الله يرج إبليسك ايه
حنان:طيب هي كانت صديقتك وإلا خويتك!
رمى عليها فهد المخده:لا صديقة صديقتي ريم يعني صديقتي يوه على طاري ريم من زمان عنها هي وشمس والبنات الباقيات
ووإبتسم
حنان:ههههههههههه ياكثر قرقك طيب عطني موبايلك
مد لها فهد الجوال:خذي
أخذته حنان ودقت على دانا
رن رنه ورنتين
والرنه الثالثه ردت بصوت مبحوح من البكي:الو
حنان:السلام عليكم
دانا مستغربه من الصوت طالعت جوالها تتأكد هاذا رقم فاتن أولا:وعليكم السلام
حنان بخجل:أنا حنان إخت فهـ قصدي فاتن
دانا:هلا وغلا
حنان:أهلين فيكي ..كيف حالك؟
دانا:تمام الحمدالله وأنتي اخبارك وفاتن شخبارها؟
حنان:انا تمام وفاتن سوت العمليه وصارت الحين فهد يوه لايفوتك شكلهاقصدي شكله ههههههههه
دانا:ههههههههههههههه بجد والله توني أدري بس يلا الحمدالله على سلامتهـ هههههه سلامته
حنان:كنتي بتقولين سلامتها صح هههههههههه
دانا:هههههههههههه
فهد كان يأشر على حنان يعني عطيني بكلمها
حنان طالعت فهد بعدين قالت لدانا:دانا فهد يبي يكلمك عادي؟
دانا إرتبكت شوي:إيوا عادي عطيني إياه
مدت حنان الجوال لفهد :خذ وطالعته بنص عين!
فهد:الو
داناخقت على صوته مومصدقه انو هاذي فاتن صح فاتن من قبل وصوتهاتفخمه شوي وفيه خشونه بس الحين صاير خشن أكثر وفيه بحه وحاد:اهلين
فهد:اخبارك!
دانا:تمام وأنت؟
فهد:بخير
دانا:دوم يارب
فهد:مشكوره لأنك ساعديني لولا الله ثم أنتي كان انا للحين ماعرفت وش جنسي
دانا:العفو بس انا ماسويت شيء غير الواجب بس انت خلاص إنتهت فترة معالجتك كلها
فهد:لا باقي لي جلسات بعد العمليه وأول جلسه بعد يومين
دانا إنقبض قلبها ونست نفسها:يعني يوم زواجي
فهد:إنصدم إيش؟
دانا تحسفت ماتدري كيف قالت كذا
فهد:انتي بتتزوجين؟وماعزمتينا على زواجك؟
دانا:إي بتزوج بس زواجي عائلي وإلا كان عزمتك أنت وإختك أأأء>>(نست إسمها)
فهد:حنان
داناضحكت وهي متفشله:إيه حنان
فهد:يالبى قلبك بس
دانا إستحت وإنقهرت من وقاحته هو الحين فهد مو فاتن يعني المفروض ماتاخذ وتعطي معاه بالكلام:يلا فهد إذا ماتبي شيء انا مضطره أقفل
فهد:افا تقفلينه بوجهي
دانا:لا موقصدي
فهد:المهم قصدك او موقصدك انا بس حبيت اتطمن عليك وآخذ آخبارك
دانا:مشكو وماتقصر بس معليش تعطيني رقم إختك حنان حابه أتعرف عليها أكثر وآخذ أخبارك منهاوإن شاءالله يارب تتعالج نهائيا ونزوجك بعد
فهدتضايق من فكرة الزواج:ههههههههههه أقول خذي رقم اختي ولايكثر
دانا تفشلت حست ان مالها داعي الحين هو فهد يعني ولد مو فاتن عشان تقعد تستهبل عليه وتاخذ اخباره وش بيقول عنها يمكن يفكر انها تحبه او شيء
ندمت انها قالت له كذا
اخذت رقم حنان وسكرت الخط
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
يوم زوآج (داناورآكآن)
عبدالعزيز كان حده متضايق
طلع من الشركه وتوجه للبيت
لأنه لما كان بالشركه
جاه راكان
وأخذ منه السيوله اللي تساعده وتسدد الديون اللي عليه
وتخليه مايبيع الشركه اللي ابوه أمنه عليها
دخل البيت وشاف الشغاله قاعده تكنس الصاله:وين ماما بشاير!
جولي:مدام فيه روح كوافير
عبدالعزيز تنهد: اها وبتردد ااء طيب روحي جيبي لي البراء
جولي طفت المكنسه:حازر بابا
نزل شماغه وعقاله على الكنب وجلس وسند راسه وغمض عيونه
آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه مني ليش سويت فيها كذاانا وش فيني متضايق معقوله ندمان
وإلا لانها بتتزوج وبياخذها غيري وهالمره جد مومثل زواجها من عساف اللي تفركش
لا لا انا مااحبها
بشاير وولدي يسوون دنيتي ومافيها
صحى من تفكيره على صوت جولي اللي تمد له ولده
توتر وهو يشوف شكل ولده وسعابيله اللي تتقاطر من فمه
وباين انه مغولي
ماكان عارف شلون يشيله بس أخذه من جولي وحطه بين إيديه
وضمه لصدره
وشم ريحته
وباسه على خده
وقال بصوت مخنوق:سامحني يابابا
البراء كان يطالعه وكأنه فاهم إبوه وش يقول
ضمه عبدالعزيز على صدره مره ثانيه ويحس إنه نسى همه
جولي كملت كنس
وهي مستغربه من حنية عبدالعزيز
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
دانا كانت تبكي بالجاكوزي ودموعها مختلطه مع المويا
شلون واقفت عليه شلون
انا كنت ابيه منقذ عشاني كنت حامل بس الحين انا موحامل ولاشيء
وعساف مستعد يرجع لي
انا مقدر اعيش مع شخص تحت سقف واحد غير عساف
اكيد عساف الحين ميت من القهر
آآآآآآآآآآه بس ياقلبي
انا حتى ماأعرفه ولاشفته
ولاحتى كلمته
مااعرف إلاإن إسمه راكان وهو صديق عبدالعزيز
انا شلون غامرت وقلت لعبدالعزيز اني موافقه على هاللي خطبني شلون
توني احس إن الموضوع صار جدي
كلها ساعات واكون انا وهو مع بعض
طلعت من الجاكوزي
ولبست الروب
وطلعت من الحمام(والجميع بكرامه)
وشافت موبايلها يدق
ردت وهي تبكي:الو
ريم:بسم الله شفيك
دانا ساكته وتبكي بصمت وتحس بوجع بعيونها تحس دموعها بالموت تطلع
ريم بشك:أنتي تبكين!
داناكاتمه شهقاتها:لا
ريم:اكيد
دانا:ايه
ريم:اجل ليش صوتك كذا!
دانا:ريم قلت لك مافيني شيء بسرعه إخلصي علي
ريم تضايقت من عصبية دانا:كنت بقولك زواجك وين بيحطونه؟
داناخلاص ماعاد تقدر بكت:ريم ياريم تكفين سامحيني إني عصبت عليك بس كنت مابيك تدرين اني أبكي
مابيه ياريييييييييييييييييم مابيه أبي عسااااااااااااااااااااااااااااف آه والله أبيييييييييييييه مااقدر أتحمل وإنهارت وطاحت عند الكومدينا
وشهقت يارب خذ روحي قبل أكون مع غيره
ريم خلاص بتبكي مره رحمت حال دانا:دنو حبيبتي أنتي إستهدي بالله وخلاص اليوم زواجك ولازم ترضين بالأمر الواقع وانتي اللي وافقتي برغبتك وتعوذي من إبليس
داناتبكي
ريم:عشاني تعوذي من إبليس
دانا تنهدت:اعوذبالله من إبليس
ريم:يلا إمسحي دموعك وقولي لي وين بيحطونه فيه زواجك؟
دانا بألم:عبدالعزيز قالي بقصر إبوراكان يعني الظاهر إنه فبيتهم
ريم:الله يخلف زواجك وماتدرين وين بيحطونه..اجل بخلي إبوي يدق على عبدالعزيز يوصف لنا بيتهم وينه فيه
دانا أخذت كلينكس من فوق الكومديناومسحت دموعهاوخشمها:طيب
ريم:أنتم من عازمين
دانا:بس أهل راكان وأهلي وأنتي ووأفكر أعزم حنان
ريم:حنان مين؟؟
دانا:إخت فهد
ريم :فهد مين؟وش ذا الألغاز؟؟؟؟
دانا:فهد اللي هو فاتن
ريم بدت تشك إن دانا إنهبلت وفقدت عقلهاسكتت
دانا:شفيك فهيتي
ريم:أناادري عنك انتي وكلامك اللي مدري وش يحس فيه !
دانا:تذكرين فاتن صديقتك
ريم:إيه شفيها؟؟
دانا:قالت لها كل السالفه
ريم:من جدك؟ ياحليلها أصلا تبين الصراحه انا من زمان شاكه انها موطبيعيه وكنت اشك انها بنت
المهم ماعلينا انتي إستعدي
وإعزمي حنان إذا تبين
يلا مااطول عليك باي
دانا:باي
ودقت على حنان تعزمها هي واهلها
وقالت لحنان تخلي فهد يدق على عبدالعزيز يوصف له مكان الزواج
وعطت حنان رقم عبدالعزيز عشان تعطيه فهد
وقامت تلبس لأن بشاير إذآ جات من المشغل
بتاخذ دانا وتروح هي وإياها لبيت راكان
لأن الكوفيرا بتجي دانا هناك

.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
دخلت بشاير على دانا:سلام ياعروسه
دانا بحزن:هلا
بشاير:أوف أوف وش ذا!
دانا تطالع فيها وكأنها تقولها وش فيك!
بشاير:شكلك من أمس وأنتي تبكين نعنبو إبليسك وجهك كله متنفخ من البكاا
بروح أجيب عباتي وإغسلي وجهك بمويا بارد
خلي الإنتفاخ يروح شوي
دانا:طيب وراحت للمغسله وغسلت وجهها وكان وجهها حاااااااااار
وإنتعشت لما غسلت بالمويا البارد
وطلعت عبايتها ولبستها
وبشاير راحت لغرفتها تجيب عبايتها
دخلت غرفتها وإنصدمت ودمعت عيونها
وهي تشوف زوجها حاضن ولده ونايمين بسلام
قربت منهم بشويش وإبتسمت وقالت بهمس:الله لايحرمني منكم
وباست عبدالعزيز على شفايفه
وباست البراء مع خده
وأخذت عبايتها وطلعت بسكات
عبدالعزيز كان حاس فيهالما باسته وذوبته ريحة عطرها
بس كان مسوي نفسه نايم
يبي يشوف ردة فعلها
حضن البراء أكثر وحاول يكمل نومه
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
بشاير راحت هي ودانا لبيت إبو راكان
فتحت لهم البواب بوابة القصر الكبيره
دخل السواف بالسياره داخل وقفها بالكراج حق السيارات
ونزلو بشاير ودانا
وقالت بشايرلـ السواق ينزل الشناط واغراض دانا وفستانها
وراحوا للحديقه
وكانت مزينه بالبالونات
والشموع اللي محوطه كل أرجاء الحديقه
والورد الأحمر المنثور وسط المسبح
وحاطين شموع بكاسات وسط المسبح
والطاولات والكراسي اللي عليهم شيفون أحمر بأبيض وشموع وعلب كلينكس ومويا بكل مكان
وعند المطبخ الخارجي فيه بوفيه مفتوح
والكوشه كانت عباره
عن طاوله حمرا وعليها شموع فواحه بريحة الفراوله
وكرسي واحد كبير لونه خشبي عليه شيفون أحمر ومنثور عليه ورد
والكوشه محوطه بشموع ومنثور عليهاورد أحمر
كانت دانا تتأمل المكان ودموعها على وشك تنزل تمنت إنها ماخذه عساف مو راكان
دخلت هي وبشاير داخل مع بوابة القصر الداخليه بعد مافتحت لهم الشغاله
وجلسوا بالصاله
بعرفكم على عائلة إبو راكان(إبو راكان يشتغل بتجارةالحديد وله عدة شركات
ووحده من شركاته معطيها ولده راكان يديرها
وإم راكان دكتوره بالجامعه بس متقاعده من زمان
وطيبه مره
طبعا أكيد بستغربون كيف راكان طلب من عبدالعزيز سيوله لـ الشركه
وإبوه مليونير
هو ماأخذ من ابوه لأنه مايبي يصغر بعين ابوه
ومايبي ابوه يزعل منه إنه خسر بالأسهم وخسارته كانت كبيره
فحب إنو محد يتدخل بمشاكله وحل مشكلته بنفسه
طبعا عيال إبو راكان
راكان عمره 31سنه يشتغل بوحده من الشركات اللي ابوه خلاه يديرها وامنه عليها
وحاتم عمره 23 سنه بـ آخر سنه بكلية المعرفه للعلوم والتقنيه بالرياض>>تذكرونه ؟؟؟
وريتان 19 سنه مخلصه ثانوي ووقفت دراسه

وبس....

نرجع لبشاير ودانا
جاتهم ريتان سلمت عليهم وقالت بـ إبتسآمه:من فيكم عروستنا؟؟
دانا :أنآ
ريتان:هلا والله وغلا تفضلي معاي لجناحك عشان الكوفيرا تسوي لك شعرك والميك أب
دانا طالعت بشاير يعني تعالي معاي:طيب يلا
وراحت هي وبشاير مع ريتان دخلتهم ريتان وراحت
دانا كانت تتأمل جناحها
كان عباره عن حمام والجميع بكرامه
وصاله جانبيه صغيره
وغرفة نوم
الصاله كان الكنب اللي فيها مدموج لونين موف فاتح وبنفسجي غامق
والستاره لونها موف فاتح>>لون دانا المفضل
والطاولات بنفسجي غامق
والسيراميك موف فاتح
ولون صبغة الجدران بنفسجي
وغرفة النوم كان السيراميك بني محروق (غامق نفس لون جذع الأشجار)
وصبغة الجدران أصفرغامق مدبوج معاه بني خفيف
والسرير والكومدينا والدولاب وباقي الأشياء بني محروق
والستاره والمفرش حق السرير أصفر غامق
وفيه شموع كبيره لونها أصفر فاتح
على أطراف زوايا السرير
وعند الأبجورات فيه شموع
وكلها فواحه وريحتها خيال ومشعلينها
وطالع شكل الغرفه روعه وجوها رومانسي حيل
والحمام وأنتم بكرامه
كان لون الجدران بني
ولون الجاكوزي والمغسله والإفرنجي أبيض محدد بذهبي غامق
وعلى المغسله فيه فواحات عطريه بريحة الفانيلا
دانا ستايل جناحها أعجبهاحيل
نزلت عبايتهاوجلست على الكرسي إللي عندالكومديناوقعدت الكوفيرا تزينها وهي تحس كأنها بغيبوبه
شافت الشغاله جايبه اغراضها
وبدا قلبها يدق بقوه
بشاير قعدت ترتب الأغراض دانا وتحطهم بالدولاب
وهي تهوي على نفسها تحس مكياجها بيخرب
نظرات دانا الحزينه لها وترتها
الكوفيرا بدت تسوي لدانا شعرها
دانا طلعت جوالها من جيب بنطلونها وقعدت تطالع بمقاطع الفديو والرسايل وتسلي نفسها بس المهم إنها ماتفكر بشي عشان ماتبكي
,,,,,,,,,,,,,
إلى هنــآ وبس أكمل باقي الأحداث في البارت القادم بإذن الله





البارت الثاني والعشرون

بارت طويل وأحداثه قويه وحزينه
على أبطالي(دانا-وعساف-وراكان)
وبآقي الأبطال
يعيشون مشاعر مختلفه
...........


عساف كان قاعد يتقهوى هو وإمه ويتابع فيلم على mbcأكشن
أم عساف بتردد:عساف ياوليدي أبيك توديني بعد صلاة العشاء لعرس دا وسكتت
عساف قعد يطالع بإمه:عرس مين؟؟
امه نزلت راسها بأسى:عرسها
عساف وقف حس إن الدنيا بكبرها ضاقت عليه حس إنه مخنوق بقوه ويبي هوا :عرس دانا اليوم أنتي وش قاعده تقولين يمه؟؟
وراح متوجه للباب وهو يتمتم بهمس بكلام إمه ماسمعته
وطلع
إم عساف عورها قلبها على ولدها حست إنه بيستخف
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
عساف بعد ماطلع من عند إمه
راح يحجز له تذكره لأقرب طياره لتركيا
خلاص ماعاد يقدر يقعد بالسعوديه لحظه وحده
ولقى حجز الساعه 7الفجر لإسطنبول
ركب سيارته وأخذ نفس
ودق على إمه
وقالها إنه بيوديها للعرس
وإنه راح يسافر الفجر
ماعارضته لانها عارفه انه متضايق وحاسه فيه
بعد ماقفل الخط من إمه
قعد يقلب بالأرقام وشاف رقمها تردد يدق عليها وإلا لا
فتش بالسيديات اللي عنده وطلع سي دي لوليد الشامي
وشغله
وهو يقول بصوت حزين ومخنوق وتعبان
حسبي الله عليك يادانا
حبك أتعبني
صرت مدمن اغاني بسبايبك
أحبك الله ياخذك عشان أرتاح إنك مو لغيري وتنهدبتعب
الله يلعنـ... إستغفرالله العظيم إستغفرالله
أعوذبالله منك ياإبليس
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
كانت الكوفيرا على وشك تخلص من شعرها
دخلت إم راكان وسلمت على دانا وبشاير
وقعدت تسمي على داناومنبهره بجمالها وترحب فيها
ودانا إرتاحت لها حستها طيوبه مره
وبشايرقالت لداناإنها بتروح مع إم راكان وترتب معاها تجهيزات الزواج
ودانا هزت راسها بمعنى أوكي
وهي مو في الدنيا
فجأه دق جوالها
بنغمه تعرفها زين
زادت نبضات قلبها وتوترت
ردت وهي ساكته تحتريه يتكلم
بس كان مشغل أغنيه
قعدت دانا تسمعها وكانت واصله حدها بتبكي
وأول ماسمعت بداية الأغنيه
بكت
عساف الله يخليك سكرها
أو ترى بسكر الخط
تكفى
بس عساف كان مطنشهاو ساكت
وكانت ماتسمع إلا الأغنيه وزاد بكاها

كلها ساعات وأسافر
وأحمل هموم وعنايا
وأبتعد مكسور خاطر
لأن حبيبي مو معايا


ماطرا يوم ببالي
عنك انا ابعد ياغالي
حطمت قلبي الليالي
فرقتنا في النهايه
كلها ساعات واسافر
وأحمل هموم وعنايا


كيف راح اصبر بدونك
وعيني تبعد عن عيونك
وانا كلما ينظرونك
تزيد ناري في حشايا
انحرم ليه من حنانك ؟
وعمري ضيعته عشانك ؟
يافرح ولـىً زمانك
وإنطوت احلى روايه
كلها ساعات واسافر
وأحمل هموم وعنايا


ياحبيبي في بعادي
روحي لك تصرخ تنادي
صوتي ضايع وسط وادي
وأدري ماينفع رجايا
منهو اللي يطفي لي ناري
يشعر بهمي ومراري
ليلي يبعد عن نهاري
شمسي غابت عن سمايا
كلها ساعات واسافر
وأحمل هموم وعنايا
دانا شهقت وقالت بهمس:عساف بس الله يخليك
عساف سمعها وقالها وأنفاسه تسابق صوته:دموع التماسيح موعلي أمرضتيني الله ياخذك
أحبك
أحبك
وبكى
شلون شلون ترضين بغيري شلون
اليوم أنتي بتنزفين لغيري
وبتكونين له مولي
انا بسافر وبترك السعوديه بكبرها عشانك
مالي حل غير الهروب
مافي شيء بيديني أسويه
ترجيتك وحاولت أخليك تسامحيني بس أنتي رفضتيني وصديتي عني
مااقدر اتحمل مااقدر
التعب اللي فيني أكبر من الحكي
وطاقتي وقوتي كلهاتلاشت
ليش سويتي فيني كذا ليش
دانا كانت مغمضه عيونها وتبكي
:عساف ياقلبي قسم بالله حتى انا أحبك وعمري ماراح أحب غيرك
بس اللي صار كله غصبن عني
وبعدين انت وين بتسافر
عساف:كذابه كذابه ماتحبيني واللي صار برضاك موغصبن عنك حرمتيني منك ومن الطفل اللي مني بحشاك خسرتيني وخسرتي طفلك والحين بتعيشين حياتك وانا اتعذب وانتي ماهمك لاتقولين إنك تتعذبين مثلي ماراح أصدقك
وموشغلك وين بسافر
وقفل الخط بوجهها
ومسح دموعه
حس إنه طفل وهو قاعد يبكي وحالته حاله عشانها
وهي ماتستاهل على قولته
دانا رجعت تدق عليه وعطاها مشغول
وقفل جواله نهائيا
رمت دانا الجوال على الكومدينا
وقعدت تبكي
الكوفيرا اللبنانيه:يادلي عليكي يابنت مبين إنك عشئانه وماتجوزتي ياللي عاشقتو
دانا طالعت فيها وهي تقول بنفسها فاضيه لك انتي بعد تزودين علي الجرح
قامت
الكوفيرا:وين بدك تروحي بعدي ماخلصت تصفيف شعرك
دانا:بروح لـ، التواليت(والجميع بكرامه) وراجعه
الكوفيرا:أوكي
دخلت دانا الحمام (والجميع بكرامه)
ووقفت عند المغسله وطالعت شكلها بالمرايه
وفتحت المويا وغسلت وجهها مره ومرتين
وهي تحاول تهدي نفسها
وتاخذ نفس بقوه
تحس روحها بتطلع
ودها تروح لعساف وتضمه وتقوله خذني من هالدنيا هاذي كلها ولمني بأحضانك
بعد ماحست إنها هدت طلعت
وجات وجلست
وكملت لها الكوفيرا تزيين شعرها
وبدت بوجههاتسوي لها الميك أب
دخلت عليهم الشغاله وهي جايبه لهم كاسين عصير
الكوفيرا وهي تحط لها الميك أب:يؤبرني هالوش الحزين مااحلاه مابدي زكرك وبكيكي بس بدي اعرف شو صار لك ئبل شوي ليه كنتي عم تبكي وانتي تحكي مع هيدا ياللي عم تندهيلو عساف
دانا تنهدت وهي تقلد لهجتها:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه شو بدي أحكي لك لأحكي لك
الكوفيرا وهي تشرب من العصير:يي يادلي خلص خلص مابدي تحكي لي شي ومابدي أعرف شي يلا خليني كملك الميك أب
بعد ماخلصت
أخذت فلوسها وباركت لدانا وراحت
لبست دانا الفستان الأبيض وهي تحس إنه كفنها
ندمت
ندمت حييييييييييييييييييييييل إنها وافقت على هالزواج بس وش يفيد الندم؟؟
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
إجو قرايب راكان
وريم صديقة دانا واهلها
وحنان وإمها
وكانت بإستقبالهم بشاير وإم راكان وريتان
ريم سئلت بشاير عن دانا
وقالت لها إنها بجناحها
أخذت ريم حنان بعد ماسلمت عليها
وعرفت إنها إخت فاتن قصدي فهد^__^
وراحو لجناح دانا
دخلوا عليها
ريم:
يالبــــــــــــيه أموت أنآ على هالكشخه
دانا إبتسمت
ريم ضمتها:مبروك حبيبتي
دانا:الله يبارك فيك
حنان سلمت على دانا بخجل:مبروك
دانا:الله يبارك فيك لبى قلبك تشبهين فاتن حيل
ريم:هههههههههههههههههههههههه
حنان:ههههههههههههههههههههه
دانانست همها شوي:يوه نسيت وربي نسيت مالت عليكم قصدي فهد ههههههههههههههههههه
حنان:هههههههههههههههههههههههههه لا عادي عادي انا وانا اخته للحين ماتعودت احيانا اقوله فاتن
ريم:هههههههههههههههههههههههه
دانا:ريم ولاعليك أمر عطيني صندلي الله يكرمك شوفيه بالكيس هذا
ريم:طيب من عيوني ماطلبتي شي
دانا:تسلم عيونك
ريم جابت لها الصندل
لبست دانا صندلها وهي متوتره
أخذت عطرها اللي على الكومدينا وتعطرت
أخذت ريم الإكسسوار الألماس من( داماس ) ولبسته دانا لأنها حاسه بتوترها
دانا:حنون معليش ياقلبي أدري بغثك بس تكفين خوذي صينية العصير هاذي نزليها تحت بالمطبخ
وخلي الشغاله تعطيك كاس موياوجيبيه لي
حنان إبتسمت:طيب يااحلى غثيثه واخذت الصينيه
وطلعت من الجناح ونزلت مع الدرج
وبنص الدرج صدمت بـ حاتم اللي كان توه جاي من الحلاق
طالعت حنان فيه
وطاحت الصينيه من يدها
وووقفت مصدومه
حاتم موأقل صدمه منها
بعد ماإستوعب مسكها مع كتوفها بكل إيديه:حنان؟؟مومصدق؟؟
حنان مازالت تحت تأثير الصدمه:أنت وش جابك هنا!
حاتم:انتي اللي وش جابك هنا ..هذا بيتنا
حنان وهي للحين مفهيه ومصدومه:اها..انا جيت هنا عشان أحضر زواج صديقتي بس ماتوقعت ابد ولا واحد بالميه اني اشوفك
حاتم:إي خويتك هاذي ياطويلة العمر الليله راح تكون زوجة اخوي
حنان :اها وجات بتنزل ماتدري وين بتروح بس المهم تبي تبعد عن حاتم
حاتم مسكها مع يدها:تعالي على وين؟؟
حنان بكل براءه:بروح أجيب مويا لدانا
حاتم إبتسم يووووه شكثر مشتاق لبرائتها وصوتها العذب وكلها:بالأول شيلي الأكواب اللي كسرتيها ياحلوه وخذي الصينيه
حنان:طيب
حاتم:أمزح معاك الحين انادي الشغاله تلم الأكواب والصينيه
حنان:طيب
حاتم قرب منها:شفيك علقتي على طيب؟؟
حنان :حاتم بليز بعد عني
حاتم:وإذا قلت لك لا وش بتسوين؟؟
حنان وخرت عن طريقه ونزلت
وماامداها تنزل درجيتين إلا هو ساحبها لحضنه ولصقها على الجدار:قبل تروحين قولي لي ياحلوه ليش غيرتي رقمك وحذفتيني من البي بي والماسنجر
وسحبتي علي
كل هذا لأني قابلتك
صدقيني قصدي شريف
والله جابك
أول ماأخلص من دراستي واتوظف راح أتزوجك بإذن ربي
حنان ماردت عليه
وماسمعت كلامه زين كانت خايفه ان احد يجي يشوفهم بالوضع هذا:حاتم بليز وخر عني اخاف يجي احد ويشوفنا كذا وبعدين تأخرت على دانا وخر
حاولت تدفه ماقدرت
مسك وجهها وقرب شفايفه وعض شفتها بقوه
لنا لقاء ياحلوه وترى المطبخ على يمينك
وراح فوق وهو يضحك على شكلها وهي مصدومه ومقهوره منه أوجعها
حنان طالعته لين راح
وهي مصدومه منه وخجلانه وحالتها حالها
عمى بعينه
قطع شفايفي حشى مو سنون
سكاكين
لمست شفتها التحتيه بطرف إصبعها
تتحسس إذآ كان فيه دم أولا وقالت بصوت هامس وهي تتحلطم:آح مالت عليه
وراحت للمطبخ أخذت كاس مويا
ورقت فوق
شهقت من الخوف وكانت بترمي كاس المويا
لأن حاتم ضمها مع ورى
ومسك كاس المويا
:نسيت اقولك تراني مره مره إشتقت لك وبعدين ماجاوبتيني ليش سحبتي علي؟
أناكنت مستغرب ليش سويتي كذا بس جيتي والله جابك
حنان دفته عنها وأخذت كاس المويا
أخذ منها كاس المويا وشربه كله عناد فيها
حنان فتحت فمها مقهوره منه:يانحيس
حاتم:لوماجاوبتيي والله لأصرخ وأعلي صوتي ترى عادي مايهمني وأخلي خويتك دانا مدري شسمها واللي معاها يطلعون ويشوفونا مع بعض
وأنتي بكيفك وطالعها بنظره حاده تراني مجنون وأسويها
حنان خافت منه يسويها ويفضحني الحين:أنا ماسحبت عليك انا تركتك عشان الله وثقة أهلي
حاتم كبرت بعينه:ماشاءالله عليك أعجبني ردك والله مدري شقولك بس بسئلك تحبيني؟؟
حنان :يوه هات الكاس بروح أعبيه مويا مره ثانيه يانحيس والله مره تأخرت على ريم ودانا
مدت يدها بتاخذالكوب
مسك يدها وحط عيونه بعيونها:طيب جاوبيني تحبيني!
طالعته حنان بنظره ماقدر يفسرها بس كانت تتأمل عيونه بكل تفاصيلها
هو نسى نفسه
أخذت الكاس منه ونزلت بسرعه
عشان تجيب مويا لدانا وترجع
وهي خايفه إنه يلحقها
هو إبتسم وراح لغرفته
عشان يستعد لزواج إخوه
وفباله شيء لازم يسويه
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
حنان لما جابت كاس المويا دخلت الجناح
ودخلت غرفة النوم
ومدته لدانا
دانا أخذت الكاس وشربت منه شوي وقالت:وينك كل هذا عشان تجيبين كاس ماء؟
حنان إرتبكت:اااء إيه ضيعت المطبخ تعرفين ماشاءالله البيت مره كبير
دانا :إي والله صادقه عـ العموم مشكوره ياقلبي
حنان:العفووو ..وإبتسمت لدانا
ريم:ها مستعده ياعروسه بعد شوي بتبدا زفتك
دانا قلبها يدق بقوه وتحس بمغص فبطنهاطالعت ريم بنظره مكسوره:ريم خايفه
ريم ضمتها:ياقلبي انتي لاتخافين إقري المعوذات وماعليك أنا وحنان معاك
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
عساف فتح جواله ودق على بشاير عشان توصف له المكان
ولما وصل هو وإمه
تنهد تنهيده شوي وتطلع روحه مع هالتنهيده وهو يقول بنفسه الله ياخذ ابو راكان وراكان من وين طلعوا لي هذول
نزلت إم عساف وطالعته:ماراح تنزل؟؟
عساف سند راسه على المرتبه وغمض عيونه:صعبه يمه صعبه
ضرب الدركسون(الطاره-السكان)>>بكل اللغات ^__^بيده:والله ودي أفجر هالقصر باللي فيه وأخرب عليهم هالعرس
ودي أتوطى فبطن اللي ماخذهاجعله مايتهنى فيها
إمه خافت إنه يسوي شيء ويخرب الزواج:تعوذ من إبليس وأناإمك خلاص روح للبيت إذا منت نازل
عساف:إن شاءالله اروح لقبري يمه انتي بس روحي وماعليك مني
إمه:بسم الله عليك يمه لاتتفاول على نفسك
سكرت باب السياره وراحت
وكانت بشاير بإستقبالهاباست راسها وسلمت عليها:شفيك يمه مو على بعضك
إمها:عساف شكله ماراح يخلي هالزواج يعدي على خير
بشاير:الله يستر هو للحين فيه
إمها:إيه بسيارته مدري بيحضر الزواج او بيروح
بشاير:الله يستر وأخذت إمها عشان تجلس على الطاوله اللي بشاير حاجزتها مخصوص لإمها
ولها
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
وصل راكان عند الرجال
ودخل وهو كاشخ حده
بس ملامح وجهه كانت خاليه من أي مشاعر أو أي تعبير
عيونه فيها حزن دفين
وموباين هو فرحان أو حزين
كان بقمة الجمود
سلم عليه إبوه وبارك له
واخوه حاتم
وعمانه
وباقي قرايبه
وأصدقائه
ومن ضمن أصدقائه عبدالعزيز
اللي كان ندمان إنه سوا كذا
وراكان لاحظ الندم بعيونه وإستغرب هالشيء من عبدالعزيز
عساه يتغير دووم للأحسن
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
قربت زفت دانا
كانت متوتره حدها
وتبي تبكي
بس ماسكه نفسها
وتبي تكابر قد ماتقدر
طبعا الملكه كانت مع الزواج
بعد ماجابت لها ريتان الدفتر ووقعت
بدت تشيك على شكلها
نزلت مع حنان وريم
حنان وريم كانوا لابسين عباياتهم
ونزلو مع الدرج
وهم ماسكاتها يهدونها
الأنوراركانت مطفيه
ومافيه إلا أضواء حمراء خفيفه
وضوء الشموع
دانا بدت تحس إن هالبيت قصر الشموع
أو إن العائله رومانسيه بزياده
بكل مكان شمعه
دخلت مع بوابة القصر الداخليه على الحديقه
صرخوا كل الحضور وصفروا وصفقوا
وكانت على يمين دانا بشاير وإمها وريم وحنان
وعلى يسارها ريتان وإم راكان وحسنا إم حنان اللي سلمت على دانا وباركت لها
ودانا ردت عليها بصوت مخنوق
وبدت الزفه على أغنية الله يبارك لي فيك(لتامرحسني)
دانا تحس كل شيء بداخلها يصرخ
لا لا تكفوووووووووووون
إلا هالأغنيه
حست إنها تنزف جرح وألم من داخلها
وخلاص دموعها بتنزل عجزت تتحكم بدموعها
وزفوها
وهي تتمنى إنهم يزفونها لعساف
كانت تمشي ببطىء
وماتسمع إلآ تصفيق الناس
وتصفيرهم
وفرحانين
وتحس إنها بيغمى عليها
كانت تحس بشعور مؤلم ماقدرأوصفه لكمـ
وهي تشوف راكان زافينه من عند بوابة القصر الثانيه الداخليه حقت الرجال
ومعاه إبوه واخوه حاتم وإخوانهاخالد ونايف وعبدالعزيز
وكان شعور راكان مثل شعوردانا
(لأن له قصه راح تعرفونهابعدين)

يا حبيبي من حبي فيك لا هتكلم ولا أغنيلك
من اليوم هأحبك حب جديد يخليني حبيبي أدعيلك

يا حبيبي من حبي فيك لا هتكلم ولا أغنيلك
من اليوم هأحبك حب جديد يخليني حبيبي أدعيلك

الله يباركلي فيك يا أغلى من عينيا ... الله يخليني ليك و اجيبلك الدنيا ديا
الله الله ... الله الله يحميك حبيبي يا عمري يا غالي ويخليك ليا

الله يباركلي فيك يا أغلى من عينيا ... الله يخليني ليك و اجيبلك الدنيا ديا
الله الله ... الله الله يحميك حبيبي يا عمري يا غالي ويخليك ليا

انا اهو قدامك وبين اديك ... انا كلي علشانك وملك ليك
انا اهو قدامك وبين اديك ... انا كلي علشانك وملك ليك

سألت قلبي بيحبك قد إيه ؟
وقاللي قلبي ده حب جديد عليه

سألت قلبي بيحبك قد إيه ؟
وقاللي قلبي ده حب جديد عليه

الله يباركلي فيك يا أغلى من عينيا ... الله يخليني ليك و اجيبلك الدنيا ديا
الله الله حبيبي الله الله يحميك حبيبي يا عمري يا غالي ويخليك ليا

الله يباركلي فيك ... الله يخليني ليك و اجيبلك الدنيا ديا
الله الله حبيبي الله الله يحميك حبيبي يا عمري يا غالي ويخليك ليا
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
عساف كان للحين بالكراج بسيارته
ويحس إنه يموت ألف مره
لما سمع الأغنيه
الله لايهنيك ياراكان فيها الله لايهنيك
حس هالمقطع مثل السهم اللي غزا قلبه
انا اهو قدامك وبين اديك ... انا كلي علشانك وملك ليك
آآآآآآآآآآآآه يآدانا
وضرب الدركسون بيده بأقوى ماعنده
انتي لي
لي
لي
وبكا
غصبن عنه
والله شعورصعب غصب إنه يشوف حبيبته ياخذها غيره
كان يحس النار شابه بقلبه
بس مابيده شيء ولايقدر يسوي شيء
طلع من قصرإبو راكان
بأقصى سرعه
ويدخل بين زحمة السيارات
ويتمنى إنه يصير له حادث
ويموت ويرتاح
من الشعور اللي يحس فيه
توجه للبيت
عشان يجهز أغراضه لـ السفر
كان يبكي
ويكتم صوت بكاه بيده
مايبي يضعف ويتعب أكثر من كذا
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
وصلوا راكان ودانا للكوشه
سلم راكان على جبينهاوهو ماوده بس عشان الناس
دانا حست جسمها كله تكهرب
ماتبيه يبوسها
ماتبي احد غير عساف يلمسهاويبوسها
ليش باسني ليش
قالها:مبروك لنا
دانا بصوت مخنوق:الله يبارك فيك
جابت لهم ريتان الدبل وهي فرحانه ومستانسه مره
أخذ راكان الدبل
ومسك يددانا
دانا غمضت عيونها حست بقشعريره فضيعه بجسمها
ماتبيه يلمسها ابد
هي مو له
مو له
راكان إستغرب منها لبسها الدبله
وعطاها
دبلته
مسكت يده وهي ماودها تمسكها
ولبسته الدبله
راكان حس برجفتها
بدا يشك انها موراضيه عن هالزواج
وهو مستغرب منها
وده يعرف سالفتها
مطلقه بفترة ملكتها
وحركاتها وتصرفاتها غريبه
اكيد وراها سالفه
جلسوا على الكرسي
ودانا مخنوقه
تبي أكسجين من قربه
ودها تبكي
بدوا البنات ريم وحنان وبشاير يرقصون ويستهبلون وهم لابسين عبايات ع الكتف
ولثامات
وام عساف وحسناا
عبايات عاديه
وريتان وإمها ماتغطوا لأنو مافي احد غريب
ريتان كانت ترقص وتوزع بوسات لدانا
ودانا بالموت كانت تبتسم لها
حنان كانت مرتبكه من نظرات حاتم
تحس إنه عارفها بالعبايه
بس طنشت نظراته
إجو شغالتين
يدفون عربه فيها تورته كبيره
بالكريمه والشوكولاته
وعصيرات
طازجه
قام راكان ومد يده لدانا
دانا حطت يدها بيده وهي مجبوره
تعبت وهي تكابر متى تطلع من هناا
إجو عند التورته
وكل الموجودين تجمعوا عندهم
قال راكان لدانا تمسك السكين
ولما مسكتها حط يده على يد دانا
وقطعو التورته
صفقو كل الموجودين
وبدوا ياكلون ويشربون عصير
دانا رجعت وجلست على الكوشه
راكان جاء عندهاومد لها صحن التورته:تفضلي
ناظرته دانا وبسرعه وخرت عيونها عنه:لا شكرا مابي
راكان نزل الصحن على الطاوله بكيفك
وجلس وقعد ياكل
طالعته دانا
يالله مره بارد
وملامحه كلها جمود
مابي اتأمل بوجهه أكثر
أحس إني اخون عساف
مع إني خنته من أول مامسك راكان يدي
بس عساف خلاص إنتهى من حياتي
بس انا للحين أحبه
آه بس يارب ساعدني
بعد ماخلص راكان من أكل التورته اللي بصحنه
وشرب عصيره
دانا تطالعه وهي مستغربه
بسرعه وخرت عيونها عنه
لما طالع فيها
أخذهاراكان وصعدوا لجناحهم
والموجودين
كملوا رقص وهيصه وتعشوا
بشاير تدق على عساف ومايرد
خافت عليه
أخذت إمها وراحت هي وياهامع عبدالعزيز
وقلبها مع البراء اللي تاركته لحاله مع الشغاله في البيت
خالد ونايف راحو بسياره وحده
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
دانا قلبها بيوقف من كثرة دقاته
كانت قاعده على السرير
زادت نبضات قلبها أكثر وأكثر
لما راكان سكر باب الجناح وقفله
توترت مره
جاء عندها
نزل بشته وعقاله وشماغه
وهو يطالعها
هي منزله راسها بالأرض
وتلعب بالدبله اللي بإصبعها
أخذ له بجامه من الدولاب
وراح للحمام وأنتم بكرامه
دانا تنفست الصعداء
يمه ياقلبي بيوقف يمه
بسرعه نزلت فستانها
ولبست بجامه ساتره
وظبطت شعرها
وبدت تزيل مكياجهابس يدها توقفت عن الحركه
يوم سمعت صوت باب الحمام ينفتح
دخل راكان الغرفه وهو عليه بجامه وينشف شعره بالمنشفه
وهو يطالعها بإحتقار من فوق لتحت
دانا إنقهرت من حركته
كملت إزالة مكياجها
يوم خلصت
راحت للحمام وانتم بكرامه
فرشت أسنانها
وغسلت وجهها
وطلعت وهي محتاره ماتدري وش تسوي ولا تدري وين تنام
شافته منسدح على السريرومشغل شاشة البلازما ويطالع
فيلم مصري على روتانا سينماا
إستغربت منه وش يحس فيه هذا؟؟
طالعت فيه وسرحت بأفكارها
لما كنا بالكوشه متكي وقاعد ياكل ومكيف عـ الآخر
ولما دخلنا الجناح ماحكى معاي أبد
وقبل شوي قاعد يطالعني بنظرة إحتقار
والحين يطالع فيلم
كأنه مو زواجه
مومهتم أبد
وملامحه كلها جمود
من بدايتها عجزت أفهمه
أحس وراه سالفه
صحت من أفكارها
على صوته:مطوله وأنتي تطالعيني؟وإبستم بإحتقار عاجبك شكلي
دانا قهرها:من زينك ياغريب الأطوار
راكان ضحك بسخريه:ههههههههههههههههه أنا متزوج آدميه وإلآ إنمي من سبيستون بس حلوه هاذي ياغريب الأطواروأشر بإصبعه عليها بتهديد لاكن لاتعيدينها
أوكي
دانا طنشته
قام وقرب منها
دانا خافت منه
مسكها مع ذراعها بقوه وهو يهزها:ليش مطنشه ؟؟وإلامسويه نفسك مستحيه ياملكة العذارى
دانا طالعت فيه وإخنقتها العبره وسحبت يدها منه وهي تفركها لأنه ألمها مره:تتطنز حضرتك
راكان:سميها اللي تسمينها أجل فيه وحده زوجها يطلقها فترة ملكتهاَ!
دانا نزلت دموعها:إي أنا لأنه جرحني وأهانني وأنت مو فاهم شيء
راكان تكتف وناظرها بإستحقار:يله فهميني يامس دانا
دانا:مااقدر صعبه بعدين السالفه طويله خلاص إنسى ولفت عنه
قرب منها راكان ومسكها مع شعرها
دانا صرخت :آه شعري
راكان:ليش صعبه فهميني عشان ماآخذعنك فكره شينه بعدين لاتفكرين إني متزوجك عشان سواد عيونك
لا بس لأني كنت محتاج شوية سيوله لـ الشركه
وعبدالعزيز قالي بعطيك السيوله بس بشرط إني أتزوجك
عشان يبعدك عن طريقه الظاهر حتى إخوك خاق عليك
فهمتي ورماها على السرير
وسحب له شرشف من الدولاب
وأخذ مخده من المخدات اللي على السرير
وطلع لـ الصاله
دانا إنصدمت قعدت تبكي
الله لا يسامحك ياعبدالعزيز أكرهك أكرهك
قامت بكل تهور وراحت
لراكان
كان متغطي بالشرشف
سحبت عنه الشرشف بقوه
وقعدت تطالعه وعيونها مليانه دموع وتهز رجلها بتوتر
راكان إبتسم بإحتقار:وش تبين؟؟تبين تنامين بحضني ماعندي مانع ترى
أنا حاضر للواطيات أشكالك وكل شيء بحقه
كل مازودتي جرعة الحنان
زودت جرعة الدلع
دانا ماقدرت تتحمل وقاحته صفقته كف على وجهه:مااسمح لك تتكلم عني كذا انا أشرف منك ومن أشكالك وانت الواطي موأنا
وعشان ترتاح انا وافقت على زواجي منك
لأني كنت حامل ومابي احد يعرف
كنت ابيهم يظنون إني حامل منك
انت كنت المنقذ بالنسبه لي
بس اشوا انا أجهضت وندمت إني بتزوجك
بس عاد صار اللي صار
يعني وحده بوحده والبادي اظلم
كل واحد منا كان له غرض
انت كنت تبي السيوله
وانا كنت ابي الستر
لأن محد يعرف إن زوجي دخل علي بفترة ملكتي عشان يعرف إذا أنا بكر أو لا
وأنا عشان كذا عفته مابيه
لانه اهانني
وحملت منه غصبن عني مو برضاي أصلا كنت أبسقطه بس تحسفت
لاكن صار لي شيء وإجهضت غصبن عني
بس انا أحب عساف والله أحبـه
وأنا بكون معاك جسد بس
لاكن عقلي وروحي وقلبي معاه وكل شيء فيني يقول أعشقك ياعساف
كانت تبي تقهره أكثر مثل ماقهرهاكملت كلامها وهي تبكي
أحبه
والله أ...
صفقها راكان كف وإثنين وثلاث:بس بس الله وأكبر عليك يابنت الــ...
الله ياخذك يآ....
دانا طاحت على طرف الكنب وهي ماسكه خدها بيدها وتبكي
سحبها راكان مع شعرها
ووقفها
وهي تصارخ من الألم
يعني انتي ماخذتني عشان استر عليك وانتي الحين موحامل ولاشيء
ليش تزوجتيني ليش
دامك عاشقته
على بالك انا ميت عليك
حتى انا أحب
وعاشق بجنون بعد
بس اللي احبها تزوجت وتركتني
أهلها غصوبها على ولد عمها
ولاانتي ولا غيرك راح ياخذون مكان ساره فاهمه
ورماها على الأرض مره ثانيه
وراح لغرفة النوم وسكر الباب وراه بأقوى ماعنده
رمى حاله على السرير وهو يتنهد
ويمسح وجهه بيده
وأنفاسه سريعه
حس إنه إنجرح متزوج وحده وقحه عمره ماشاف مثل جرئتها بأول يوم من زواجها تعترف له إنها تحب غيره وإنها متزوجته بس عشان يظنون إنها حامل منه
مره الموقف كان صعب عليه
الله وأكبر عليها يا بنت الـ...... يا ....
دانا كانت سانده راسها على الكنب بالصاله و تبكي على حالها
وحاطه يدها على راسها
راكان أوجعها من كثر مايشد شعرها ويعطيها كفوف
..........
طلعوا أبطالي كل واحد فيهم عاشق وكل واحد فيهم له قصه
ياترى راح يظلون على هالحال
وإلا راح يتصالحون ويتفاهمون
وكل واحد فيهم يعرف قصة الثاني؟!
تابعوني بالبارت القادم

سي يو

إختكـم\(ع ـطرإلـ غ ـلآ)





البارت الثالث والعشرون




حنان لما رجعت للبيت هي وإمها
بسرعه راحت فوق لغرفتها
زالت الميك أب عن وجههابمزيل المكياج
ودخلت الحمام والجميع بكرامه
أخذت شاور على الطاير
ولبست وطلعت
وإنسدحت على سريرها
وهي تفكر باللي صار
وبالصدفه اللي جمعتها مع حاتم
إبتسمت غصب عنها
وضمت مخدتها
وسرحت بأفكارها لين غفت عيونها ونامت
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
عساف كان لام ملابسه وأغراضه اللي يحتاجها
وماخذ شنطة السفر
ومضارب التنس حقته
وشنطة اللاب توب
وحاطهم بالسياره
وموقف سيارته على جنب
بشارع التحليه
ومقفل جواله
ويطالع السيارات الرايحه والجايه
وعيونه حزينه
ودموعه على وشك تخونه بس مايبي يبكي
مهما كان الرجال دمعته غاليه
ودانته أغلى من دنيته
تعب وهو يبكيها
قلبه تعبان ويوجعه من فراق حبيبته اللي خسرها وأخذها واحدغيره
شغل موسيقى يونانيه حزينه
موفاهم الكلمات بس صوت الموسيقى وصوت الفنان الي يغني بألم وحزن
كافي إنه يحسس عساف
إن هالموسيقى جايه على الجرح
كان ينتظر الساعه7 الفجر على أحر من الجمر
وده الساعه بسرعه تصير 7
ويسافر ويرتاح
يمكن ينسى دانا شوي
تعب من التفكير
ياترى وش تسوي الحين؟
مبسوطه؟
ياترى نايمه بحضن راكان؟وإلا سهرانه ؟
هو لمسها؟باسها؟ضمها؟أو لا!
مسح وجهه بيدينه يبي يبعد عنه هالأفكار اللي أحرقت قلبه وجننته
حرك سيارته يبي يرجع لبيتهم
وإذآ صلى الفجر
يفطر ويودع إمه
ويسافر
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
دانا من البكاا والتعب
نامت على طرف الكنب وهي جالسه على الأرض
وماحست بنفسها
إلا لما صحت على صوت المؤذن يئذن لصلاة الفجر
رفعت راسها وأوجعتها رقبتها من النومه على طرف الكنب
قامت وهي تلمس رقبتها بيدها
وتدلكها
دخلت الحمام والجميع بكرامه
توضت
وطلعت عشان تصلي
طقت الباب بتردد على راكان
ومارد عليها
طقت
وطقت
وجات بتطق
فتح راكان باب غرفة النوم
وهو يحك راسه ويتأفف:الواحد مايعرف ينام منك نعم؟خير؟ وش تبين؟؟
دانا:لا بس كنت بصحيك لصلاة الفجر وباخذ عبايتي عشان أصلي
راكان:أوه ماشاء الله زين تعرفين ربك؟؟
دانا طالعت فيه ودخلت الغرفه وهي تقوله:إستغفرالله العظيم بس
راكان:إيه إستغفري إستغفري خليني أكسب فيك أجر كل شوي بغثك بكلمه عشان تستغفرين وأكسب أجرك
طنشته دانا وأخذت السجاده الي على الدرج اللي عند السرير
وفرشتها
ولبست عبايتها ولفت طرحتها وقعدت تصلي
راكان إنقهر من تطنيشها
دخل الحمام والجميع بكرامه وصكه بأقوى ماعنده لدرجة إن دانا فزت من الخوف
بعد ماتوضأوطلع
لبس ثوبه
وراح للمسجد عشان يصلي
دانا خلصت من الصلاة
وراحت للصاله
وإنسدحت على الكنب
وهي تحس إنها صار لها بيت مستقل
وإنه صدق بيتها
لأن قبل فبيت أهلها تحس إنه موبيتها من عرفت إنها لقيطه
وإنهم هم اللي مربينها
نامت وهي تفكر بحالها وتدعي ربها إنه يسهل إمورها وخايفه من الأيام الجايه وش مخبيه لها
جاء راكان من الصلاة سكر باب الجناح
وشافها وهي نايمه على الكنب
قال بهمس:نومة أهل الكهف يارب
وراح لغرفة النوم
بدل ملابسه
ورمى نفسه على السريربتعب
وحاول يتجاهل ريحة عطرها الي بصراحه تجنن ومنعشه ومثيره حيل كانت ريحة عطرها منتشره بالغرفه
ومنتشره بالجناح كله
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
الساعه7
عساف دخل مطار الملك خالد الدولي
وهو ماسك جوازه ويدف أغراضه بعربه
خلص الإجرائات
وركب الطياره اللي رايحه لإسطنبول
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
فهـد كانت أول جلسه له بعد العمليه أمس وأجلها لليوم
وكان متررد لأنه موعارف كيف يواجه الدكتوره وفاء وهو ولــــــــــد
قبل كان فاتن
بس الحين الوضع تغير
طق الباب
ودخل
ماخفى عليه إرتباك د\وفاء يوم دخل
طالع فيها وقال:السلام عليكم
د\وفاء:أهلين وعليكم السلام الحمدالله عـ السلامه
مد يده بيصافحها بس كأنه تذكر شيء ونزل يده وهو يبتسم:الله يسلمك
د\وفاء:هاا يافهد مستعد للجلسه اليوم؟
فهد:إن شاءالله
د\وفاء:إن شاءالله يلا تفضل هنا وأشرت له على الكرسي >>موعارفه كيف أوصفه لكم بس الكرسي هذا حق العيادات النفسيه إذا تعرفونه..
إنسدح فهد عليه وهو يطالع بوفاء
سحبت وفاء كرسي وقربت من فهد وجلست وهي معاها الدفتر
سئلته أول سؤال:وش أول مشكله واجهتك بعد العمليه؟وبعد ماتغيرت هرموناتك وصرت خلاص رجال مكتمل بعد ماكنت رجل بجسد أثنى؟؟
فهد تنهد:أول مشكله كنت مو متقبل وضعي وللحين مومتقبله مع إني ماإرتحت إلا لين تأكدت من جنسي وإني رجل وسويت العمليه
بس واجهتني صعوبات كثيره
د\وفاء:طيب قلي وش هالصعوبات؟؟
فهد:يعني إني أطلع بدون عبايه وإني أسوق سياره لأني قبل ماكنت أسوق ولاأطلع بدون عبايه وأنتي تعرفين إن مجتمعنا مجتمع محافظ وعجزت أتقبل وضعي الجديد مع إني مرتاح فيه
بس ماني قادر أتقبل بيوم وليله إني( رجال )
وطلع لي شارب ولحيه وصوتي صار خشن أكثر وصرت أواجه الناس واطلع لـ الشارع كثير و.. سكت
د\وفاء طالعته بعيونها وهي تكتب> يعني كمل
فهد طالعها وهو ساكت
د\وفاءعدلت نظارتها:شفيك؟؟ليش سكت؟
فهد:بصراحه مدري شقولك ؟بس أنا قبل لما كنت رجل بجسد أنثى كنت مره عربجيه أوتقدرين تقولين بويه
وكنت شاذه مع البنات لما أشوف بنت حلوه ماأتحمل
أفقد سيطرتي على نفسي
بس الحين لما صار الجد وعرفت إني موشاذه وإني موبنت أساسابس لأني رجال ولي شهوه مثل كل الرجال
أحس إني عاجز قدام أي بنت
ومايتحرك فيني شيء
وموقادر إني أقيم علاقه مع أي بنت مع إني ماجربت بس أحس إني موقادر
حتى أخاف من فكرة الزواج..وسكت وحس إنه إرتاح إنه حكى لها
د\وفاء حست إن وضع فهد صار صعب أكثر من أول بس لازم تعالجه :أوكي..لاتخاف ولاتشيل هم راح أساعدك وأعالجك وأول خطوه هي إنك لازم تتخطى مرحلة الخوف اللي تشعرفيه بسبب فكرة الزواج والعلاقات وكذا
راح أترك د\وفاء تعالج فهد براحتها ونروح لبطلةروايتي دانا
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
صحت على صوت باب الجناح وهو ينطق
فتحت الباب وكلها نوم
وكانت الشغاله جايبه عربه
فيها الفطور
وعطت دانا كرت أحمر وراحت
دفت دانا العربه ودخلتها بالصاله
وقعدت على االكنب
وهي تقرى الكرت وإبتسمت:صباحيه مباركه يااحلى عروسين أنا اللي سويت لكم الفطور بنفسي وإذا خلصتم من الفطور إنزلوا تقهوو معانا"ريتان"
قامت وراحت تصحي راكان
فتح عيونه بشويش وهو يتحلطم:أووووه أوووه أنتي وش سالفتك رجيتيني من الفجر ماقدرت أنام منك يامزعجه
دانا:أبيك تقوم تفطر
راكان:ماأبيه تسممي بلحالك
دانا:بكيفك بس لأن ريتان مسويته لنا بنفسها ومرسلته مع الشغاله لين جناحنافحبيت إنك تذوق فطورها
راكان قام وهو يفرك عيونه:لادام رتونه هي اللي مسويته بفطر لعيونها
راحت دانا وغسلت ودخلت الصاله
وجلست
تنتظره يجي
هو بعد ماغسل وجاء جلس وهو موطايقها:إنسدت نفسي عن الأكل دامي تصبحت بـ هالوجه
دانا طالعته وسكتت ماحبت تناقشه
"الحقران يقطع المصران"
سمت بالله وقعدت تفطر
هو فتح فمه ومسك يدها:لومديتي يدك وأكلتي قبلي مره ثانيه راح أكسرها لك فاهمه؟؟
دانا تحس اللقمه وقفت بحلقهاوهي تطالعه
راكان شد على يدها أكثر وبقوه:فاهمه؟؟
دانا تحس عروق يدها تقطعت من قوة شده على يدها:إيه فاهمه
نفض يدها كأنه ينفض غبار عن يدينه:شاطره
دانا كملت أكل وهي تقول بنفسها وش فيه هذا يحسبني أصغر عياله حلوه هاذي قال إيش قال شاطره من جد مدري وش يحس فيه؟ نفسيته خايسه وأطباعه غريبه
راكان وهو ياكل أخذ الريموت اللي على الطاوله وشغل التلفزيون
وأخذ الريموت الثاني وشغل
الستلايت
وحطه على روتاناكليب
وكان فيه أغنية أنتا تاني لـ(هيفاا وهبي)
قال وهو يبي يقهر دانا:يالبيه على الخصر والشفايف ياناس و..
دانا قامت وهي تقاطعه :عن إذنك بخليك تتغزل بـ هالعاهره الـ...على راحتك
راكان فتح عيونه منصدم من كلامها:بسم الله عليك يالشريفه وبعدين وش هالألفاظ حسيت إنك واحد من الشباب
دانا طالعته بقهروقربت منه وهي تأشر بإصبعها قدام وجهه:أنا أشرف منك ومن أشكالك وهيفا ماتستاهل إلا هالألفاظ أجل وش تبيني أقول ياحلوها!
راكان حس بشعور غريب حاول يتجاهله من قرب دانا منه وريحة عطرها وأنفاسها السريعه اللي تدل على قهرها بجد :ليش غيرانه منها؟
دانا وخرت شعرها على ورى بيدها وهي تبتسم بسخريه :من اغار منه من هيفاا؟
وحتى لوكنت اغارمنها
ماراح اغار منها عشانك
وراحت وسكرت باب غرفة النوم وقفلته
راكان كمل فطوره وهو يقول بهمس:يلعن إمها وربي إنها حلوه وأنفاسها وريحة عطرهاشيء ثاني
دانا قعدت تستشور شعرها وهي مقهوره من راكان
بس ماتبي تصيح
تعبت من البكاا
بعد ماخلصت من إستشوار شعرها
حطت لها ميك أب خفيف وهادي
بس روجهاكان أحمر صارخ
ولبست فستان أسود طويل وماسك على جسمها
وعاري من عند الصدر والظهر شوي
وبدون أكمام
تعطرت
وطالعت نفسها بالمرايه وهي راضيه عن نفسها
لبست صندل كعب عالي لونه أسود
وطلعت
وراحت عند راكان
هو فتح فمه من جمالها بس قعد يكابر :خير ؟وش هالكشخه؟وإلا غرتي من هيفاا؟وجيتي توريني حلاوتك وتغرينيَ!
دانا أخذت الكرت اللي فوق عربة الفطور :خذ إقرا
بعد ماقراه طالعها:طيب وليش هالكشخه؟؟
دانا تخصرت:وش ليش هالكشخه ! بنزل تحت عند أهلك أنا وياك عشان نتقهوى معاهم وأتعرف عليهم أكثر
راكان وهو يتمصخر:ماشاءالله عليك أصيله والله وقام وعطاها ظهره رايح يغسل ثواني بس ألبس وننزل
داناودها تتوطى فبطنه
الله ياخذه نفسيه وربي
وجلست على الكنب وقعدت تقلب بالقنوات
تحتريه يخلص
بعد ماخلص ولبس جاها وهو معاه شنطه صغيره حقت أوراق وملفات والأشياء هاذي
دانا طالعته وهي مستغربه وطالعت بالشنطه:من جدك بتداوم صباحية زواجك!
راكان:ايه عندك مانع!
دانا تضايقت بس ماحبت توضح له:لاعادي ماهميتني
راكان قرب منها ووقفها وهو ماسك كتوفها بكل إيديه وعيونه بعيونها:إيوا كذا تعجبيني من اليوم ورايح مالك شغل وين أروح ووين أجي ومالك شغل بخصوصياتي خليك بحالك بس ومابي أهلي يعرفون باللي بيننا خلي حياتنا قدامهم ماشيه مثل أي زوجين أوكي
دانا طالعت فيه بنظره ماقدر يفسرها
قعديتأمل تقاسيم وجهها
ويطالع
عيونها
حواجبها
خشمها
خدودها
شفايفها
ومن دون مايحس قرب بيعطيها بوسه
دانا حطت يدها على شفايفه ودفته عنها:وخر عني
راكان لعن نفسه ألف مره إنه سوا كذا:لاتفكرين إني ذايب فيك بس غصب عني أغراني شكلك
بس زين إنك صديتيني
يله إنقلعي قدامي
طلعت دانا هي وياه من الجناح
ونزلت تحت
وكان بإستقبالهاإم راكان وريتان وإبوراكان
سلمت عليهم وباست راس إبوراكان
إبتسم وهو يقول لها:تبوسين الكعبه يالغاليه يازوجةالغالي
إبتسمت دانا بخجل:الله يسلمك ياعمي
باروكوا لها
وجلسوا يتقهوون
قدمت ريتان لدانا وراكان حلى
أخذ راكان قطعة حلى تسلمين رتونة قلبي
ريتان:الله يسلمك بس أناصرت قديمه خذت مكاني دانا
راكان طالعهاوبعدين طالع دانا وإكتفى بإبتسامة سخريه محد فهمها غيردانا
جات ريتان عند دانا
وقالت لها :تفضلي
أخذت دانا قطعة حلى وقالت:مشكوره
ريتان إبتسمت لهابحب: العفو لبى قلبك يالحلى كله
دانا إستحت وتوردت خدودها:تسلمين
راكان يطالعها بنص عين وهو يقول بنفسه
الله واكبر عليك مسويه خجوله يابنت الـ...
نزل حاتم وهو توه صاحي من النوم وقعد يتنحنح
وقف راكان بدون شعور :لحظه لاتجي
وطالع ريتان وقالها:هاتي طرحه لدانا خليها تغطي شعرها وصدرها وظهرها العاري
ريتان قامت وهي مبتسمه:ياعيني ياعيني عـ الحب ورفعت يديها فوق الله يرزقنا
دانا ماتدري ليش إبتسمت على تصرف راكان
وفجأه إختفت إبتسامتها وجاء فبالهاعساف
اللي من البارح مافكرت فيه أبد
وحست إنها تناسته
قامت وهي تقول:لحظه ريتان قولي لإخوك حاتم
يبعد أنا بطلع لجناحي
ام راكان:تو الناس حبيبتي
دانا:معليش خالتي بس بخلي حاتم ياخذ راحته
أم راكان:براحتك فديتك
راكان قام واخذ شنطة أوراقه:يله وانا بعد بروح لـ الشركه
ريتان:من جدك؟
راكان:لامن عمي
ريتان:لا صدق من جدك؟؟
راكان:إيه ليش شفيها
ريتان:وش اللي وش فيها فيه احد يداوم صباحية زواجه وطالعت إمها يمه قولي شيء
وطالعت دانا :وأنتي بعد يادانا
إم راكان:والله ياريتان اخوك وتعرفينه حياته كلها شغل xشغل بس إن شاءالله يعوض دانا بشهر العسل اللي حاجز له بعد 3أيام
دانا فتحت فمها كانت متوقعه إنه ماراح يسفرهالأنه ماقالها
ريتان طالعت دانا:وأنتي شرايك يادانا؟
دانابلعت ريقها:إحم لا براحته
راكان قرب من دانا وحط يده على كتوفها:خلاص زوجتي موافقه أنتي وش حارق رزك يارتونه
ريتان:حركات
راكان طالع بعيون دانا
دانا بعدت يده
ومسكت يد ريتان يلا تعالي قولي لحاتم يبعد عن الدرج
كلهم إستغربوا من حركة دانا
وراكان إنقهر منها وتحلف فيهابنظراته إنه يوريها شغلها
بس دانا أبد ولاهمها
دخلت دانا الجناح ومعاهاريتان
وحاتم راح قعد يتقهوى مع إمه وأبوه
وراكان رآح لشغله
..............

حـبـآيـبـي إلى هنـآ وأتوقف تآبعوني بالبآرت القآدم بإذن الله




البــآرت الرآبع والعشرون

فهد بعد ماخلص من الجلسه
جاء بيطلع
وقفته د\وفاء:لحظه فهد
طالعها:هلا
د\وفاء:حبيت أشكرك لأنك ساعدتني إني ألقى إختي من أمي وأريح إمي من العذاب اللي عايشته
وإبتسمت من بين دموعهاوهي تلعب بأصابعها مع إن إختي ماتقبلتني لا أنا ولاأمي
فهد تنح وقعد يناظرها موفاهم شيء:عفوا دكتوره أنتي عن إيش تتكلمين؟؟
د\وفاء:عن دانا
فهدبإهتمام:اها شفيها؟؟
د\وفاء:هي إختي من إمي عشان كذا الشبه اللي بيني وبينها كبير
فهد:بس كيف؟؟
د\وفاء:يوه يافهد قصه طويله بس كل اللي حابه اقوله شكرا لأنك دليتني عليها
فهدوهو موفاهم شي:العفووو ...وطلع
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
دانا كانت جالسه تسولف هي وريتان
دانا:طيب وليش ماكملتي دراستك ؟؟ودخلتي الجامعه؟
ريتان تنهدت:يوه سالفه طويله مابي أفتح دفاتر قديمه بس تقدرين تقولين أنا مادرست الجامعه عناد بأهلي
داناماتبي تحرجها:أها,,,
ريتان حبت تغير الموضوع:ها قولي لي كيفك مع إخوي؟لأن حركتك تو يوم كنا تحت ماأعجبتني؟؟
دانا رفعت حاجب:أي حركه؟
ريتان:يوم وخرتي يده عن كتوفك
دانا:أها لا بس كذا..بعدين تونا ماصارلي يومين معاه عشان أقولك كيف حياتي معاه
ريتان:يلا الله يوفقكم يارب ويسعدكم
دانا قالت وهي متردده:آميـــن
ريتان :تدرين عاد؟؟
داناإبتسمت:شو
ريتان:لو أقولك يمكن تضحكين
دانا:طيب قولي شو حمستيني!
ريتان:إبوي وإمي متزوجين عن حب وإن شاءالله يارب راكان يحبك ويدللك مثل حب ودلال إبوي لإمي
داناضحكت:هههههههههههههه قولي كذا من أول وأنا أشوف بكل مكان ورد وشموع وحركات
أثر أهل البيت حبايب
يلا الله يسعدهم يارب
ريتان:ههههههههههه آمين
دانا حست الحزن بصوت ريتان وشافت الحزن بعيونها وإستغربت
ودها تعرف وش فيها
سئلتها بترددوبدون مقدمات:ريتان ليش أنتي حزينه؟؟
ريتان طالعتها وإستغربت من سؤالهاأول مره أحد يسئلها وش فيهاويحس بحزنها:وش دراك إني حزينه!
دانا:مدري بس حسيت الحزن بصوتك وشفته بعيونك
ريتان دمعت عيونها:من جد من أول ماشفتك حبيتك والحين ماتتصورين شكثر أنا فرحانه إن فيه أحد فهمني
وراح أفتح لك قلبي وأقولك ليش أنا حزينه
بس أوعديني تقولين لي كل شيء عنك
وطالعتها إتفقنا؟
دانا إبتسمت:إتفقنا
ريتان:أوكي بقولك ليش أنا حزينه
سلمك الله أنا من صغري وأنا عايشه عند جدتي الله يرحمها
دانا إخنقتها العبره تذكرت جدتهاوقالت بحزن:الله يرحمها
ريتان:إي وأقولك إمي لأنها دكتوره بالجامعه وكذا قبل تتقاعد كنت من صغري وهي تحطني عند جدتي
وخلاص تعودت على جدتي
وحسيتها هي إمي
ويوم ماتت
من الصدمه
جلست ثلاث أيام وانا مومصدقه إنها ماتت بعدين إستوعبت
وجاني إنهيار عصبي حاد من قوة الصدمه
وقعدت أبكي
وأبكي
وأنا متحسره
وليومك هذا وأنا فاقدتها
مهما فرحت لازم أحس بالحزن
أحس إني فاقده شيء كبير بحياتي
وكل ماإشتقت لها قعدت أدعي لها
ماقدرت تكمل وقعدت تبكي
قربت منها دانا وضمتها:أنا آسفه ياقلبي إني ذكرتك فيها
ريتان مسحت دموعها:لا عادي بالعكس أنا أحب إني أسولف عنها يالله ماتتصورين يادانا أناشكثر أحبها
دانا:ياعمري الله يرحمها يارب..
ريتان :آمين
دانا:أنا بعد كنت أحب جدتي حيل حيل ويوم ماتت فقدتها مره
هي الوحيده اللي كنت أحسها تحبني
وتخاف علي
آه شكثر إشتقت لها وقعدت تبكي
ضمتها ريتان
راكان دخل عليهم:وش ذا الحركات أحضان ودموع شسالفه؟؟
دانا إرتبكت ماتدري ليش :بسم الله راكان وش جابك؟؟
راكان إستغرب من إرتباكها:ليش خربت الجو عليك؟؟
دانا سكتت ونزلت راسهاماعندها رد عليه كل شوي يجرحها بالكلام حسسها إنها واطيه وبنت ليل من كثر مايسبهاويتمسخرعليها
راكان تذكر إن ريتان فيه:أنا جيت لأني خلصت شغلي ومليت ماعندي شيء قلت أرجع للبيت لأني راح أكون بإجازه لمدة شهر عشان قالها بسخريه شهر عسلنا
ريتان حست إن مالها داعي قامت وهي تمسح دموعها:يلا أنا أستاذنكم
دانا:وين بتروحين؟؟
ريتان:بخليكم على راحتكم
داناوصلتها لين باب الجناح وهي تقولها:مع السلامه ياقلبي وصدقيني مره إرتحت لك وآسفه إذا كدرت خاطرك
ريتان:وأنا بعد والله مره إرتحت لك وبالعكس ياعمري لاكدرتي خاطري ولاشيء
وراحت
سكرت دانا باب الجناح
غمضت عيونها وأخذت نفس عميييييييييييييييييق
وجات عند راكان وجلست:متى بنسافر؟؟ووين؟؟
راكان:إن شاءالله بعدبكرا لـ الشام ولاتفكرين إنه عشان سواد عيونك بسافر عشان شغل وباخذك معاي عشان أهلي مايشكون بشيء
دانا :ماشاءالله أجل شغل بالشام وإبتسمت بسخريه وحطت رجل على رجل كويس والله
راكان قرب منها:ليش؟عندك شك بشغلي؟؟
دانا طنشته
راكان:جاوبي
دانا:مدري بس قلت يمكن بتروح تلعب بذيلك هناك
راكان عصب منهاوشد شعرها:حلو والله تبين تحاسبيني !أنا وش قايلك موب قايلك لاتتدخلين بخصوصياتي بعدين انا بجد عندي شغل هناك ولوأبي ألعب بذيلي لعبت وقدامك على بالك بتهميني يعني؟؟من أنتي عشان تحاسبيني؟؟
داناتحاول تفك يده من شعرها أوجعها وهو شاده:آي فك شعري بعدين خلاص أنت متزوجني عشان تاخذ السيوله والفلوس من عبدالعزيزعشانك خسرت بالأسهم ومدري إيش خلاص هذاأنت أخذتها
طلقننننننننننني
راكان فك شعرها ورماها على الكنب وأخذ شنطته وراح لغرفة النوم وهو يقول:حامض على بوزك أطلقك
دانا قعدت تصيح الله ياخذك ويفكني منك
آه ياعساف وينك وينك
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
فـبيت أبووليد
كانوا قاعدين يتغدون
بيادر وإمها وإبوها ووليد وبدر
جاتهم ريم وهي فرحانه
وماسكه كرتون أبيض
مربوط بشريطه حمراء
:وآي شوفوا خالد وش جايب لي
بيادررمت ملعقتها بصحنهاو نطت تشوف:وش جايب لك؟
ريم :مع إني معلمته إني شاريه فستان لزواجي إلا إنه جايب لي هديه فستان لزواجي من تصميم المصمم اللبناني إيلي صعب ويبغاني ألبسه ليلة زواجي بإذن الله
بيادر فكت الشريطه وفتحت الكرتون وشافت الفستان وضمت كفوفها لبعض:الله من جد هديته تجنن يالبيـه شكله رومانسي
ريم ضربتها مع كتفها:وجع لاتقعدين تتغزلين بزوجي قدامي وعيني عينك بعد
بيادر:من زينك أنتي وزوجك
إبوهم ضحك على هبالهم:الله يكتب لك اللي فيه الخير يابنيتي
ريم باست راس إبوها:لبى قلبك يبه
وباست راس إمها:يمه لاتنسيني من دعواتك تكفين
وأخذت الفستان وراحت لغرفتها
إمها تناديها:ريوم تعالي تغدي
بيادر:شوفو المرجوجه راحت وسحبت علينا
إبوها وإمها:ههههههههههه الله يسعدها ويتمم عليها يارب
بيادرإبتسمت:آمين وطالعت إخوانها التوأم هذول يبلعون ومايدرون شسالفه
إمها:هههههههههه خليهم حرام عليك
بيادر:لايمه دامني ماتحرشت فيهم ماأصير بيادر بنت إبو بيادر
إبوها:ههههههههه إعقلي يابنت إعقلي
بيادر:إن شاءالله لاحجت البقر على قرونها يبه
إمها:ههههههههههه أجل شلون بنزوجك
بيادر تضايقت من هالسالفه اللي ذكرتها بولد عمتها سلمان:يصير خير يمه
وكملت أكلها
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
ريم دقت على خالد
جاها صوته:هلا
ريم كانت فرحانه مره:هلابك ياقلبي
خالد:يالبيه فديت قلبك
ريم:خلودي من جد من جد مشكووووووووووور على الهديه والله أعجبتني حيل
خالدإستانس وحس بكبرفرحتهاوإن الدنيا موسايعتهامن الوناسه:ياعمري أنتي العفو وإن شاءالله تقطعينه بالعافيه بس بعد ماأشوفه عليك طبعا
ريم إستحت:إن شاءالله
خالد:يالبى اللي يستحون
ريم:...... >مستحيه
خالد:ريومتي معاي؟
ريم :إي معاك ياقلبي
خالدضحك:هههههه زين أشوا حسبتك ذبتي من الخجل
ريم:هههههههههه شدعوه عاد فيه أحد يذوب من الخجل؟؟
خالد:أناأدري عنك يالخجوله بس يالبى خجلك يعجبني وربك
ريم:فديتك ياروح روحي أنت
خالدإستانس إنها بدت تاخذ وتعطي معاه:.......
بخليهم ياخذون راحتهم بالمكالمه ~_^
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
إبو راكان وإم راكان
وريتان
وحاتم
وراكان
ودانا بحجابها
قاعدين يتغدون
دانا كانت قاعده تسولف مع ريتان
ماحست إلا باللي دعس على رجلها بقوه
من قوة الألم
طاحت ملعقتها من يدها
وكتمت شهقتها
إم راكان:بسم الله عليك يابنتي شفيك؟؟
دانا عضت شفايفها بقهر وطالعت براكان وهي صاكه على سنونها من العصبيه:مافيني شيء اااء بس غصيت
ام راكان صبت لها ماء ومدت لها الكاس:تفضلي سلامةقلبك والله
دانا أخذت الكاس وشربت ونزلته:الله يسلمك وقامت وقرصت راكان مع فخذه عن إذنكم
طالعها راكان بعيونه لين راحت وهو ماسك ضحكته
قام ولحقها
حاتم :ههههههههه ياحليلهم الله يسعدهم
ريتان:ههههههه آمين شفت راكان ماصبر على طول قام وراها
دخلت الجناح
وهي تدعي عليه وتلعن وتسب فيه
راكان دخل الجناح وتسدح من الضحك :هههههههههههههههههههههه
ههههههههههههههههههههههه
دانا طالعت فيه:الحمدالله والشكر الله يشفيك بس
راكان:ههههههههههههههههههههههههههه ياقلبي ياناس ههههههههههههههههههه
والله رحمتك ههههههههه
داناسدت فمه بيدها:إنطم عساك للمرض وبعدين ليش دعست على رجلي على الغدا؟
راكان عض يدها على خفيف
وخرت دانا يدها :آح ياحمار
راكان:هههههههههههههههههههههههههههههههه
أما شكلك قبل شوي توحفه
وبعدين محد قالك سولفي مع ريتان وحاتم موجود
دانا:عساك للموت أنت داعس على رجلي بكل هالقوه عشاني سولفت مع ريتان وحاتم موجود هاا؟ليش تغار علي؟
راكان أشر عليهابإصبعه من فوق لتحت:أعوذبالله أغار عليك أنتي! من قال؟؟
دانا:تصرفاتك قالت
الصباح ماكنت تبي حاتم يدخل ويشوفني بدون حجاب ولأن لبسي عاري
والحين دعست على رجلي عشان أسكت لأنك ماتبيني أسولف بوجود حاتم
وش أسميه هذا؟؟
راكان :سميه الي تسمينه عن إذنك بنزل تحت عند أهلي شوي
دانا:روحه بلا رده إن شاءالله
قعدت عـ الكنب وهي تطالع رجلها الحمرا من دعسة راكان عليها
آه الله ياخذك إن شاءالله
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
عساف كان حاط السماعات بأذانه
ويسمع موسيقى بس مقصر على الصوت شوي
ويقرا جريده قراءه بدون تركيز وأي كلام بس يبي يتسلى
سمع صوت الطيار وهو يقول لـ الركاب يربطون الأحزمه لأن باقي شوي بس ويهبطون بمطار(أتاتورك) بمدينة إسطنبول
تنهد عساف ونزل السماعات من أذانه وحط الجريده على جنب
وقعد يطالع بعض الخليجيات ومن ضمنهم السعوديات
اللي متحجبه شالت الحجاب
واللي عليها عبايه ولثام شالت اللثام والعبايه
كأن الله موجود بس بالسعوديه
والوطن العربي
وبالخارج لا
إستغفرالله بس
قال بنفسه الله يهديهم صدق عقولهم متخلفه
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
راكان جاء من عند أهله ودخل الجناح وهو فيه الضحك
كل ماتذكر شكل دانا مات ضحك
دخل غرفة النوم وشافهانايمه على السرير
سحب اللحاف بشويش عشان ماتحس فيه وتصحى ونام جنبها بس بعيد عنها شوي
وقعد يتأمل فيها
تنهد وهو يقول بنفسه والله إنها مثل الملاك
بس أنا حب ساره بقلبي للحين مامات
ومستحيل هالقلب يعشق غيرهاا
ودانا بعد عشقانه
وأكيد راح ترفضني لوقربت منها
بس أنا من حقي أطلب حقوقي منها كزوج
ياربي شسوي
بنضل على هالحال!
وصعبه أطلقها وحنا ماتم لنا إسبوع مع بعض
وش راح يقولون أهلي
والناس
وإلاهي ماهمتها سمعتها
والدليل
إنها تطلقت بفترة ملكتها
لاوكانت حامل بعد
وتبيني أنا المنقذ لها
بس سقطت
معقوله أكون ظالمها!
ونام وهو يفكر ويتأمل بدانا
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
عساف نزل من الطياره وجاته نفحة هواء بارده حيييييييييل
ضم نفسه بيديه
وسكر جاكيته كلهاولبس الطربوش حقها وطلع شكله خقق
وسحب شناطه
ودخل المطار
طبعا كان آخذ حذره وعارف إن تركيا راح يكون جوها بارد
كان لابس
بنطلون سبورت أسودوفيه خطوط بيضاء
وتي شيرت داخلي أبيض
وجاكيت سوداء من(GAP)
وشوز (والجميع بكرامه)سبورت أسودوشراب أبيض سبورت
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
بيادر كانت ريم تسولف عليها وتقولها وش راح يسوون بزواجها
وبيادر مومعاها
تفكر بسلمان
مره إشتاقت له
بدون شعور قالت : الله يرحمه يارب
ريم إستغربت:منهو؟؟
بيادر:هاااه !
ريم ضربتها بالدبدوب :لا أنتي منتهيه وضاربه فيوزاتك الشرهه موعليك علي انا الي جايه أسولف لك عن إذنك
بيادر طالعتها لين طلعت من الغرفه وسكرت الباب وراها بقوه وباين إنها مقهوره
رمت بيادر نفسها على السرير
وقالت:أووووووووووووف
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
دانا فتحت عيونها وشافته بوجهها وشهقت وقامت وجلست بسرعه
وشافته متحمس وماعطاها وجه ويطالع شاشة البلازما
طالعت الشاشه كان فيه توم وجيري على mbc3
طالعته وقالت:الحمدالله والشكر متزوجه طفل أنا بعدين لاعاد تنام جنبي ثاني مره
وقامت بتدخل الحمام الله يكرمكم
وقفها صوته:إيه على الأقل أنا بريء مومثلك!بعدين ميت عليك انا يومني نايم جنبك بس انتي نايمه على سريري ياخانوم وإذا موعاجبتك النومه جنبي إنقلعي إنخمدي بالصاله
طالعته دانا:خلاص كافي طايح فيني كلمات تجريح بالدخله والطلعه
أناأشرف من الشرف نفسه ورب الكون
راكان:إيه واضح
دانا تنهدت وسكتت مافيه أمل يفهم
وطالعت الساعه اللي على الجدار وشهقت يمه الساعه9 بالليل ليش ماصحيتني؟
راكان:ليش أحد قالك إني شغاله عندك؟فاضي لك أنا؟
دانا:بس فاتتني صلاة العصر والمغرب والعشاء
راكان:عادي إدخلي توضي وصليهم لاتحاولين تفهميني إنك إنسانه تخافين الله
داناإنقهرت عليه أخذت الشبشب اللي عند الحمام وشاتـتها عليه
وجات بوجهه
راكان جنت جنونه قام واخذ الشبشب ونط من السرير
دانا شافته جاء عندها بسرعه دخلت الحمام بدون شبشب وسكرته
ضرب الباب بيده:والله لأوريك يابنت الكلب
لأمسح وجهك بالرخام وقاعد لك يعني لاتفكرين إن لك مفر مني
دانا خافت منه"ياويلي انا شسوي":أحسن تستاهل قهرتني
راكان إنفقعت مرارته :شوف الحماره وتراددني بعد أنتي .... و.... بعد تبين شيء وخليك تطلعين تشوفين شبسوي فيك
دانامن ورى الباب:حرام عليك تقذفني بالألفاظ هاذي
راكان:أقول كلي تبن وإطلعي بس
دانا توضت وفتحت الباب وووقفت عند الباب وغمضت عيونهاوقالت:راكان تكفى لاتضربني الله يخليك تكفى>>>>يمممممه من كيد الحريم
راكان قعد يتأمل شكلها وهي خايفه وتترجاه وهزته كلماتهاالله يخليك _تكفى نزل الشبشب عند باب الحمام وقرب منها:لاعمرك تتعودينها عشان ماأمحيك من الوجود فاهمه
وطلع
دانا قعدت تطالعه وهو يروح ودها تدري وين بيروح حست ودها تبكي يومنه تركها وراح ولاضربها
فرشت سجادتها ولبست شرشف الصلاة وقعدت تصلي الصلوات اللي فاتتها
راكان طلع برى
وراح للكراج
ركب سيارته
وسكر الباب
وسند راسه على مرتبة السياره وتنهد:آه بتجنني هالبنت بس بيومين بدت تجيب راسي
لاكن بعدهانجوم السماا أقرب لها من راسي
حرك سيارته ومشى
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
عساف كان حاجز جناح بـ فندق من فنادق هيلتون المشهوره بمدينة إسطنبول
دخل الجناح
رتب أغراضه
وآخذ شاور
وكان تعبان حده بسرعه حول جواله لدولي
وأرسل مسج لإمه يطمنها إنه وصل بالسلامه
ونام بدون حتى ماياكل
..........



أتمنى يكون هالبآرت عجبكمـ

أكمل لكمـ بآقي الأحدآث بآلبآرت القآدم بإذن الله


إنتظرونــي



سي يو


البآرت الخآمس والعشرون



يوم سفر دانا وراكان لـبلاد الشام
الصباح الساعه 9:30ص
نزلت الشغاله وهي تدف شناط راكان ودانا
وكانت دانا لابسه عبايتها وحاطه طرحتها على كتوفها وعلى عيونها النوم
وراكان كاشخ على الآخر
بعدماأفطروْ مع إم راكان وخلصو
باس راكان راس إمه:أشوفك على خير يالغاليه
إمه:تلقى كل الخير يابعدي
دانا خفق قلبها هاذي كلمة عساف
راكان:الله يسلمك يمه إبوي وينه؟؟ورتون وحتوم
إمه:إبوك راح لـ الشركه من بدري وريتان وحاتم نايمين أنتم الله يهديكم مبكرين
راكان:شسوي يمه موعد طيارتنا هالوقت عـ العموم وصلي للوالد سلامي هو وحاتم وريتان
إمه:يوصل ياقلب إمك إنتبه لنفسك ولدانا
راكان:من عيوني يمه ودانالاتخافين عليها دامها معاي
داناإرتاحت من كلامه
إمه:الله يرضى عليك ياوليدي
راكان:آمين وطالع دانا وقال :يله مشينا
دانا:طيب وقربت من إم راكان وباست راسها:أشوفك على خير خالتي
إم راكان ضمتها:تلاقين كل خير حبيبتي
دانادمعت عيونها يوم إم راكان حضنتها حضنها دافي ذكرها بحضن عساف
ماتدري ليش كل شيء يذكرها بعساف
الحكي
الحضن
كل شيء كل شيء
وخرت من حضن إم راكان
وطلعت ورى راكان
إم راكان ودعتهم بنظراتها ودعائها لهم
وصلو للكراج حق السيارات
فتح راكان سيارته
وركب بعد ماتأكدإن الشغاله حاطه الشناط بشنطةالسياره اللي ورى..
فتحت دانا الباب وركبت وهي ساكته
حرك راكان متوجه للمطار
ودانا حاطه راسها على الشباك
والهدوووووووووووووووووووووووووووووء كان هو سيد الموقف بينهم
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
عبدالعزيز توه ماخذشاور و قاعد يلبس ملابسه
وبشاير تطالعه ومستحيه
تنتظره يخلص عشان بتحكي معاه
عبدالعزيز طالعها وهو مبتسم:أشوف كأنه عجبك الوضع
بشايرضحكت بخجل:لابس أنتظرك تخلص عشان بتكلم معاك
عبدالعزيز إبتسم :اها
بشاير مستحيه حدها
بعد مالبس عبدالعزيز بنطلونه الجينز
ومسك التي شيرت بيده
وجاء وجلس على طرف السريرجنبها:آمريني وش بغيتي؟؟
بشاير طالعت بعيونه ووقعدت تلمس لحيته اللي توها باديه تطلع وماحلقها
مسوي ديرتي
حطت راسها على صدره العاري
وهي ساكته
هو حضنها بقوه
بشايربهمس:عزوزأحبك وربي أحبك
عبدالعزيزوخرها عن صدره ومسك دقنهابيده:وأنا بعد أحبك وباسها على شفايفهابهدوء وطالعها وإبتسم وقال:بسرعه وش كنتي بتقولين قبل أتهور
بشايرذابت بين إيديه:لا بس كنت بقول دامك بتروح تتغدا عند خويك بروح لإمي بعد شوي وأتغدا عندها
وباخذ البراء معاي
عبدالعزيز:خلاص أوكي بس مو الحين؟
بشاير بوزت:ليه
عبدالعزيز:لأني أبـيييييييييك
بشاير فهمت قصده وحمرت خدودها من الحياا:طيب أوكي وأنابعد أبيك
رمى عبدالعزيز التي شيرت اللي بيده على أرضية السيراميك
وفك أزارير بجامة بشاير بهدوء
وبشاير تطالع بعيونه
وذايبه فيه
و....!
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
دانا كأنها غفت شوي وهي حاطه راسها على الشباك
ماحست إلابيد راكان على كتفها
فتحت عيونها وهي تطالع بعيونه
راكان:دانا إصحي وصلنا المطار
دانارفعت راسها وقعدت تطالع المكان:صدق
راكان:إيه شفيك؟
دانا تغيرت نبرة صوتها بتبكي وبدون شعور حطت يدها على يده اللي حاطها على كتفها وشدت على يده بقوه وهي تترجاه:راكان تكفى مابي أسافر وأنا ماودعت أهلي وصديقتي ريم
راكان سحب يده :شفيك الله يهديك ترى كلها شهر بالكثير وحنا عندهم
دانا:ماقصرت حرام عليك والشهر شوي؟بعدين أنا من بعد زواجي ماشفتهم
وبكت
راكان:يوه تراني موفاضي لدلعك واهلك اللي ميته عليهم محد فيهم سئل عنك والله مادروْ عن هوى دارك يله إنزلي الطياره بتفوتنا ترى
دانا :أحسن
راكان طالعها بنظره حنونه:لاتعانديني إمسحي دموعك وإنزلي
دانا إستسلمت لكلامه مسحت دموعها ونزلت
فتح راكان شنطة السياره اللي ورى
وأخذالشناط
ووقف سيارته عند المطار
وأرسل لحاتم مسج
"حتوم ترى سيارتي عند المطار تعال خذها شوفني بخلي المفتاح عند حراس الأمن"
دخل هو ودانا المطار
سوو الإجرائات حقت الجوازات وكذا
وركبوا الطياره
(حبيت أنوه على شغله بس
سفرة راكان ودانا لـ الشام
قبل الثوره تصير بسورياا)
كانوا حاجزين بالدرجة الأولى
جلست دانا عند الشباك وفكت لثمتهاوعدلت طرحتها زين
وراكان جلس بالكرسي اللي جنبها
ولما أعلن الطيار عن بدأ إقلاع الطياره ولازم يربطون الأحزمه
دانا عندها فوبيا من المرتفعات
سكرت الحزام عليها
وغمضت عيونها
وتمسكت براكان
وهي تصارخ بطفوله:يممممممممماااااه تخوف تخوف متى ترتفع بسرعه
راكان إبتسم على شكلها بس بسرعه تغيرت ملامحه للعصبيه المصطنعه وخر إيديها عنه وسكر الحزام عليه وحط يده على فمها:بس إسكتي فضحتينا
دانا مازالت مغمضه عيونها
مسكت يده اللي على فمهابكل إيديها
وحطتها بحضنهاوقالت بهمس :خلاص بسكت بس تكفى إذا إرتفعت وخلاص طارت بالجو قلي
راكان تبنج من حركتها
وقرب وجهه من وجهها وهو يقول بهمس:خلاص طارت
فتحت دانا عيونها وطاحت في بحر عيون راكان
قعدت لثواني تتأمل بعيونه
راكان حط يديه على كتوفها
وكل شوي يقربها أكثر له
دانا أبد ماعارضته
ماتدري ليش
هي تحب عساف ومستحيل تنساه
بس راكان طيب وحنون لاكن يخفي طيبته وحنانه ويكابر
وعيونه فيها لمعةحزن
وتحس إن عيونه بحر هي غرقت فيه
قرب راكان من شفايفها
بس بسرعه بلع ريقه
ووخر عيونه عن عيونها
ومن الإرتباك
مايدري وش يسوي
فك حزام الأمان عنها
دانا إستغربت من حركته
لفت وجهها على الشباك
وهي تطالع الغيوم
وعيونها فيها دموع
راكان طلع جواله
وقعد يطقطق فيه
وهو مايدري وش يطالع ولاحتى وش يسوي
للحين متبنج
بسبة دانا
بس لازم يمنع نفسه عنها
لين يعرف سالفتها
مع زوجها اللي طلقها
وسالفة الطفل اللي سقطته
ويعرف عنها كل شيء
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
بتــركيــاا
.........
عساف صحى وهو يحس بصداع فضيع
طالع ساعة جواله اللي ضبطها على توقيت إسطنبول
أوف الساعه 5 العصر
معقوله نمت كل هالنوم
بسرعه
قام
أخذ شاور
وفرش أسنانه
ولبس شورت أبيض سبورت
وتي شيرت علاقي بدون أكمام أبيض
وكاب أبيض
وأخذ شنطة لاب توبه وجواله
وحط بوكه بمخباة(جيب) الشورت
وأخذ مضارب التنس
وأخذ البطاقه اللي يفتح بها جناح الفندق لأنه كان ينفتح فبطاقه موب بمفتاح
وماكان يدري وين إتجاه القبله عشان يصلي
وقرر إنه يقول لأي أحد من أخوياه يرسل له البرنامج اللي يحدد إتجاه القبله بالمكان اللي هو فيه على الماسنجر
وطلع
نزل لـ الدور الأرضي من الفندق
وجلس على وحده من الطاولات
وطلب من القرسون
باللغه الإنجليزيه طبعا
قهوه تركيه ساده وسكرها قليل
مع إنه ميت من الجوع بس ماله نفس ياكل
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
حنان كانت قاعده تطالع التلفزيون وملانه وطفشانه حيل
وتقلب بالقنوات
وإمها جالسه تقرى مجله
حنان:أوف يمه طفش
إمها:وش تبيني أسوي لك
حنان:يمه تكفين إذا سافرتي للمغرب بسافر معاكي
إمها:بجد تبغين تسافرين معاي؟؟
حنان:إي والله يمه تكفين
فهد دخل عليهم:أقول إنثبري مكانك بس ورمى نفسه على الصوفاا
حنان:كل تبن انت مالك شغل
فهدطالعها :وش مالي شغل إلا لي شغل ونص
حنان:عادي طيب شفيها أنا بسافر مع إمي
فهدبجديه:إمي بتسافر لأهلها كم يوم وترجع وانتي وش تبين؟؟
حنان:ليش يعني أهلها مو خوالي
فهد:تكفين واللي يرحم والدينك إسكتي بس قالت خوالي قالت بالله خوالي عمرك شفتيهم وإلا تعرفينهم؟؟
حنان:لا بس عادي بروح مع إمي أستانس هناك وأتعرف عليهم
فهد قام :قلعتك باللعنه اللي تلعنك ورقى لفوق
حنان:بسم الله شفيه ذا شاب ضو ياكافي
إمها:ماشاءالله عليكم أكلتو بعض ولاكأني موجوده بينكم لاإحترام ولا شيء
حنان:معليش ماماتي حقك علينا بس ترى صدق لاسافرتي للمغرب بروح معاك
إمها:خلاص مافي مشكله
حنان صفقت وهي تضحك:هيااااا ونااااااااااااااسسسسسسسسسه
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
فهد دخل غرفته
وإنسدح على سريره
وهو يفكر أدق عليها أولا
أخذ جواله اللي طايح على سريره
وقعديقلب بلستة الأسماء اللي بجواله ووقف عند إسمها
ودق
وعرف إن دانا برى السعوديه
لأن رقمها صاير طويل
قفل الخط
غريبه
شكلها مسافره برى
بس مو حلوه أدق وأقفله
ودق مره ثانيه
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
عند دانا من سمعت صوت جوالها دق مره ثانيه
إرتبكت وقعدت تطالع راكان
طالعها راكان وهو مستغرب:شفيك ماتردين؟
دانا:هاه؟إيه وردت وسكتت وهي تطالع راكان
راكان إستغرب منها
ولف وجهه عنها
ويطالع بفراغ ولاشيء
وأذانه عند دانا يبي يعرف من تكلم
فهد:الو دانا؟شفيك؟
دانا:هلا فاتن معاك
فهد ضحك:هههههههههههه رجعنا لفاتن
دانا:والله إنك رايقه يافاتن أنا بالطياره مسافره مع زوجي لسوريا بنقضي شهر العسل يعني تقريبا طلعنا من حدود السعوديه
وزوجي هذا هو جنبي
راكان فوق راسه مليون علامة تعجب من هالإنسانه اللي فاسخه الحياا مره وحده
كأنها لها سنين وهي معاه
حتى مومستحيه ولاشيء وقاعده تكلم صديقتها وتعلمهاولاهمها
فهد تفشل:أها معليش معليش أنا آسف باين إني دقيت بوقت غلط خلاص أكلمك بوقت يكون زوجك مو عندك
داناإستغربت:لاعادي..بس وش كنتي تبغين؟؟!
فهد:بسئلك عن شيء مهم
دانا:اها ..أوكي أجل يلا باي
فهد:لحظه
دانا:هلا
فهد:متى أكلمك؟؟
دانا:إمممممم مدري خلاص بعدين أنا أكلمك
فهد:أكيد
داناإستغربت من إصراره:إي أكيد
فهد:أوكي مع السلامه
دانا:باي
جات المضيفه وقدمت لدانا وراكان عصير برتقال
شربت دانا من العصير وهي تطالع براكان
راكان:خير ضايع لك شي بوجهي!
دانا:لا
راكان :أجل شفيك تطالعيني؟
دانا:ولاشي
راكان:بعدين تعالي مره واثقه إنا بسوريا راح نقضي شهر العسل
انا رايح هناك بسوي كم شغله
وبنرجع وماخذك معاي عشان أهلي مايشكون بشي
دانا:عارفه خلاص حفظت هالموال ولفت وجهها عنه وكملت شرب العصير
وهي تعض على المزاز بقوه إنقهرت من راكان
راكان:بشويش على المزاز راح فيها تراه من سنونك
دانا:تبي تجرب؟
راكان:أجرب وش؟
دانا:تبي تجرب سنوني ؟؟
راكان مافهم قصدها فتح فمه
دانا :هات يدك
راكان:وش تبين فيها؟
دانا:هاتها
راكان:لا
أخذت دانا العصير من يده ونزلته على الطاوله الصغيره اللي بين كرسيها هي وراكان
ومسكت إصبع من أصابع يده
وعضته بقوه
راكان سحب إصبعه من فمهاوعطاها كف خفيف:مريضه أنتي؟
ووش هالحركات البايخه
دانا:أحسن تستاهل فيني حره عليك
راكان:عساك للحره اللي تحرقك إنقلعي عني أشوف
داناطنشته
راكان:قومي إنقلعي لأي مكان مابيك جنبي
دانا:ممممممممابي بعدين ترانا بالطياره موتحسبنا فبيتنا
راكان:أجل لاتكلميني ولا أسمع لك همس حتى أنفاسك مابي أسمعها
دانا طالعته وعضت شفتها التحتيه بقهر
هو سند راسه على الكرسي وغمض عيونه يبي ينام
عشان يتحاشاها جننته هالبنت
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
عساف راح لنادي عشان يلعب كرة التنس
دخل النادي وهو ميت من البرد بس لأنه بيلعب فأكيد راح يحس بالحر
وكان فيه طاولات جلس على وحده منهم
ومعاه علبة مويا
نزل أغراضه
وشرب مويا
وراح للملعب حق التنس
وكان فيه
شباب كثار يلعبون
كل إثنين مع بعض
وفيه ناس جالسين على المدرجات
وإحتار يبي أحد يلعب معاه
لأنه مجنون بـ هالرياضه
يموت على شيء إسمه كرة تنس
جلس على المدرجات وقعد يطالع اللي يلعبون
آخر شيء مل
حس نفسه غريب بينهم
ومن هالموقف اللي صار له حس بالغربه
وقام أخذ أغراضه وطلع من النادي
ومر على مطعم بطريقه
وأخذ له طبقين بيتزا وكولا
ووقف له تاكسي
ورجع للفندق
دخل جناحه
وهو ميت من البرد
سكر الشبابيك والبلكونه
ولبس له بجامه شتويه
وشغل التلفزيون
وقعد يتفرج
وياكل
لأنه ميت جوووووووع
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
عبدالعزيز آخذ شاور سريع وطلع
لبس على السريع
وباس بشاير على خدها:يله سلام
بشاير وهي تجعد شعرها:باي حوبي
بعد ماخلصت
حطت قلوس
وكحل خفيف
وكانت لابسه
فستان تفاحي ماسك على جسمهاوقصير تحت الركبه بالظبط بأكمام قصيره
وتحت الصدر فيه شريطه بيج
وصندل تفاحي
لبست عبايتها وأخذت شنطتها
ونزلت تحت لغرفة البراء
وأخذته وهي تبوسه
كانت الشغاله محممته وملبسته
أخذت شنطة أغراضه
وقالت لـ السواق يوديها لبيت أهلها
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
عساف بعد ماأكل وخلص
فتح لاب توبه
ودخل الماسنجر
وقعد يسولف مع واحد من إخوياه ويقوله
يرسل له برنامج تحديد القبله
نزل اللاب توب على جنب بما إنه البرنامج باقي له وقت على مايتحمل
وأخذ النوتا الصغير والقلم اللي بشنطة الاب توب حقه
وكتب ::"عشق بدوي لاحب ماهو بكذاب يوفي ولوجرحه تجدد صوابه
وحط حرف الـ D
وطوى الورقه وحطها هي والقلم
على الطاوله!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
وقعد ينتظر البرنامج يكتمل تحميله.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
بشاير بعد ماتغدت هي وإمها
كانت إمها قاعده تلعب البراء
وبشاير جابت لإمهاكاسة شاهي
وهي معاهاكاس حمضياات
جلست وهي تقول لإمها:يمه عساف وينه مااشوفه؟؟
إمها:ماهو فيه مسافر لتركياا
بشايرإستغربت:مسافر لتركياا؟؟متى؟
إمها:بعد زواج دانا سافر الفجر
بشاير هزت راسها بأسى وهي تتنهد:الله يعينه
إمها:آمين
بشاير:والله ماالومه اخوي غرقان بالحب لشوشته يمه
إمها:ياحسرت قلبي عليه بس
بشاير:سلامتك من الحسره يمه
إمها:الظاهر مافيه إلا إني أزوجه
بشايربتأكيد:لاتتعبين نفسك يمه ماراح يوافق مستحيل
إمها:وليه مايوافق؟لاجاء إن شاءالله من السفر على خير بكلمه ودانا اللي جابها يجيب غيرها البنت تزوجت وشافت نصيبها وهو بعد لازم يشوف نصيبه
مع غيرهاا
بشاير طالعت إمها وسكتت لأنها عارفه عساف مستحيل يوافق
هو ماسافر إلا لأنه تعبان من حب دانا
ومتضايق لأنها تزوجت غيره
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
عساف طلع من الفندق
الساعه11:00 م بتوقيت إسطنبول
طلب تاكسي
وراح لمحل خاص بالتاتوه(الوشم)
دخل
وهو متورط خايف إن اللي يزيين الوشم مايعرف إنجليزي
لأن قليل من الأتراك اللي يتكلمون باللغه الإنجليزيه
عساف تكلم معاه بالإنجليزي
الترجمه..
عساف:مرحبا هل تجيد اللغه الإنجليزيه
صاحب المحل:نعم قليلا
عساف:حسنا أريدك أن تضع لي وشم هنا(وأشر على كتفه اليساربس مو عـ الكتف بالظبط لا تحته بشوي)
صاحب المحل :حسنا لاكن ماذا تريدني أن أوشم ؟
عساف:أريدك أن تضع لي حرف دي وترسم قلب بجانبه
وتكتب تحته هذه العباره(ومد له ورقة النوتا )
صاحب المحل:حسنا ولاكني لم أفهم هذه العباره ..هل أنت عربي؟
عساف:نعم ..أريدك أن تكتب هذه العباره بخط صغيرولاكن يجب أن يكون واضح
لن تفهم معنى هذه العباره
ولاكن سأخبرك معناها بطريقتي الخاصه
أناعاشق وحبيـبتي تزوجت شخصا غيري
وأنا مجروح ومتعب جدا
وأريد أن أوشم حرفها وأضع هذه العباره تحت حرفهاعلى جلدي لكي أشعر بألم الوشم
وأشعر كأني وقدأخرجت حبها من قلبي ودمي
إبتسم صاحب المحل:ياإلهي لماذا كل هذا العذاب
فهي لاتستحق أن تضع حرفها على جسدك
عساف:لن تفهمني أبدا فقصتي طويله هيا أريدك أن تضع لي الوشم مثل ماأخبرتك تماما
صاحب المحل:حسنا..ولاكن لم تخبرني ماإسمك؟
عساف:عساف..وأنت!
صاحب المحل:جينكيز
عساف:أهلا بك
صاحب المحل إبتسم له:شكرا..هل أنت جاهز؟
عساف:نعم
وبدا يسوي التاتوه لعساف
عساف غمض عيونه من الألم لما غرز آلة الوشم بجلده
وبدا يسوي له التاتوه أول شيء بدأ بالعباره
كتبها بصعوبه لأنه مو فاهمها بس قعد يكتب مثل المكتوب بالورقه
وقعد يتهجاها ويقرا ها بصعوبه وهو موفاهم شيء
عساف ضحك عليه
شكله يضحك
متحمس ياحليله
.........
الله يهديه عساف الظاهر حبه لدانا نساه
إن الوشم حراااااااااااااااااااااااااااااااااااااام :(
،،،،،،،،،
،،،،،،،،،
،،،،،،،،،

لحديرد بعد شوي بنزل البارت السادس والعشرون
brb



bak
البارت السادس والعشرون





عساف بعد ماخلص له صاحب المحل التاتوه
إنتظر شوي لين جف
ومد الفلوس لصاحب المحل وقاله
الترجمه..
عساف:شكرا
صاحب المحل أخذ الفلوس :عفوا..وإبتسم
طلع عساف من المحل
وإستنشق هوااااااااااااء نقي
ومشى على رجوله
لحد ماوصل للبحر لأنه كان قريب موبعيد مره
قعد على الكرسي
وهو يطالع البحر
والسماء صافيه والقمر ساطع
تنهد حس إن الجو رومانسي
طالع التاتوه اللي سواه
بعدين طالع القمر
وهو يحس إنه يشوف صورة دانا بالقمر
قال بهمس وكأنه يكلم القمر :ياترى وش تسوين الحين يادانا آه منك آه
(كان التاتوه حق عساف
عباره عن حرفDوجنبه قلب كأنه مكسور بالوسط
وتحته عباره بخط صغير بس وآضحه
وكآنت مزخرفه
عشق بدوي لاحب ماهوبكذاب يوفي ولوجرحه تجدد صوابه)>>يآلبيــــه بس^^
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
راكان ودانا بعد كم ساعه قضوها بالطياره
وصلو لـ الشام
وكان بإستقبالهم
بودي قارد
وسيارتين
فتحوا لراكان ودانا باب السياره اللي ورى
وحطو الشناط بالسياره
ودانا كانت بحالة ذهوووووول تطالع وفاتحه فمها
سكرو الباب وركب واحد من البودي قارد عند السواق قدام
والباقين ركبو بالسياره الثانيه
وكانوا يمشون ورى السياره اللي فيها راكان ودانا
وصلو لأوتيل راقي وفخم
حيل
وكان فيه حديقه ومسبح
وكل سبل الترفيه والراحه فيه
دانا كانت ساكته ومافتحت فمها بكلمه بس تمشي على عماها
فتح لهم واحد من البودي قارد الباب ونزل راكان ونزلت وراه
ولفت وراها تطالع البودي قارد وهم يمشون وراهم ومعاهم الشناط
خافت من اشكالهم
معضلين وأجسامهم تخوف
دخلوا الأوتيل
وركبوا دانا وراكان الأصنصير
وصعدوا لـ الطابق السابع
ودانا ودها تعرف البودي قارد وين راحوا !
طلعوا من الأصنصير
ووصلوا لشقتهم
وشهقت يوم شافت البودي قارد عند الشقه
وواحد منهم فتح لراكان الباب
قالت ببراءه:بسم الله هذول متى وصلو قبلنا؟
راكان:قصري حسك فضحتينا يعني شلون وصلوا بطياره مثلا!ركبوا أصنصير ثاني
دخلوا الشقه
وسكر راكان الباب
دانا :وين راحو؟؟
راكان:من تقصدين؟؟
دانا:البودي قارد
راكان:أنتي شسالفتك بالظبط؟؟ليش مهتمه بأمرهم الظاهر بحياتك ماقد شفتي زيهم !إلاماتبيني أناديهم يقعدون معانا بعد؟
دانابوزت بدلع:بسم الله شفيك كليتني بقشوري ماقلت شي أنا بس سئلت
راكان إرتبك من دلعهاوعصب خلاص ماعادفيه يصبرأكثر:لاتسئلين أبد
يله خذي الشناط هاذي وروحي رتبيها بسرعه
داناتخصرت:ياسلام كل هذول بعدين مااقدر أشيلهم ثقال
راكان يتطنز عليها تخصر يقلدها:إيه كل هذول أجل إن شاءالله تبيني أجيب لك شغاله بعديآعيوني!
دانا:إيه تطنز شعليك موأنت اللي بتكرف وترتبهم وبعدين خل عيونك لك مابيهم
وراحت عند الشناط وبدت تسحبهم وحده وحده
لين سحبتهم كلهم
وراكان متكي على الكنب
ويطالع التلفزيون
وكل شوي يسرق النظرات لها
جات عنده وهي منهد حيلها:أوف الله يهد حيلك
راكان طالعها: الله يهد حيلك أنتي زودعلى ماهو مهدود خلقه انا شدخلني!
دانا:والله بجد الشنط ثقيله مره قسم بالله
راكان:أوكي صدقتك
دانا:يوه راكان خلاص لاتنرفزني
راكان يبي يجننها:أقول تلايطي بس رتبي الأغراض اللي بالشناط وطلعي لي بجامه أباخذ شاور
دانا طالتعه بقهروحطت يدها على خصرها:ياسلاااااااااااااام!
راكان:أقول قومي بسرعه إخلصي
قامت دانا وهي تتحلطم :إن شاءالله يارب تموت وأفتك منك
راكان إبتسم وهو يقول بصوت شبه مسموع:إن شاءالله أموت بحبك
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
عند البحر
بـ إسطنبول
عساف حب يقوم يتمشى شوي على رجلينه قبل يرجع للفندق
وهو يمشي على الرصيف
وحاط إيدينه بجيوب جاكيته
والجو راييييييييق وبارد
مــر على محل للأدوات الموسيقى
وشرى له عود
دفع الفلوس وطلع من المحل
ووقف تاكسي ورجع للبيت
وهو يفكر(أنا شفيني إنجنيت؟وشم!وعود!وش خليت !دانا ماخلت فيني عقل حسبي الله عليها)
طلع باكيت السجاير وسحب له سيجاره
وولعها وحطها بين شفايفه وسحب منها هواء بقوه
وفتح شباك السياره
ونفذ الهواء من فمه لبرى
وصله التاكسي للفندق
نزل وحاسب راعي التاكسي وراح لجناحه
دخل الجناح وسكر الباب برجله وهو حاط السيجاره بفمه
جلس على الكنب ونزل العود جنبه
رمى السيجاره بطفاية السجاير
شغل التلفزيون وحطه على فيلم
وحس إنه ميت من الجوع
صاير أكله قليل
رفع سماعة التلفون
وطلب له وجبه
من نفس مطعم الفندق اللي هو فيه
أخذ العود وقعد يدندن فيه
ويغني بصوت حزين
شكثرمشتاق ياعمري شكثر مشتاق لوتدري
أضم صدرك على صدري و..
وقف عن العزف على العود وتنهد
وهو يشوف لقطه رومانسيه من الفيلم
آه يادانا آه ليه كل ماأروح لمكان أشوفك
واناصاحي افكر فيك
وانانايم احلم فيك
إذا طالعت بالقمر اشوف صورتك فيه
وإذا شفت أي لقطه رومانسيه بأي فيلم
تخيلت إني انا وياك مكانهم
وين مااروح ألقاك
حتى حرفك وشمته على جلدي
ضرب بيده على قلبه آه من هالقلب آه
تعبت
تعبت
أخذ له سيجاره ورمى الباكيت على الطاوله
قعد يدخن بعنف
وهو يغمض عيونه بقوه
مايبي دموعه تنزل مايبي يشوف نفسه بـ الضعف هذا
حسبي الله عليهاا
الله يلعن الحب اللي هي تعرفه
مابي أتعذب وهي يمكن إنها مستانسه وناسيـتني
سمع صوت طق على باب الجناح
وقام يفتح أكيد هذا راعي المطعم جاب لي الوجبه
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
دانا بعد مارتبت الأغراض أخذت لها قميص نوم هو الوحيد اللي ساتر
طويل وماسك عـ الخصر
والصدر نصه طالع
وبدون أكمام
دخلت الحمام والجميع بكرامه تاخذ لها شاور وسحبت على راكان
راكان دخل الغرفه
وماشافها طلعت له بجامه
سمع صوت الماء
أيا بنت الـ... راحت تتسبح وماطلعت أغراضي
هين أناأوريك
طلع له جينزكحلي
وتي شيرت سماوي
وأخذ شاور سريع بالحمام الثاني
وطلع
جفف شعره بالمنشفه وتركه مبعثر على طبيعته
ولماخلص
طلع من الفندق
دانا طلعت
وهي مستحيه تطلع عند راكان باللبس هذا وش بيقول عني الحين
جففت شعرها
وجابته على جنب وسوته جديله
وحطت كريم على وجهها وإيدينها
ورشت عطر على خفيف
ولاحطت لاميك أب ولاحتى قلوس وكحل عشان راكان مايفهمها غلط
طلعت بالصاله
ومالقته
وإستغربت وقعدت
تقلب القنوات
وحطته على قناةغنوه
وكان فيه أغنية سيبه لوليد الشامي
على طول جاء على بالهاعساف
وليدالشامي كان فنانه المفضل
حتى آخرإتصال كان بينها وبينه ليلة زواجها
سمعها أغنيه حزينه لوليد
آه يآعساف ياترى وينك؟
ووين سافرت؟
رجعت وإلا لا؟؟
خلصت الأغنيه وهي للحين تفكر
وجات أغنيةقلبي طق من الجيزه لـ ساريه السواس
وتحمست يوم شافت البنات اللي يرقصون
علت على الصوت وفكت جديلتها وظبطت شعرها وحطت ربطتها فوق المكتبه حقت التلفزيون
وقعدت ترقص>>>فيها عرق خوال>>الإخت ههههههههههه ولاهانوا الخوال كلهم~_^
وتهز بخصرها
وصدرها
وكان رقصها روعه
دخل راكان
وهو جايب معاه أغراض
نزل الأغراض بالمطبخ
وجاء لـ الصاله وكان يبي يتكلم
بس سكت وتبنج
وقعد يطالع الإخت اللي متحمسه وترقص
وترددمع الأغنيه
قعد ثواني وهو يطالعهاوهي معطيته ظهرها ومقربه عند التلفزيون وترقص ولادرت إنه هنا أصلا
راكان بكل إحتقار:لا إرقصي دقني بعد
دانا شهقت ولفت عليه :بسم الله انت من متى هنا
راكان ضحك بسخريه وهو يقلدصوتها وهي تغني:من يوم قلبك طق من الجيزه من يوم خذتي الشايب
الله لايوفق ولفك صارله سنتين غايب
وطالعها بنظره حاده
دانا متفشله وساكته ومنزله عيونها بالأرض
راكان قرب منها دانا لصقت بالمكتبه
مسك راكان خصله من شعرها وشد عليها وتركها
ومررإيديه على خدودهاوتعلقت عيونه بعيونها:تصدقين عليك جسم خيال يذبح موت
ومع لبسك هذا ورقصك
أعترف لك ذبحتيني
بس لوتموتين ماقربت منك فاهمه ياعسل
دانا إنطرمت معقوله يكون تفكيره كذا
على باله
اني لابسه كذا
وارقص عشان اغريه
دفته عن طريقها
وجات بتروح
شدها مع يدها بقوه:على وين؟؟
دانا:إتركني بروح أنام
راكان:كذا بالسهوله هاذي؟
دانابلعت ريقها
راكان:أنتي ليش تفكيرك وسخ كذا؟لاتخافين ماراح أسوي لك شيء!
دانا طالعت فيه وهي تقول بنفسها يمه هذا شلون فهمني إني خفت منه
وش يبي مني مابيه يلمسني مابيه
راكان:روحي شوفي الأغراض اللي بالمطبخ سوي لي عشى
دانا شهقت: هالوقت؟
راكان:إيه هالوقت
دانا:طيب ليش ماتطلب من المطعم
راكان:موشغلك
دانا:بس اناموخدامه عندك
راكان حط إيديه على خصرها وسحبها إتجاهه وصارت قدامه ومايفصل بينهم شيءودانا موقادره تبعد عيونها عن عيون راكان شد راكان بيده على خصرهابقوه:إلا خدامه ونص بعد ويله روحي سوي لي عشى وهذا أول درس لك عشان ثاني مره لاقلت لك طلعي لي بجامه
ماتاخذين لك ملابس وتدخلين تتسبحين وتسحبين علي فاهمه؟
ولو عارضتيني بأي شي أقوله لك راح تشوفين شي مايسرك
دانابعدت إيديه وهي زامه شفايفهاطالعته بقهر وراحت للمطبخ
فتحت الكيس وقعدت تفتش بالأغراض
جايب
تويست
عسل
جبنةكرافت سايله
ومكرونة إندومي
وكولا
زين أشوا وفر علي لأني ماأعرف أطبخ حدي إندومي حلويات وقهوه وشاهي وبس
قعدت تفتش بالدولاب
طلعت لها قدر
وحطت فيه الإندومي
وصبت عليها ماء
وفتحت الغاز
وشغلت الفرن
وحطت القدر على النار
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
ريتان كانت قاعده تطالع فيلم كوميدي
وتاكل بوب كورن(فشار)
وتشرب بيبسي
وميته ضحك
بس حاسه بالطفش
راكان ودانا لهم فقده
دخل حاتم وجاء وجلس جنبها:سلام
ريتان:وعليكم السلام
حاتم إبتسم:هاه الحلوه شعندها سهرانه اليوم؟!
ريتان:إي طفشانه موت
حاتم:سلامتك من الطفش أفا عليك تطفشين واناجيت الحين أروح أجيب لك أشرطة دي في دي أفلام من عندي جنان
ريتان:مشكووووووووور وماتقصربس أبي أكشن أو رومانسي أو أي شيء فيه مغامره وحماس وياليت رعب إذا عندك
حاتم:عز الطلب دقايق بس وراح
ريتان أرسلت له بوسه بالهواء:فديتك يااحلى أخ بالدنياا
حاتم ضحك عليها وقال بصوت عالي وهو يرقى الدرج:اكيد بصير أحلى أخ دام فيها مصالح
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
دانا قعدت تفتش بالدولاب وهي تتأفف
طلعت صينيه
وكاسين
وصحنين وشوكه وملعقه
بعد ماطبخت الإندومي وبقى فيها ماء شوي
أضافة عليها البهارات حقتها
وحركتها
وحطت لراكان بصحن مع الشوكه
وأخذت الصحن الثاني
وأخذت لها حبة توست ودهنتها بالملعقه بجبنه سايله وعسل
وأخذت لها حبه ثانيه وبرضو دنتها بجبنه سايله وعسل
وصبت لها ولراكان
كولا
وحطت كل الأغراض بالصينيه
وطلعت من المطبخ
شافته منسدح على الكنب
ويتفرج
جات ونزلت الأغراض على الطاوله الي عند الكنب وهي منحنيه طلع كل صدرها إلاشوي بس
سحب راكان فستانها من عندالصدر وهو يتمصخر:أنتي شسالفتك اليوم؟لا تفصخي أحسن بعد
دانا تعدلت وهي تعدل فستانهاوحمرت خدودها وإخنقتها العبره بتبكي:
ماكنت أقصد والله
بس يوم إنحنيت عشان أنزل الأغراض على الطاوله طلع
يعني لاتفكرني ميته على قربك
وجات بتروح
راكان:على وين تعالي تعشي
دانا:مممابي تسمم لحالك
راكان:اقول تعالي
تأففت دانا :اوف اللهم طولك ياروح
وجات وجلست عندهوتكتفت :نعم خير؟؟
راكان وهو يشرب كولا:كلي
دانا أخذت الصحن اللي فيه التوست وحطته بحضنهاوأخذت حبة توست وقعدت تاكل وتطالع التلفزيون ماتبي تطالعه
راكان:بذمتك هذا أكل!حبتين توست!!
دانا:إي مسويه دايت
راكان:أخص حركات والله إيه زين عشان مايخرب جسمك
دانا ناظرته بإحتقار ولفت تطالع التلفزيون
راكان بجديه وعيونه متعلقه بعيونها:دانا ودي أحضنك؟!
دانا طالعته ونشبت اللقمه بحلقهاومن الصدمه لاشعوريا قالت :لا
وقامت ونزلت الصحن على الطاوله وراحت بسرعه لغرفة النوم
راكان
نزل صحن الإندومي ولحقها
دانا بسرعه دخلت تحت اللحاف وهي ترتجف وخايفه
وفيها الصيحه
قرب منها راكان وإنحنى وحط شفايفه عند إذنهاووهمس:من اليوم ورايح أبي حقوقي كزوج خلاص مااقدر أتحمل أكثر من كذا أنتي اللي جنيتي على نفسك
دانا تخدرت وحست بقشعريره سرت بكل جسمها بتموت من الخوف
لفت عليه :بس انا ماكنت أقصد والـ...
حط طرف إصبعه على شفايفها:أوووووش ولا كلمه
كنتي تقصدين ماكنتي تقصدين
أبي حقوقي وابيها كامله بعد
وحبيت أقولك بس
هي إنطرمت من الخوف ومن مشاعر إجتاحتها ماتدري وش هي بالظبط؟!
راكان شاف الدموع بعيونها وحس بخوفها
تركها وراح يكمل عشاه
دانا قعدت تبكي
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
عساف حب ياخذ لفه
على القرى بتركياا
زار قريةأوس بينار
قريه تركيه هاديه
كان الوقت الساعه 8:30م تقريبا
كان الجو روعه
السماء مليانه غيوم
وفيه مطر
عساف كان يتمشى بالقريه وحاط المظله على راسه
وشاد جاكيته على جسمه بردان
وهو يتمشى
لفت نظره
عجوز طالعه برى بيتها
وشابه النار وحاطه قدر على النار
والقدر فيه مويا يغلي غلي
ودخان النار منتشر بالجو
وهي تضرب راسها بيديها
وتبكي وتتكلم باللغه التركيه
عساف
تقطع قلبه عليها
شاف ناس متجمعين عليها
وفرح من كل قلبه
لما سمع واحد يحكي عربي
تقرب عساف منه:السلام عليكم
الرجال:أهلا وعليكم السلام
عساف مستانس حده:واخيرا لقيت شخص عربي هناا
الرجال:أهلا بيك..اصل العرب كتير اوي هنا بس تلائيك انتا موش شايف حد منهم
عساف:وش سالفتها العجوز هاذي تقطع قلبي عليها
الرجال:دي إبنها مات وهيا بتعبر عن حزنها عليه بالطريئه دي
الأتراك اللي ساكنين بالقرى عندهم عادات غريبه
وطبعا أنا كنت بتمشى بالقريه القميله دي وشوفتها
وسئلت الأشخاص اللي هنا بحكم إني بعرف أتكلم تركي
بس موش كتير يعني
عساف تنهد :آهاا..وصافح الرجال تشرفت فيك
الرجال:وانااكتر بس ممكن بعد إزنك تعرفني على حضرتك
عساف:أكيد معاك عساف
الرجال:أهلا بيك ياعساف أنا تامر
عساف:أهلين ياتامر
تامر:طب متيقي نتمشى انا وانتا بالقريه القميله دي
عساف:يله
وقعدوا يتمشون
تامر:انتا قاي هنا سياحه او شغل
عساف تنهد:لا سياحه
تامر:إيه التنهيده دي ياااه دنتا شكلك موش على بعضك
عساف إبتسم بحزن:لا بالعكس عادي
وكملوا سواليف و سياحه بالقريه
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
العصر الساعه5:22م بتوقيت ديرتي الحبيبه السعوديه
حنان كانت فرحانه حدها إنها بتسافر مع إمها للمغرب
كانت حاطه الشناط عند الباب وتنتظر إمها تلبس وتخلص
وفهد كان نايم
سمعت صوت الجرس
طلعت عشان تفتح الباب
وهي مستانسه ومبتسمه
بس إختفت إبتسامتها تدريجياا
يوم شافت اللي عند الباب !!!!!!!!!!!!!!!
.................



إلى هنا وأتوقف
يلاأبي توقعاتكم منو الشخص اللي حنان شافته عند الباب؟!
ودانا توقعون راح توافق تعطي راكان حقوقه كزوج؟!
وهل راكان حبها؟وإلا هاذي مجرد نزوه بس!
إنتظروني بالبارت القادم بإذن الله
وأبي عاد ردود تفتح النفس ولاتنسون التقييم بعد
وأتمنى يكونون هالبارتين أعجبوكمـ


أحبكمـ



البارت السابع والعشرون

(البارت هذا راح يكون قمه بالجراءه والرومانسيه والحب والحزن)


حنان فتحت الباب وإختفت إبتسامتها تدريجيا لما شافت إبوها وزوجته جوليانا اللي بطنها قدامهاقعدت تطقطق أصابعها موب عارفه شتسوي
إبوها دخل ونزل نظارته الشمسيه:ماودك تسلمين على إبوك ؟
حنان ضحكت بسخريه وباست راس ابوها:هلا يبه
إبوها :هلابك سلمي على خالتك
حنان "تخسى إلا هي تصير خالتي":تفضل يبه حياك
إبوها:سلمي على خالتك أقولك
حنان :مممممابي وأشرت بإصبعهابإحتقارعلى جوليانا :وهاذي موب خالتي ودخلت داخل قبل إبوها
إبوها عصب منها
ومسك يد جوليانا وسكر الباب ودخل داخل وهويتحلطم
قعد بالصاله هو وجوليانا
جات حسناا وهي تنادي حنان وتعدل سلسالها:حنو وينك يــ ورفعت راسها وشافت زوجها ومعاه عارضة الأزياء اللي ماتتسمى وضااع الكلام
زوجها بإستهزاء وهو يعدل نسفة شماغه:هاه المدام كاشخه على وين إن شاءالله!
حسناا:انت وش جابك!
زوجها:وش وش اللي جابني لاتنسين إن هذا بيتي يامدام واجيه متى ماابي
حسناا تتطنز:وليش جايب لي هالحلوه معاك
زوجها:هالحلوه على قولتك زوجتي مثل منتي زوجتي ومن اليوم ورايح راح تعيش معانا وحتى لو سافرت راح اتركها هناا
جوليانا ماكانت فاهمه هم وش قاعدين يقولون بس إستانست يوم شافت حسناا معصبه وزوجها يهاوشهارفعت حاجب وإبتسمت بنصر وهي تطالع حسناا
حسناا قعدت تصفق بإستهزاء:برااافوا ولما تسافر راح تجيب الثالثه والرابعه صح ؟!كأن بنات الناس لعبه عندك
زوجها قام وقرب منها وشد شعرها:إحترمي نفسك لاتشوفين مني شيء عمرك ماشفتيه
حسنا طالعته وحطت عيونها بعيونه:هه وش بشوف أكثر من كذا؟بس انا ماراح أقعد لك بالبيت هذا ولادقيقه وانا مسافره عـ المغرب وباخذ حنان معاي
زوجها:بكيفك روحي بس حطي فبالك زين إنك إذا طلعتي من هنا مالك رجعه مره ثانيه وحنان ماراح تروح معاك
حنان كانت رايحه تصحي فهد
وتقوله إبوي جاء وجايب زوجته معاه
ونزلت هي وياه
جات عند إمها وحضنتها وهي تقول لإبوها:لا يبه أنا بروح مع إمي
إبوها سحبها من حضن إمها:حلم إبليس بالجنه تروحين مع إمك انتي مكانك هنا
وطالع فهد وقرب منه وقعد يطالعه من فوق لتحت:حركاات أشوف أم الشباب فتو صارت إبو الشباب وطلع لها سكسكوكه وشوارب
وحط يده على سكسوكة فهد
فهد إنقهر من إبوه:وخر يدك
إبوه قعد يضحك:والله شيء يضحك ماني مصدق إنك يافاتن قلبتي رجال بـ هالسرعه
فهد طالع إبوه بإحتقار:عـ الأقل أحسن من اللي ينام مع بنات خلق الله وإذا حملوا منه تزوجهم عشان يغطي جريمته وفعلته السودا
إبوه صفقه كف :إنطم طمك الله ياللي ماتستحي على وجهك
فهد حط يده على خده وطالع إبوه بنظره حاده وتوجه للباب بيطلع
حسناا:فهد خذني معك ياماما
حنان:وانابعد
إبوهم:روحوا باللي مايحفظكم بس تأكدوا إني راح أحجز على كل فلوسكم اللي بصرافاتكم يعني لاتظنون انكم بتعيشون بنعيم لاطلعتم من هناا
حنان ناظرت إبوها بعيون مليانه دموع:الله يسامحك يبه
وأخذت شناطها هي وامها
وطلعت مع فهد وإمها
ركبوا السياره
ساق فهد السياره بأقوى ماعنده وانفاسه سريعه من القهر
حنان كانت كاتمه شهقاتها
على كثر ماكانت تكره إبوها إلا إنها كرهته زياده
قعد يتطنز على فهد ويحطمه ماكأنه ولده وعطاه كف
وجرح إمها بالحكي
وجايب زوجته وبيعيشها معاهم وبطنها قدامهاوشكل ولادتها قريبه
وهم مالهم إلآ شهرين متزوجين يعني باين إنها كانت حامل منه قبل الزواج
حسناا كانت تبكي وتدعي على إبوهم لأنه حرق قلبها
وخرب عليها سفرتها لأهلها
قررت تأجلها وماتترك عيالها وهم بـ هالحاله
توجه فهد للبنك عشان يسحب الفلوس قبل إبوه يحجز عليها
وقررإنه إذا طلع من البنك يروح يستاجر لهم فندق
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
عند عسااف أخذه تامر لديسكو قريب
لما دخلوه الأجواء ماأعجبت عساف بالمره
بس بعدين تأقلم
كان الديسكو يهتز هززززز من الموسيقى
والأضواء خافته جدا
والبنات اللي شبه عاريات وسكرانات يرقصون
مع الشباب
والطاولات مليانه شموع
جلس عساف مع تامر على وحده من الطاولات
طلب تامر من القرسون يجيب لهم كاسين شمبانيا بحكم إنه يعرف يحكي لغه تركيه
عساف:ياخي ماادري كيف مااعجبني الوضع لا وتبينا نسكر بعد
تامر:ياسيدي متقرب عادي مش حتخسر حاقه سدئني حتنسى كول همومك وآلآمك
عساف تنهد:يله نجرب وش ورانا
جاب القرسون لهم الشمبانياا
تامر متعود على الشراب عادي شرب شوي من الكاس بعدين قال لعساف إنه راح يقوم يرقص وراح يرقص وهو رافع الكاس لمجموعة شباب وصبايا
لاكن عساف شرب شوي وحس إنه تنح
وحس بصداع فضيع
كمل الكاس كله
ونادى القرسون يصب له
شرب الكاس بسرعه دفعه وحده
وأخذ العلبه كلها من القرسون
وقعد يشرب بهستيريا
نص الشراب بفمه ونصه برى
خلاص حس إنه راح بعالم ثاني
جاته بنوته حلوه وشقرآ وقعدت عنده وهي تتغنج وتتدلع عليه وتلعب بخصله من خصلات شعرها البوي
عساف حط يده على فخوذها العاريه
وقعدت يتحسسها
هي ضحكت بغنج
وقامت وقعدت بحضن عساف بكل وقاحه
وكانت ملابسها تكشف أكثر من إنها تستر يعني لوإنها مالبست ملابس أحسن لها
عساف قعد يطالع بوجهها وهو يتخيلها دانا
قعد يبتسم ويهذري بدانا
البنت التركيه ماكانت فاهمه هو وش يقول بس كانت تبتسم له وحاسه إنه عشقان
من الوشم اللي على يدينه ومن الحاله اللي هو فيها
كمل شرب
وإنكب قطرات من الشمبانيا على فخذ البنت
مدت البنت إصبعها بكل وقاحه وأخذت من القطرات اللي على فخوذها
ومصت إصبعها بطريقه مغريه ومررت إصبعها على شفايفها ونزلت على رقبتها وصدرها وبطنها لحد ماوصلت لفخوذها مره ثانيه كانت تبي تغري عساف
عساف ماقدر يقاومها وكان يتخيلها دانا
بسرعه باسها بعنف على شفايفها
هي قامت من حضنه
ووقفت ورجعت على ورى لحد ماصقعت بالطاوله
عساف رمى كل الأغرآض اللي على الطاوله بالأرض
وسدحها على الطاوله
وصار جسمها اللي فوق على الطاوله وهي واقفه على رجليها
وعساف جسمه اللي فوق صار لاصق بجسمها اللي على الطاوله وهو واقف على رجلينه
وقعد يوزع بوساته بحراره بكل مكان بجسمها
وهو يقولها ودموعه على خده وحالته يرثى لها:وحشتيني يادانا ياحبيبة قلبي انتي آه لوتدرين الشوق وش سوى فيني
حبك لعب فيني لعب يادانا
وكمل بوووووووووووووس
اللي بالديسكو كلهم صاروا يناظرونه هو وهالبنت وقعدوا يصفقون
ويصقعون كاساتهم ببعض
على بالهم إن عساف والبنت اللي معاه عشااق
حتى القرسون حق الديسكو رج 5علب من الشمبانيا وفتحهم سوا وطاااااارنص المشروب برى العلبه
وكل اللي بالديسكو قعدوا يصفقوووووووون ويضحكون مستانسين
البنت حاولت تقاوم عساف وخرته عنها
وقامت
وعساف كان يترنح
سندت عساف عليها وحطت يده على كتوفها
هوأخذها لحضنه وهو يهمس لها:أحبك يادانتي والله أحبك
ونزلت دمعه حاره على خده
حس إن نار الشوق اللي بقلبه طفت
البنت عورها قلبها عليه
صحيح فيه إختلاف بين عساف وبينها باللغات بس الإحساس اللي عساف فيه وصل لها وهي متأكده مليون بالميه إن عساف تعبان من الحب تعبان حييييل
جاء تامر عند عساف :يخرب بيت أهلك إنتا إيه اللي بتعملوا ده ياوله منا ئولت من الأول إنك موش على بعضك
وأخذ عساف من حضن البنت وسنده عليه:تعالا بئى خلينا نطلع من هنا
عساف مسك يدالبنت:إتركني بروح معاها
تامر:إيه عايز تروح معاها ؟وفين حتروح معاها إن شاءالله؟
عساف حس إنه بـيستفرغ (والجميع بكرامه)
بسرعه راح لدورة المياه
ولحقوه تامر والبنت هاذي
ووقفوا عند الباب ينتظرونه يطلع
داخل عند المغاسل
عساف كان يستفرغ ويستفرغ لحد ماحس إن حيله مهدود خلاص شوي ويطيح من طوله
برى عند تامر والبنت هاذي
تامر كان يتكلم معاها باللغه التركيه::
الترجمه..
تامر:ماإسمك؟
البنت:بيرنا
تامر:أهلابك
بيرنا:شكرا,,هل يمكنني أن أسئلك؟
تامر:تفضلي
بيرنا:هل صديقك الذي بالداخل عاشق؟
تامر:لا اعلم ولكن لماذا هذا السؤال؟
بيرنا:لأني كنت أشعر بأنه يراني حبيبته وكان يبكي ويتألم
طلع عساف وهو تعبان حده
طنش تامر بيرنا
وسند عساف عليه وطلعوا من الديسكو وكانت بيرناودها تلحقهم مره رحمت عساف
عساف إلتفت وقعد يدورها بعيونه :وينها
تامر:هيا مين دي؟
عساف:دانا
تامر:دانا مين ياعم
عساف:حبيبتي
تامر:تعالا معايا خلينا نركب تكسي انتا سكران وموش عارف انتا بتئؤل ايه
ووقف تامر تاكسي
وركب هو قدام وعساف إنسدح ورى
وكان سكران مرررررره
وخصوصا إنه أول مره يشرب وكان مكثر بالشرب
تامر ماكان عارف الفندق اللي عساف فيه وينه
أخذه على الفندق اللي هو فيه
نزل تامر من التاكسي وحاسبه
وفتح الباب اللي ورى واخذ عساف وسنده عليه
ودخل الفندق
ولما وصل جناحه
سند عساف على الجدار وفتح جناحه
ودخل وهو ساند عساف عليه
سدحه على أقرب كنب
وهو ياخذ نفس بقوه
تعب وهو ساند عساف عليه
عساف بسرعه
نااااااااااااام
وهو تعبان وسكران حده وكان يهذري بكلمات مومسموعه
تامر دخل لغرفته طلع له بجامه
ودخل الحمام والجميع بكرامه
عشان بياخذ شاور
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
دانا كانت مقهوره من راكان
أوف
مخليني مثل الشغاله
أطبخ له
وأغسل ملابسه
وهوطول يومه مشغول برى مايجي إلآ لـ النوم
بس أحسن عشان ينسى سالفة الحقوق هاذي
كانت طفشانه وقاعده تقلب بالقنوات
وكانت تسمع أصوات بالشقه اللي جنبها
نفسها تروح وتتعرف عليهم
على الأقل تفتك من الطفش اللي هي فيه هذا
راكان كان بالغرفه بيلبس عشان يطلع
جاء لدانا وهو ماسك ثوبه:وش هذا يامدام ورماه بوجهها
دانا وخرت الثوب عن وجهها وضمته على صدرها بحركه عفويه:ليش؟؟
راكان:ياليتني مكان الثوب ترى صاحب الثوب ينفع أكثر من الثوب
وضحك
دانا رفعت حاجب وهي مقهوره منه وتحاول تخفي توترهاورمت الثوب بجنبها على الكنب:مالت على الثوب وصاحبه
راكان طالعها بنظره دانا ماقدرت تفسرها:قد هالكلمه؟
دانا طالعته وطنشته
راكان:المهم ماعلينا شفيك غاسله الثوب كذا نصه صابون مانظفتيه
دانا:والله محد قالك إني شغاله
راكان:أقول لايكثر وروحي إغسليه زين
دانا:إلبس لك ثوب ثاني لاتحاول لو تموتني ماني غاسلته
راكان قرب منها واخذ الثوب وهو يتوعد فيها:طيب يادانا تشوفين
وراح للغرفه
بسرعه لبس تي شيرت أي كلام وبنطلون جينز وطلع
دانا إرتاحت يوم طلع
وقررت تروح
تتعرف على الشقه اللي قدام شقتها
كانت لابسه جينزسكيني سماوي
وبدي رصاصي
وشعرها مجعد ووفالته كله
طلعت من باب شقتها وهي متردده دقت الجرس
كلها شويات
وإنفتح باب الشقه وطلعت لها بنوته مثل القمر عمرها يمكن 4 سنوات تقريباا
داناإبتسمت:السلام عليكم
الطفله:وعليكم السلام
جت دانا بتتكلم بس جات وحده الظاهر إنها إمها وكانت تقول:لوجي ماما منو اللي عند الباب
شافت دانا وإبتسمت بوجهها :أهلين
دانا طالعتها وإبتسمت وتوترت من شكل الإنسانه اللي واقفه عند الباب ورى بنتهاوقعدت تلعب بدبلتها:هلابك أنا جارتك بالشقه هاذي وأشرت دانا بيدها على شقتهاوكملت وكنت طفشانه وحبيت أتعرف عليك
أم لجين:هلابيج حبيبتي تفضلي تفضلي حياج
دخلت دانا مع لجين وإمها
لـ الصاله
ام لجين:شنو تحبين تشربين؟؟
دانا:عادي أي شي
ام لجين :إنزين آني أريد أجيب لي مته تريدين وياي؟؟
دانا:وش المته هآذي؟!
ام لجين:المته مثل القهوه بس تختلف طبعا ومشهوره عند أهل الشام
داناإبتسمت :أوكي عادي
أم لجين طالعت ساعتها:عاد آني لازم أتدرب على الرقصه وأسوي لي بروفا قبل اروح المرقص
وراحت ام لجين
وقعدت دانا تطالعهاوهي فاتحه فمها
يعني ام لجين رقاصه!!!!!!!!!!!!!!!!!
حرام تضيع جمالها بالوحل اللي هي عايشه فيه
كانت ماشاءالله قمه بالجمال عيونها واسعه
وخشمها طويل وحاد
وشفايفهاصغار ومنفوخه شوي
وشعرها اسود مثل لون الكحل
وطوووووووووويل لحد خصرها
وجسمها متناسق وحلو
وكانت لابسه فستان كأنه قميص نوم
ماسك على خصرها
وصدرها طالع نصه
قعدت دانا تطالع بنتها
وهي تفكر
معقوله عندها بنت ومتزوجه وتخون زوجها
أو هو راضي إنها تروح للمرقص وكل الناس تتفرج عليهاا
باست لجين وقعدت تمسح على شعرها
ولجين إبتسمت لدانا
جات أم لجين وقدمت لدانا المته
دانا :شكرا
أم لجين:العفو حبيبتي
دانا شربت شوي من المته وماأعجبها طعمها بس قعدت تجامل أم لجين
أم لجين وهي تشرب المته:إي ماقلتي لي شنو جابج هنانه>(هنا)
دانا:جايه انا وزوجي نقضي شهر العسل هنا
ام لجين ضحكت ضحكه مااعجبت دانا:ياعيني عليج انتي عروسه يعني وغمزت لها
دانا:إيه
ام لجين:انتي باين عليج من لهجتج سعوديه مو؟
دانا:إيه
ام لجين:والنعم والله
دانا:ماعليك زود فديتك أنتي عراقيه صح؟!
ام لجين: إيه
دانا:إي فديتك باين من لهجتك لبى انتم يالعراقيين
ام لجين :فديتج عيوني
دانا:انتي من زمان هنا بالشام؟
ام لجين:لا لي سنتين تقريبا من بعد مامات المرحوم زوجي بالحرب بالعراق
دانا:ياقلبي الله يصبرك
ام لجين:آه بس آه جيت هنانه وضاعت حياتي بالمراقص عشان اكسب لقمة العيش آني وبنتي ودمعت عيونها الكلاب اللي مايخافون الله يتمتعون بجسمي وينبسطون على رقصي مقابل الفلوس
دانا:ياقلبي عليك بس ولو المفروض ماتضيعين نفسك دوري لك وظيفه غيرها
ام لجين:ماكو وظائف تكفي دخلي اليومي آني وبنتي
دانا:الله يعينك
أم لجين :آمييين.. إلآ ماقلتي لي شنو إسمج أخذتنا السوالف ونسيت اسئلج
دانا:دانا
ام لجين:دانا الله إسمج حلو هوايه(يعني كثير أو وايد~_^)
دانا:تسلمين وأنتي وش إسمك؟!
أم لجين ضحكت بألم:شنو تريدين تعرفين إسمي الحقيقي لو>>(أو)إسمي الفني
دانا:عادي اللي يريحك
ام لجين:إسمي الحقيقي هدى والفني مارياًً
دانا :عاشت الأسامي
ام لجين:عاشت أيامج
وإخذتهم السوالف
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
بـ إسطنبول
عساف صحى من النوم وماقدر يفتح عيونه من قوة الألم والصداع
فتح عيونه شوي شوي
وشاف تامر قاعد يفطر
عساف قام وجلس وقعد يمسح وجهه
ويوخر شعره على ورى بيده:أنا وين؟
تامر:انتا في القناح(الجناح)بتاعي(حقي)
عساف وكأنه بدى يتذكر:ليش أنا وش جابني لجناحك؟
تامر:أسكت ياعم دنتا عملت عمايل ليلة إمبارح
عساف:ليش وش هببت تراني ماأتذكر شيء أبد!
تامر:أكيد موش حتتزكر حاقه دنتا كترت في الشرب أوي
عساف:إي والله مره أحس راسي بينفجر من الألم وأحس إني بستفرغ
بس ماقلت لي أنا شسويت؟
تامر:بص حئولك دنتا ......وقاله السالفه كلها
عساف إنهبل وضرب جبهته بيده:الله يلعن الشيطان كل هذا سويته بس لأني كنت سكران
تامر ضحك:ليه هوا انتا عايزأوقح من اللي انتا عملتو
عساف سفهه وحط يده على مكان الوشم وقعد يلمسه ويتحسس حرف دانا وهو منقهر من اللي سواه يحس إنه خانها
تامر:مالك؟موش عى بعضك!
عساف:لا بس إذا ممكن أبي حبة مسكن وكاس مويا بسرعه بروح عشآن آخذ شاوروأكمل سياحتي بتركيا لأني إحتمال بكره أرجع لـ السعوديه
تامر:حاضر بس انتا لازم تفطر معايا الأول بعدين تروح
عساف:لا موب مشتهي
تامر:أوكي براحتك ياسيدي
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
بـ السعوديه
بشاير كانت تبكي وخايفه
إن البراء يموت
لأن حرارته حيل مرتفعه وموب راضيه تنزل
كانت قاعده تحط له كمادات
عبدالعزيز دخل عليها
باسها على خدها:هاه حياتي طمنيني كيفه الحين؟
بشاير وهي تداري دموعها:للحين حرارته موب راضيه تنزل
عبدالعزيز قعد على ركبه عندها ومسح دموعها بطرف إصبعه:لاتخافين عليه حبيبتي إن شاءالله راح يتحسن
بشاير ضمت عبدالعزيز وبكت:خايفه إنه يموت
عبدالعزيز ضمها له حيييل:لاتخافين ياقلبي بعيد الشر عنه
بشاير:وربي عزوز الولد موب طبيعي من أمس وهو نايم وحرارته مانزلت أبد
عبدالعزيزيحاول يهديها وإلا هو بجد خايف عليه:إن شاءالله ماعليه إلا العافيه
بشاير:إن شاءالله
عبدالعزيز:يله ياقلبي أنا بروح ابدل ملابسي وبقول لجولي تحط العشاء لأن نايف على وصول وخالد بيتعشى عند حبايبه وإبتسم ^_^
بشايرمسحت خشمها بالكلينس وإبتسمت غصب عنها:طيب
عبدالعزيزباسها على الطاير مع شفايفها:خلاص يكفي بكاا
وقام وراح
بشاير طالعته بعيونها وهو معطيها ظهره تنهدت وهي تقول بهمس:الله لايحرمني منك فديت طيبة قلبك
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
ريم خلاص خلصت من تجهيز أغراض زواجها اللي مابقى عليه شيء
وكانت محتاسه تسوي حلى عشاء
وتزين العشاء زييين
لأن خالد بيجي يتعشى عندهم
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
بـ سورياا
دانا باست لجين
وبعدها سلمت على هدى وطلعت
وهي ناويه تغيرحياة هدى للأحسن
لأن حرام الوحل اللي هي معيشه نفسها فيه بس عشان لقمة العيش
ياكثر لقمة العيش اللي بالحلال
وقفت على الرقص يعني!
طلعت المفتاح من شنطتهاوفتحت شقتها ودخلت
راكان كان توه طالع من المطبخ:وين كنتي يامدام
دانا حطت يدها على قلبهاوشهقت:بسم الله من وين طلعت انت
راكان:ليش خوفتك
دانا:شرايك يعني!
راكان:وين كنتي إخلصي!
دانا :كنت عند جارتي اللي شقتها قدام شقتنا
راكان:ومن سمح لك تروحين لها
دانا وهي تنزل عبايتها وتتوجه للغرفه:أنا اللي سمحت لنفسي انت حابسني بين اربع جدران لامشيتني ولاشيء وحسيت نفسي بموت من الطفش فرحت لجارتي وتعرفت عليها ودخلت الغرفه
راكان كان وراها قال بهمس:أها
دانا توترت بسرعه حطت عبايتها بالدولاب وأخذت لها شورت أزرق غامق وبدي نفس اللون ماسك من عند الصدر وبدون أكمام
وتوجهت للحمام والجميع بكرامه
راكان تنهد وراح لـ الصاله
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
عساف بعد ماأخذ حبة مسكن وشرب ماء
طلع من عند تامر
وووقف تاكسي وراح للفندق
دخل جناحه وهو يلعن ويسب بنفسه
أنا كلب وستين كلب بعد شلون سويت كذا شلون
رمى نفسه على الكنب وهو مغطي وجهه بيدينه
ويتنفس بقوه
معقوله كل هذا سويته
معقوله
انا موب كذا
واخلاقي موب كذا
شلون كل هذا سويته شلون وصلت للمستوى هذا من الحقاره
شلون
شلون
الله ياخذك يادانا كانك دمرتيني
قام وأخذ له ملابس ودخل الحمام(والجميع بكرامه)عشان ياخذ له شاور
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
فهد وإمه وحنان
مستأجرين بفندق
حنان كانت نايمه
وفهد قاعد يسولف مع إمه:يمه وش السواةالحين
حسنا:سواة الله أبرك ياإبني
فهد:طيب انتي ليش كنسلتي سفرتك كان رحتي انا وحنان بأمان لاتخافين
حسنا:لامستحيل اروح وانتم بـ هالحال حسبي الله على إبوكم أشوف فيه يوم يارب
فهد تنهد وسكت
حسنا:يلا انارايحه انام تبي شي؟
فهد:أبي سلامتك يمه
حسنا:تصبح عـ خير
فهد:وانتي من اهله يالغاليه
طالع إمه لين راحت وإنسدح على الكنب وهو يفكر
أنا لازم ادور لي وظيفه أعيش إمي واختي منها
ابوي طردنا وخلاص ماراح يعطيني انا وحنان مصروفنا لأنا فضلنا إمي عليه
والفلوس اللي معاي انا وحنان ماراح تكفينا طول العمر
كلها كم شهر وتخلص ....
,,,,,,,,,,,
راح أترك فهد سرحان بأفكاره
وأروح لراكان ودانا
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
دانا بعد ماطلعت من الحمام
جففت شعرها وحطت كريم على يديها وسيقانها
شافت ظل راكان وهو جاي
لأن الأضواء خافته
حست برعشه تسري بخفوقها
سحبت الشورت شوي
لأنه كان بنص فخوذها
دخل راكان
ومر من جنبها وطالعها من فوق لتحت ودخل الحمام
"ياربي الحين وش بيقول عني يحسبني متعمده إني اغريه بس شسوي هذا لبسي أستر شي عندي هو البناطيل ومابي ألبس فساتين وتنانيرإلا بالطلعات بس"
سكرت علبة الكريم وبسرعه إنسدحت على السرير
وتغطت باللحاف
سمعت صوت باب الحمام ينفتح بسرعه لفت للجهه الثانيه وعطت راكان ظهرها
وغمضت عيونها وهي ميته من الخوف
وحابسه انفاسها
راكان "وبعدين معاها هاذي"جاء عند السرير وإسندح وقرب من دانا
دانا خلاص تبي تموت تحس نفسها مخنوقه
حضنها راكان مع ورى وهو متررد
حس برجفة دانا قرب من رقبتها وباسها
دانا أطلقت العنان لأنفاسها اللي شوي ويطلع قلبها من قوة أنفاسها
واطلعت العنان لدموعها بعد
خلاص تحس إن مافيه مهرب من راكان
همس راكان بإذنها:تراني ادري إنك موب نايمه قومي خلينا نسولف شوي
دانا سافهته >(مطنشته)
راكان باسها مع رقبتها مره ثانيه وطول وهو يبوسها:لاتخافين ماراح اسوي أي شي إلا برضاك يلا عاد قومي
دانا شهقت غصبن عنها
راكان قام وجلس وقعد يطالع وجه دانا اللي مليان دموع وحزت بخاطره هالدموع اللي شافها:معقوله لـ هالدرجه تكرهين قربي بس ماالومك انا مره جرحتك بالكلام من بداية زواجناواناماعرفت السالفه معليش سامحيني
دانا قامت وبسرعه ضمت راكان وهي تبكي:راكان تكفى خلاص والله حنيتك علي تعذبني انت اللي سامحني انا مااقدر أكون لك وحتى لو اكون لك راح اكون لك جسد بس لاكن قلب لا
راكان صدقني انا من تزوجتك وانا أحس إني نسيت كل الحزن وكل العذاب اللي عشته بحياتي
حنيتك علي وطيبة قلبك
خلتني اكون مبسوطه وانا معاك
حتى لما اعاندك او اقسى عليك
كنت تخليني على راحتي
شقهت وزاد بكاهاوكملت حتى حسيت بقيمة نفسي وحسيت إن لي شخصيه
لأني لما كنت اهاوشك كنت تاركني على راحتي ماكنت تهاوشني ولاتضربني
بس انا مشكلتي ماني قادره انسى عساف
لأني ... وسكتت
راكان وخرها عن حضنه ومسح دموعها :تحبينه! لأنك تحبينه صح
دانا طالعته وهي تبكي
راكان ضمها مره ثانيه:خلاص لاتبكين ترى دموعك ماتهون علي
حتى أنا مثلك أنا كنت أحب ساره موت موت بس أهلها أحرموني منها
زوجوها ولد عمها
ساره يادانا كانت بالنسبه لي هواي اللي اتنفسه
وأعترف لك حتى أنا لو انتي إستسلمتي لي قبل شوي ومارفضتيني ولابكيتي كان بكون معاك بالجسد بس لاكن قلبي مع ساره
حتى يمكن راح اتخيلك ساره
دانا وخرت عنه وطالعته:ماراح الومك ولااعاتبك لانه مومن حقي لأني عارفه هالشعور والإحساس هذا زييين الحب موبيديناالحب بالقلب وبكت
راكان مسك كل ايدينها الثنتين وباسهم:خلاص قلت لك لاتبكين
داناتنهدت:طيب بس ممكن تقولي سالفتك مع ساره
راكان وحس إن الجرح اللي إلتأم بقلبه رجع ينزف :أوكي
دانا طالعته بعيون مليانه دموع وهي تنتظره يتكلم
حضنها راكان لصدره وهي ماعارضته:مثل ماقلت لك يادانا ساره كانت بالنسبه لي هي الهوى اللي اتنفسه انا زمان كنت مفحط بس صارلي حادث ومن بعد هالحادث تبت عن التفحيط وكنت ادخن بعد وأسوي جلسات غنائيه
بس تركت كل هالأشياء
ولما صار لي الحادث
دخلت بغيبوبه
وبعد ماصحيت
كنت يبغالي فتره عشان امشي
لأني طولت بالغيبوبه
وكانت وحده من رجليني مكسوره
وكانت ساره تخصصها تمريض
وكان بس باقي لها سنه وتتخرج من الجامعه
وكانت تجي تطبق بالمستشفى
وهي الممرضه المشرفه علي
كانت تجي تتطمن علي
وتشوفني وش محتاج
وكنا بس نتبادل النظرات
يوم ورى يوم
لين صرت أعشقها بجنون
وماني عارف كيف اعترف لها
لين مره من المرات
صحيت ولقيتها
كاتبه على الجبس حق رجلي(راكان أحبك واللي خلقني..ساره)
ولين الحين وانا محتفظ بالجبس مارميته
انا مااقدر أوصف لك فرحتي وسكت
دانا طالعته وشافته يبكي
إنصدمت منه
أول مره تشوف دموعه
مدت يدها ومسحت دموعه
وقالت له بحنيه:كمل أناأسمعك وحاسه فيك وربي
وحضنته على صدرها
راكان ماعلق على حركتها وكمل:والله العظيم العشق اللي عشقته لساره عشق مجنون محد عشق كثري
من إعترفت لي هي بحبها جلست يومين ماشفتها ابد
ولاجتني تتطمن علي مثل كل مره
انا حسيت إني بموت من شوقي لها
ساره كانت رمز العفه الشرف
والله ماكنت اشوف منها شي حتى كانت تلبس نقاب
وتنوره سوداء طويله مع البالطوالأبيض حق المستشفى
بس شوفة عيونها كانت تكفيني عن النظر لباقي شكلها
المهم وبعد إسبوع تقريبا شفتها
جات تتطمن علي وهي منحرجه من الكلام اللي كتبته لي
انا بدون مااطالعها قلت لها:تراني حتى انا أحبببك بجنون ياساره
هي ضحكت بخجل وباين إنها فرحت مره
وراحت عني
ومن بعدها وعلاقتنا تبتدي
كل شي نقوله لبعض
مانخبي عن بعض شي
كانت ساره مثل الطفله كل ماتضايقت لو من اهلها جات تقولي
وكنت انتظرها على نار متى تخلص الجامعه عشان اخطبها
بس انصدمت من اليوم المشئوم
لما قالت لي إنها إنخطبت لولد عمها وزواجها قريب
إنجنيت وكنت فعلا مجنون
مره تضايقت كان الموت ارحم لي من اني اشوف ساره بحضن واحد غيري
من كثر ماني مجنون والله يادانا ماابالغ
قعطت يدي بقزازه
وخليت دمي يصب بفنجان
وأخذت عود وغطيته بدمي وقعدت أكتب لها رساله بحبر دمي
دانا كانت تبكي وهو دموعه بللت صدر دانا اللي نصه طالع
دانا وخرت راكان عن صدرها ومسكت وجهه بكل ايديها:وبعدين وش صار
راكان بألم:تزوجت
وإنقطعت علاقتنا
وحرمت اتزوج بنت غير ساره
وصل عمري 30 وانا ماتزوجت
وللحين عايش على الذكريات
بس من صرت محتاج شوي فلوس لـ الشركه ولأني خسرت بالأسهم وكذا
وقالي عبدالعزيز
إني اتزوجك مقابل الفلوس
تزوجتك واناجسد بدون روح
خالي من المشاعر ومن الرغبه ومن كل شي
واهلي فرحولي حييل وقاموا يدعون لك لأن امي تعبت وهي تطلب مني اتزوج تبي تشوف عيالي وانارافض
انا كنت كارهك لانك مطلقه بفترة ملكتك وحسيت ان وراك بلاوي
بس اكذب عليك لوقلت لك إنك ماتهميني
انتي صرتي شي اساسي بحياتي
تعودت عليك
وتعلقت فيك
واحس اني مقدر استغني عنك
بس ماحبيتك
لأني عاشق غيرك
مثل منتي عاشقه غيري
ومثل ماقلتي انتي الحب بالقلب موبيدينا
وبس هذا كل اللي عندي
دانا مسحت دموعها :طيب يلا الحين دوري اقولك كل شيء
وصدقني قصتي تختلف كثير عن قصتك قصتي مأساويه ويمكن انت إذا عرفتها راح تتخلى عني وتطلقني
راكان جاء بيتكلم
دانا حطت يدها على فمه:اوووششش لاتتكلم لين اخلص واقول كل اللي عندي ساعتها قل اللي عندك أوكي
راكان عض إصبعها على خفيف وهو مبتسم:أوكي
دانا وخرت إصبعها وهي مبتسمه له:طيب يلا إسمعني
انا تعذبت بحياتي حيل
كنت عايشه بسعاده مع ابوي وجدتي الله يرحمهم يارب واخواني وزوجة اخوي بشاير
وامي فقدتها من يوم كان عمري11سنه تقريباا
بس بعدين بدت المصايب تحل علي من كل جهه
اول شي فقدت ابوي
بعدين جدتي
بعدين اكتشفت اني موبنت ناصرآلـ,,, إكتشفت انه مربيني بس
راكان إنصدم وبان هالشي على ملامحه
وتحمس أكثر معاها
طبعا إكتشفت من نايف وعبدالعزيز يوم كانوا يتناقشون بالورث ومايبوني اشاركههم
خالد كان يدرس فبريطانيا وهو الشخص الوحيد اللي احسه اخوي صدق
مره طيييب
عساف خطبني وملك علي قبل وفاة جدتي وعبدالعزيز كان رافض بس وافق عشان جدتي
وطبعا عساف ولد جيرانا اخو بشاير زوجة اخوي عبد العزيز
حبيته حيل
وهو حبني بعد
كنا نتبادل النظرات من ورى شبابيك غرفنا
هو بغرفته وانا بغرفتي
بيتهم كان بعيد عنا شوي بس
وعمري ماطلعت معاه إلا مره بس بفترة الملكه
وتخيل عبدالعزيز أكثر من مره حاول يعتدي علي صدمني
حالتي النفسيه مره تدهورت
وصارت بينه وبين زوجته مشاكل وزوجته حطت اللوم علي انا
ومره كنت رايحه لحفلة وحده من صديقات صديقتي الوحيده اللي اثق فيهاحيل ريم
وكنت راجعه متأخره شافني عساف وجنت جنونه
كان توه جاي مدري من وين
وانا كنت توني راجعه من الحفله وووصلني سواق صديقتي ريم وريم كانت معاي
نزل من سيارته
ولحقني ودخل معاي للبيت
ودخلني بالملحق ودخل معاي
وشاف لبسي اللي شوي عاري وشافني منزله الدبله
وعلى باله اني اخونه
وقعد يجرحني بالحكي
لان اخته بشاير قالت له اني بنت حرام واني لقيطه
ودخل علي
ولماتأكد اني شريفه واني صدق جايه من حفلة بنات
ندم
بس انا ماسامحته ابد
وقلت له كرامتي فوق كل شي
موب عشاني لقيطه يعني مالي كرامه
لا كرامتي فوق كل شي وعشان اثبت له ان كرامتي فوق كل شي طلبت الطلاق
وقلت له ماراح اسامحك إلا لين تطلقني ولما طلقني إكتشفت اني حامل
وتورطت
بس انت كنت المنقذ الوحيد بالنسبه لي
بس جات وحده هي وبنتها وقالت لي انها امي
وقالت لي قصتها وقالت لي هي شلون جابتني بس انا ماسامحتها وطردتها من البيت
وإثباتها كان الشامه اللي فبطني وفعلا كان فيه شامه فبطني
وانهرت و سقطت الجنين بسبتها
وانصدمت بليلة زواجنا لما انت قلت لي ان عبدالعزيز مزوجني لك عشانه يبي الفكه مني
بس انا من كثر الصدمات تبلد إحساسي
وبكت وكانت ترتجف وتحس ريقها جف
راكان رحمها وتقطع قلبه عليها ضمها بكل مافيه يبي يحسسها بالأمان ويعوضها عن كل شي فقدته
وندمان انه شك فيها
طلعت اشرف من الشرف نفسه
بس طاحت بيدين ناس ماتخاف الله
حتى عساف مايستاهل حبها
مسح راكان دموعها وهو عيونه مليانه دموع:أوعدك يادانا مااتخلى عنك صدقيني راح اعوضك عن كل شيء
مايهمني اذا كنتي لقيطه اولا
انا يهمني انتي
ماعلي من ماضيك
قعد يبوس خدودها وخشمهاورجع يضمها
الذنب موذنبك ذنب اهلك اللي رموك وماسئلو عنك
وماالومك يوم انك ماسامحتي امك
انا فاهم شعورك صعبه صبعه حيييل انك تسامحينها بسهوله
واكيد هي حاسه فيك ومتفهمه وضعك
ومن اليوم ورايح مولازم نكون كزوجين لأن انتي ماتبين هالشيء
وانا ماراح اجبرك
خلينا نكون اصدقاء ومانخبي عن بعض اي شي
اي شي يضايقك قوليه لي
إتفقنا
دانا كانت تبكي
ألم قصتهااللي حكتها لراكان
وتبكي من راكان اللي غرقها بحنيته وهي ماهي قادره تعطيه شي
وتبكي من دفاا حضنه ومن كلامه اللي حسسها بالأمان اللي فاقدته من سنين حتى مع عساف ماحست بالأمان هذا
تمسكت براكان اكثر وزاد بكاها
راكان ضمها أكثر:هاه إتفقنا!
دانابصوت مخنوق :إتفقنا
راكان وخرها عنه ومسح دموعها:يلا خلاص إهدي وتعوذي من إبليس ونامي
قامت دانا وراحت للمغسله
غسلت وجهها اللي تنفخ كله من كثرة البكاا
جففت وجهها بالمنشفه
وجات وإنسدحت بحضن راكان
وقعدت تطالع بعيونه
هو قعد يطالعها وده يبوسهامع شفايفها بس متردد خايف انها ترجع تبكي لف عنها وهو يقول:يلا تصبحين على خير بنام
داناوهي تمسح على ظهره بحنان:وانت من اهله
,,,,,,,



إلى هالحد من الأحداث المبكيه والرومانسيه بنفس الوقت وبعد هالإعتراف اللي صار بين دانا وراكان أتوقف وأكمل لكمـ باقي الأحداث بالبارت القادم

لآتحرموني من ردودكمـ وتقييمكمـ وتوقعآتكمـ ومن إعجآبكمـ إذآ عجبكمـ البآرت





البارت الثامن والعشرون



بـ إسطنبول
السماءمليانه نجووووم
والجوبارد حيييل
عساف كان عند البحر
جالس على الكرسي ويطالع بالبحر
والعود بحضنه
ومعاه علبة ويسكي
يحس إنه خلاص ضاع
شرب شوي من الويسكي ونزل العلبه جنبه
وأخذ العود وقعد يعزف عليه ويدندن ويغني بحزن
مو قادراحب انسان ثاني
صرت مااشوف لأن حبكـ عماني
مو قادراحب انسان ثاني
صرت مااشوف لأن حبكـ عماني

~

وشوي شوي صآروا الناس يتجمهرون عنده عرب وأتراك وأجانب
وقف عن الغناء والعزف وشرب من الويسكي
ورجع يعزف ويغني

غرامكـ في قلبي واحاول اخبي
احبكـ ياغالي وانا ماهو ذنبي
غرامكـ في قلبي واحاول اخبي
احبكـ ياغالي وانا ماهو ذنبي
حبكـ بلوه فيه الله بلاني
حبكـ بلوه فيه الله بلاني

~

حس إنه خنقته العبره
بلع ريقه وكمل
احس معاي خطوه بخطوه تمشي
مو بس قلبي ماخذ انت كل شي
احس معاي خطوه بخطوه تمشي
مو بس قلبي ماخذ انت كل شي

~

ماقدريتحمل خانته دموعه
يحس بألم بحلقه من كثر ماكتم عبرته

بكيت بـ غيابكـ ياعمري ياروحي
تعبت في بعادكـ وزادت جروحي
بكيت في غيابكـ ياعمري ياروحي
آآآآآآآآآآآآآآآهـ
تعبت في بعادكـ وزادت جروحي
لان كل لحظه في فرقاكـ اعاني
لان كل لحظه في فرقاكـ اعاني

وسكت وقعد يمسح دموعه
صفقوا له كل اللي متجمهرين حوله
وهم راحمين حالته
والبنات ميتين عليه

قآم وأخذ العود وعليبة الويسكي
وشد جاكيته على جسمه
وهو يطالع بالناس والسيارات اللي رايحه جايه
وقف له تاكسي ورجع للفندق وهو شبه سكران
لما وصله التاكسي للفندق نزل وحاسبه ودخل الفندق وراح لجناحه
كان تعبان حييييل
هو جاي هنا عشان يتمشى وينسى همه
موب عشان يدشر ويصيع
صقع علبة الويسكي بالجدار وتكسرت وصارت شضايا القزاز بكل مكان
رمى العود على الأرض
أخذ كسره من قطع القزاز المتناثر على الأرض
وغرسها بالمكان اللي فيه الوشم
طاح من طوله على الأرض
وهو مغمض عيونه ويتألم
محتاج لدانا محتاج لها بالحيييييل
يحس بضياع
يحس إنه ماهو قادر يحدد هدفه
مايدري ليش صار له كذا
صار يشرب
وصار مايحافظ على صلاته
وسوى تاتوه
ودخل ديسكو
وش بقى ماسواه وش بقى
معقوله كل هذا من الحب
معقوله الحب سوا فيه كذا
يحس انه بأضعف حالاته
يحس إنه من كثر ماتعب من حبها
وده ينتقم منها
وده يعذبها
جات فباله فكره وقرر أول مايرجع لـ السعوديه يسويها!!!!
(تذكرون المفاجأه اللي قلت لكم عنها؟هي الفكره اللي جات فبال عساف وراح تعرفونها بالبارتات القادمه بإذن الله~_^)
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
بشاير كانت فرحانه وتحمد ربها إن البراء إنخفضت حرارته
ضمممته لصدرها وهي تدعي إن الله يحميه
ومايحرمها منه
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
ريم كانت ذايبه بخالد ولو يمر يوم ماتكلمه ولا تسمع صوته تحس إنها فاقده شي
بس كل ماتذكرت إن زواجها قريب يزيد خوفها وتوترها وخجلهامنه تستحي منه حيييل
.
.
.
.
.
.
.
.
.
بيادر مشتاقه لسلمان بجد تحس إنها فاقدته حيييل
بس مالها إلا تدعي له بالرحمه والمغفره خلاص الله أخذ امانته والميت مستحيل يرجع
فماله داعي إنها تعذب نفسها
وقررت إنها لوإنخطبت ماراح تتعذر بدراستها
راح تتزوج وتشوف نصيبها
لأنها من حقها تعيش حياتها
والحي أبقى من المييييت
وأعجبتها فكرة الزواج لما شافت الفرحه بعيون إختها ريم
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
داناوراكان
كانوا صاحين من بدري
قرر راكان إنه ياخذها ويروح يفطرها
ويمشيها
وكانوا متفاهمين
ووضعهم أوكي
وهم أصدقآء وبس
(من يدري يمكن تتحول هـ الصداقه لحب)

.
.
.
.
.
.
.
.
فهد
كان يراقب الوضع من بعيد
وإستغل الوضع
لأن سيارة إبوه ماهي موجوده
نزل من سيارته
وفتح الباب
ودخل
ورقى فوق
وطلعت بوجهه
جوليانا وقعدت تهاوشه وتصرخ عليه بكلام هو مافهمه
وفهد سحب عليها
وراح لغرفته
بسرعه طلع الأوراق اللي يحتاجها عشان يدور له على وظيفه
وأخذ له كم غرض
وطلع من غرفته ونزل تحت
وطلع من البيت كله
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
حنان كانت متضايقه ومقهوره من إبوها
وماهو عاجبها حالهم كذا
أجل يبيع إمي عشان الحماره اللي ماتتسمى هاذي
قال جوليانا قال
عسى الله يجيب اجلها بأقرب وقت يارب
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
دانا وراكان رجعو من برى
ودخلوا الشقه
راكان مسك يد دانا
دانا طالعته وتعلقت عيونها بعيونه وكأنها تقوله وش تبي؟وليش مسكت يدي ؟
ليش تبي تعذبني بحنانك ليش؟
راكان وخر عيونه عنها مايبي يضعف ويخرب الإتفاق خلاص ماعاد فيه يقاوم هالعيون :اااء لاتسوين غدى بجيب من برى
دانا إبتسمت:زييين عـ الأقل حسسني إنا بشهر عسل
راكان :بذمتك هذا تسمينه شهر عسل!
دانا بسرعه قعدت تصرف:لاتفهمني غلط بس أنا أقصد إننا من يوم جينا هنا وأنا بس أكرف أطبخ لك وأغسل ملابسك وأرتب الشقه وأكنسها أوف والله مليت
بس شكرا إنك بتجيب الغدا من برى يلا عن إذنك بروح أصلي الظهر
راكان إبتسم بسخريه: العفو..روحي روحي
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
فهد رجع للفندق وهو خايب
مافيه وظايف شاغره زينه قبلته
تنهدفتح الباب ودخل
شاف إمه وحنان قاعدات بملل عند التلفزيون
فهد:السلام عليكم
إمه وحنان:وعليكم السلام
فهد رمى نفسه على الكنب:آآآآآآآآآآخ
إمه:سلامتك فهود شفيك
فهد:مالقيت لي وظيفه يمه قهر والله قهر
إمه:ولايهمك حبيبي إن شاءالله راح تلقى
فهد:إن شاءالله يمه إن شاءالله
إمه قامت:يلا أنا رايحه أجيب لك الغدا انت واختك
فهد:ليش يمه انتي ماراح تتغدين معانا؟
إمه:لامومشتهيه بعدين ترى موعد طيارتي للمغرب الساعه 5 العصر وإن شاءالله ماراح أطول 3 أيام بالكثير وراجعه
فهد:تروحين وترجعين بالسلامه يالغاليه
إمه:آميين
حنان:يمه تكفين بروح معك :(
إمها:لا حبيبتي إجلسي عند إخوك وسنعي نفسك وسنعي إخوك بغيابي
حنان مدت البوز :طيب أوف
راحت حسناا تجهز لهم الغدا
فهد يبي يقهر حنان أكثر رمى عليها المخده الصغيره
حنان مسكتها بحضنها وكشرت بوجهه:كل تبن رايقه لك انت وخشتك
فهد ضحك على شكلها معصبه من قلب :هههههههههههههه كل هذا عشانك موب رايحه مع إمي للمغرب
حنان :مالك شغل ياشين اللقافه سبحان الله
فهم مبتسم وكاتم ضحكته:طالع عليك ياإختي العزيزه^_^
حنان:يوه فهد عاد خلاص كل تبن ترى من جد مالي خلقك انت وسماجتك يالمليييغ>>يعني ثقيل دم وماينبلع
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
إلى هنآ وأتوقف أدري البآرت قصير بس ماعليييه
إن شاءالله أعوضكم بالبارتات القادمه
.
.
.




البارت التاسع والعشرون


دانا كانت قاعده تاكل مكسرات وتشرب شاهي وتتفرج على التلفزيون
وراكان مشغول بأوراق وملفات
فجأه سمعو صوت الجرس حق شقتهم
دانا قامت وهي مستغربه:غريبه من اللي جاينا هالحزه
راكان بعدم إهتمام:روحي شوفي مين!
راحت دانا وفتحت الشقه وكانت هدى جارتهاالعراقيه
سلمت عليها دانا وباست لجين بنتها
هدى:والله آني مدري شنو أقول بس اريد أترك لجين عندج لأني اليوم بتأخر بشغلي الزبون يريدني ابات وياه ليله كامله
ومااقدر اترك لجين لحالها
وبكره الصبح بجي آخذها منج أوكي عيوني
دانا عورها قلبها على هدى حرام والله حرام كأنها لعبه
كل يوم بيد مع واحد
وترقص بالمرقص عشان الفلوس
حسبي الله ونعم الوكيل على الناس اللي مايخافون الله
ودي ادري هالزبون يرضى إن اخته تنام مع واحد مثل ماهدى بتنام معاه مقابل الفلوس
وش بيضره لو صار فيه ذرة شهامه
وعطاها فلوس بدون ماينام معاها ويرضي رغبته
تفو على الرجال اللي كذا
هدى اكيد موعاجبها وضعها بس غصب عنها تبي تجيب لقمة العيش لها ولبنتها
دانا صحت من تفكيرها بيد هدى اللي على كتفها:دانا شفيج؟آني قاعده أتكلم وياج شكلج ماتريدين إن لجين تظل عندج
دانا خنقتها العبره بلعت ريقها:لا عادي بالعكس عيوني أوسع لها من البيت بس أنا سهيت شوي
هدى ضحكت:شكلج تفكرين باللي عندج داخل عـ العموم مشكوره عيوني
داناضحكت:العفو اللي عندي على قولتك مشغول موب لمي ومسكت لجين مع يدها ودخلت هي وياها
راكان قعد يطالع بالبنت اللي دانا جايبتها معاها:خير؟ماخبرت إن شقتنا حضانة اطفال
دانا طالعت راكان بعتب:عيب البنت تفهم عليك ترى
راكان بصوت هامس:من بنته طيب؟
دانا:بنت جارتي هدى
راكان بانت على ملامحه الصدمه:هدى ماغيرها؟!
دانا طالعته بنص عين:ليش تعرفها؟
راكان إرتبك:هاه لابس إستغربت وش جابها هنا!
دانا:من قصدك لجين بنتها وإلا هي!
راكان تلخبط ضف أوراقه وقام عنها متوجه لغرفة النوم
دانا إستغربت من إرتباك راكان وهروبه حست إنه يعرف هدى ..,
باست لجين :تبيني أحط لك على افلام كرتون
لجين بإبتسامة خجل:إيه
قعدت دانا تقلب بالقنوات وحطت قناة mbc3
وقامت :ماعليك جولي لاتخافين إقعدي تفرجي وأنا بروح شوي وبجيك
لجين:إنزين
راحت دانا لراكان وشافته
منسدح على السرير وسرحان باين إنه متعمق بالتفكير
جلست على طرف السرير:راكان ممكن أتكلم معاك
راكان طالعها:وش عندك
دانا:أنت تعرف هدى؟
راكان :ليش يهمك إذا أعرفها أولا؟!
دانا:....
راكان قام وجلس وقرب منها وأنفاسه الحاره تحرق وجهها
دانا غمضت عيونها وبلعت ريقها
توترت من قربه
ومن أنفاسه
راكان بهمس وهو يحاول يسيطر على نفسه :ترى الغيره واضحه عليك يعني لاتكابرين أدري إنه يهمك بس إرتاحي مااعرفها
بس هاذي معروفه سمعتها زفت
وقام وراح عنها
دانا فتحت عيونها وتنهدت
"معقوله اكون اغار على راكان لا لا مستحيل
بس أنا صرت اميل له ومااقدر أخبي هالشيء
هو حاس فيني كل ماقرب مني رحت فيها
حتى صرت ماافكر بعساف كثير"
ماتدري ليش قامت وطلعت من الغرفه تبي تروح عنده! وشافته
بيطلع من الشقه
دانا قعدت تطقطق أصابعها:راكان لحظه
لف عليها وقعد يطالعها وكأنه يترجاها إنها ترحممممممه
وكانت نظراته وكأنه يقول
حرام عليك يادانا عذبتيني
لاانتي راضيه بقربي
ولاانتي مخليتني بحالي
قربت منه وعيونها متعلقه بعيونه لأنها تفهم لغة العيون وحاسه فيه:إممم أنا كنت بسئلك انت كنت تعرف إن هدى رقاصه
راكان تنهدوشال عيونه عنها:إيه
داناوهي تلعب بدبلتها:طيب شدراك إن إسمها هدى هي قالت لي إن إسمها الفني ماريا
راكان ضحك بسخريه:والله لوتغير إسمهاعشرين مره هي رقاصه معروفه بمراقص الشام
وواحد من إخوياي يعرفها شخصيا
وجاء بيطلع
دانا مسكت ذراعه
راكان طالع يدها اللي على ذراعه وطالع بعيونها:أنتي وش تبين بالظبط؟
داناتوترت مره وخرت يدها عن ذراعه وهي تعلب بدبلتها:اكيد خويك اللي يعرفها وإلاانت!
راكان:ليش اقولك !تغارين يعني!
دانا بعصبيه وكأنها بتأكد له ولنفسهاإنها موب حاسه بالغيره:لا مااغار مااغار
راكان حب يحرق اعصابها شوي:خلاص دامني مااهمك موب لازم تعرفين من اللي يعرفها انا او خويي
دانا بنبره حنونه :إيه بس انت زوجي ..وسكتت وهي مستغربه من نفسها
راكان ضم كل يديها بين إيديه:يعني أهمك
دانا طالعت بعيونه بصمت
راكان :جاوبيني أهمك ولا لا.. لا تقولين لأني زوجك حنا زوجين على الورق بس
دانا بدون شعور:حتى ولو انت ملكي ومااسمح لأحد يشاركني فيك
راكان خلاص ذايب فيها لاكن مازال يبي يسيطر على نفسه:عن إذنك بروح
دانا:وين!
راكان بهمس:مدري أي مكان انتي موب فيه رحت لغرفة النوم لحقتيني جيت ابطلع لحقتيني انا مابي اخرب إتفاقنا
واسوي شي انتي ماتبينه
وجاء بيطلع
داناحاسه بالذنب قالت بنبرة ترجي :لاتـروح
لف عليها راكان
وقعد يطالعها
دنا وخرت عيونها عنه مره توترت نظراته لها أحرقتها
قرب منها وباسها بقوه وبكل شغف مع شفايفها
وطول وهو يبوسها
ودانا بقمة الصدمه
بعدين ضممممهاشوي
وفتح باب الشقه وتنهد وطلع بسرعه مايبي يشوف ردة فعلها
دانا داخت من ريحة عطره اللي تعلقت بملابسهابعد ماضمها
ومن بوسته
لمست شفايفها بيدهاوإبتسمت ومازالت ملامح الصدمه باينه عليها
راحت عند لجين
وفكرها مشوش
ودها تعرف راكان وين راح
"ياربي انا خربت إتفاق الصداقه اللي بيننا اناغلبت راكان
بس انا مابيه يحبني ولايحسسني بالحنان هذا كله
لأني غصب عني صرت اميل له وبقوه
صعبه انسى عساف بكل سهوله
بس راكان عوضني عن الحنان والأمان والدفا اللي انا فاقدته
وشكيت له همومي وقلت له قصتي كلها وماعاتبني بالعكس وعدني إنه ينسيني كل اللي عانيته
وعساف دخل علي بفترة ملكتي لأنه موب واثق فيني
لاكن راكان وانازوجته ماقرب مني لاني موب راضيه
لاكن عساف كنت اترجاه وماهمه رجاي
وسرحت بأفكارها وهي تقارن بين عساف وراكان
"
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
فهد وحنان بعد ماودعو إمهم بالمطار
رجعو لـ الفندق
وماكانو عارفين من اللي يراقبهم
حنان كانت تبكي
جاء فهد بيسكر الباب
شاف إبوه بوجهه
إنهبل ماتوقع إنه يشوف إبوه ابد
دخل وهو معصب:يله بسرعه ضفو اغراضكم وتعالو معاي
فهد:وش جابك انت شلون عرفت إنا ساكنين هنا
ابوه:ماهو شغلك بعدين حسن ملافظك ياقليل الحيا
فهد طالع إبوه بإحتقار
إبوه عصب منه شوي ويعطيه كف طالع حنان:يله انتي خلي عنك البكي وروحي جهزي اغراضك اباخذكم
حنان مسحت دموعها وقالت بصوت باكي:مابي ماني رايحه معك خلاص موانت طردتنا
ابوهاعصب بجد:تبين تروحين معاي ورجلك فوق راسك بعد يله بسرعه قدامي اشوف جيبي قشك إخلصي
حنان خافت من عصبية ابوها قامت بإستسلام وهي تبكي
وراحت تضف اغراضها
فهد :لاتظن إنك قدرت على حنان راح تقدر علي
ابوه قرب منه وعطاه كف:أقدر عليك وعلى عشره من اشكالك ونادى بصوت عالي :ياحنان جهزي اغراض اخوك معك
فهد حط يده على خده:هاذي ثاني مره تضربني والله لأردها لك وجاء بيطلع
مسكه ابوه مع ياقة التي شيرت:انت ماتستحي على وجهك ياولد؟
فهدطالع ابوه بتحدي:لا تدري ليش؟ لأنك ابوي
ابوه فقد اعصابه:حسبي الله عليك من ولد لوإنك ضليت بنت كان ابرك
فهد غمض عيونه يمنع دموعه تنزل
حس إن ابوه جرحه برجولته
مسح وجهه بيده
ووقف عند الباب بصمت
جات حنان وهي لابسه عبايتها ووتبكي
وتدف الشناط
إبوها:وشوله كل هالشناط
حنان :ثنتين لي ووحدده لفهد والباقيات حقات امي
إبوها:امك سافرت بدون رجعه
حنان إنصدمت:انت تدري يبه إنها مسافره!
ابوها:ايه ادري هي اللي قالت لي اجي آخذكم لأنها حاسه بالذنب ماتبيكم تضيعون واناأولى فيكم من امكم انتم معاي راح تعيشون بالعز اللي انتم متعودين عليه
وهي سافرت لأنها ماتبيكم
حنان إنهارت من البكاا:يبه انت وش قاعد تقول مستحيل امي تسوي فينا كذا
فهد إنقهر:إلا صدقي ياحنو ماتشوفينها سافرت فجأه وهي كانت مأجله السفره وماتشوفينها بالمطار كانت تبكي وحضنتنا وكأنها بتشوفنا لآخر مره
امي قاسيه من يومهابس إنها بعدين تعدلت وصارت تحبنا ويوم حنا تعلقنا فيها راحت وتركتنا مثل ابوي
ابوه طالعه بعصبيه:انت شفيك ليش كل هالحقد علي تراي ابوك ماني عدوك
فهد:والله العدو ارحم منك
ابوه كتم غيضه
واخذ نص الشناط:إلحقني بالشناط الباقيه ياقليل الحيا
وطلع
حنان منهاره بالبكا:ماني مصدقه يافهد والله ماني مصدقه ليش كل هذا يصير لنا ليش
ابي امي
مابي ابوي
وبكت
فهد اخذ الشناط:ولايهمك ياحنو الله كريم
وطلع هو وحنان اللي تشاهق من البكا
سلم فهد المفتاح
وجاء بيدفع الحساب لقاه مدفوع
طبعا ابوه دافعه
ركبت حنان ورى وهي تمسح خشمها الأحمر من الصياح
فهد حط الشناط بشنطة السياره اللي ورى
وجاء وركب قدام عند ابوه وهو مكشرومتضايق
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
داناصلت الفجر
وراكان للحين ماجاء إنشغل بالها عليه
طالعت لجين اللي نايمه على الكنب
راحت وجابت لها لحاف وغطتها فيه
وإنسدحت جنبهاوقعدت تقلب بقنوات التلفزيون
سمعت صوت المفتاح
وبسرعه نزلت الريموت على الطاوله وسوت نفسها نايمه ماتبي تشوف راكان
ماتدري ليش
دخل راكان وسكر الباب
وجاء لـ الصـاله وشاف دانا نايمه وبحضنها لجين
قرب منها وجلس عند طرف الكنب
مسح على شعر دانا بحنان
وغطاها زين هي ولجين
وباس جبهة دانا وهو يهمس لهاويتأمل شكلها وهوعلى باله إنها نايمه:الله لايحرمني منك ياالملاك الطاهر
وراح
دانا تنفست ريحة عطره اللي بقت بالمكان
وفتحت عيونها وهي تقول بنفسها"ولايحرمني منك ياراكان
خلاص انا لازم أعتبرعساف من الماضي أناصرت من نصيب راكان وهو راح يكون زوجي طول العمر لأنه وعدني إنه مايتخلى عني
أنا وياه عايشين بجحيم والسبب أنا
لأن عساف عايش بيننا
أنا لازم أنساه لازم
راكان من تزوجني وهو ناسي ساره
ولو عطيته من إهتمامي شوي راح ينساها للأبد
لازم انسى عساف لازم
خلاص هو حبيبي بالماضي
بس الحين إفترقناومايجوز أفكر فيه وأنا على ذمة راكان حرام أعذب راكان عشان عساف لازم أنساه لازم"
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
ريم كانت بالمشغل هي وبيادر
بيادر كانت قاعده تتفرج على الكتلوجات
وريم الكوفيرا قاعده تصبغ لها شعرها
نادت ريم بيادر:أقول بيدو
بيادر:هاه
ريم:هويتي بحضن عبد إن شاءالله
بيادر:ههههههههه اسم الله علي
ريم:تصدقين مشتاقه لدانا حيل من تزوجت وهي لاكلمتني ولاشي
بيادرتبتسم بخبث:شكلها غرقانه بالعسل يلا عقبالك انتي بعد
ريم إستحت:كولي تبن بس
بيادر:ههههههههههههه طيب صدق ليش ماتدقين عليها
ريم:لا مدري مستحيه أحس فشيله
بيادر:بالعكس عادي
ريم:خلاص شورك وهداية الله ابدق عليها إن شاءالله شوي لاطلعنا من المشغل وأشوف متى بيرجعون شكل الأخت ناسيه زواجي أنا واخوها اللي مابقى عليه شي
بيادر:عقبال ماتنسين نفسك انتي بعد مع خالدههههههههه
ريم تدور أي شي ودها تصك بيادر فيه :ياللي ماتستحين على وجهك
بيادر:هههههههههههههههههههه
ريم مدت البوز:تقلعي بس
بيادر ميته ضحك على شكل ريم وهي معصبه ومستحيييه طالع وجهها أحمر من الخجل ههههههههههههه
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
دانا صحت على صوت الجرس
قامت وكلها نوم فتحت الباب
وشافت هدى وهي تترنح وتاكل العلك بطريقه وقحه:سلام
دانا:وعليكم السلام
هدى:لوجي صاحيه لو نايمه
دانا:لانايمه
هدى جات بتدخل وهي تترنح وتقول:خلاص بدش آخذها
دانا مسكتها:لا انا بجيبها لك
هدى ضحكت وهي تضرب دانا على كتفها:شفيج عيوني آني بدش آخذها
دانا حطت يدها على كتفها وهي تتحسس ضربة هدى وإبتسمت بخوف:لا لا أنا بدخل اجيبها زوجي فيه وأخاف يصحى
هدى:إنزين آني ناطرتج هنانه
دخلت دانا بسرعه وهي خايفه إن راكان يصحى شالت لجين
وجابتها لإمها
فتحت هدى باب شقتها
ودخلت وهي تضحك وتترنح وباين إنها موبوعيهاأشرت لدانا على غرفة لجين:تعالي حطيها هنانه
دخلت دانا غرفة لجين وحطتها على سريرها باستها مع خدها وطلعت
وشافت هدى بالصاله
رافعه فستانها إلى فخوذها وتنزل صندلها
اللي كان عباره عن صندل كعب وفيه خيوط مربوطه على شكلX إلى نص الساق
وفستانها كان قصير تحت الركبه وضيييق وعاري
جات دانا وهي تلعب بدبلتهاصارت هاذي حركتها كل ماتوترت!
جلست على الكنب جنب هدى:أنتي توك راجعه؟
هدى:إيه عيوني آني هسه راجعه من الشغل
دانا:طيب يلا انا بروح تبين شي؟
هدى:بدري قعدي خلينا نشرب قهوة الصبح ويا بعض
دانا:لامعليش بروح وأجيك وقت ثاني
هدى:إنزين
قامت دانا :يلا مع السلامه
هدى:الله وياج
طلعت دانا من شقة هدى وسكرت الباب
ودخلت شقتها
وسكرت الباب
وراحت للغرفة النوم
وحمدت ربها إن راكان للحين نايم
أخذت لهاملابس
ودخلت الحمام (والجميع بكرامه)
عشان تاخذ لها شاور
وهي تقول بنفسها لازم أغير حياة هدى لازم
مومعقوله الوحل اللي هي فيه
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
عساف بعد ماتمشى بتركيا
وحس إنه مشتاق لديرته ولإمه
قرر إنه يحجز عشان يرجع لـ السعوديه
وكلم إمه عشان يبلغها
وكانت براسه فكره حالف إنه يسويها وينتقم من دانا
يعني تقدرون تقولون حبه لدانا تحول لإنتقام...!!
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
فهد وحنان
بعد مارجعو مع إبوهم لبيتهم
حسوإنهم مرتاحين عند إبوهم
حتى جوليانا
ماعارضت جيتهم أبد
يمكن لأنها خايفه من إبوهم اللي كان معصب
حنان تدق على إمها وإمها ماتردعليها
بكت من القهر ماتوقعت إن إمهم سوت فيهم كذا
فهد دق على دانا وماردت
أرسل لها مسج"سلام وينك؟انتي وعدتيني تدقين علي ومادقيتي!"
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
دانا طلعت من الحمام والجميع بكرامه
سوت شعرها كيرلي
وحطت قلوس وردي وكحل خفيف
وتعطرت
وكانت لابسه فستان وردي ناعم
أخذت جوالها من على الكومدينا
وشافت إتصال ومسج من فهد اللي كانت مسجلته عندها بإسم فاتن
قرت المسج
وراحت لـ الصاله
ودقت عليه
كلها ثواني وجاها صوته:الو
دانا:اهلين
فهد:هلا والله أخبارك
دانا:تمام وأنت؟
فهدتنهد:ماشي حالي
دانا:ليش شفيك!
فهد:لاأبدمافيني شي بس شوية مشاكل بالبيت
دانا:الله يعينك يارب
فهد:آمين
دانا:آمرني وش بغيت
فهد:إحم كنت بقولك عن الدكتوره وفاء اللي انا اتعالج عندها صدق هي إختك
داناتنرفزت من طاريها:لا بس ليش تسئل
فهد:لاني أنا أول ماتعالجت عندهاقلت لها انتي تشبهين دانا حيل ...
وقال لها كل شي
داناإنصدمت:يعني انت اللي دليت وفاء وامها علي!
فهد:شفيك عصبتي
دانا:لا ولاشي يلا انا لازم اسكر بعدين فهد معليش تراني بمسح رقمك لأني متزوجه ومابي زوجي يشك فيني
فهد إستغرب من عصبيتها:طيب براحتك
دانا:باي
وقفلت الخط بدون ماتسمع رد فهد
ومسحت رقمه
أخذت نفس
وراحت بتصحي راكان
طلع راكان بوجهها أول ماطلعت من الصاله
شقهت وحطت يدها على قلبها:بسم الله
راكان:شفيك شايفه جني؟
دانا :يمه خوفتني
راكان إبتسم:ليش كل هالخوف وش كنتي تسوين
دانا:لا لا مااسوي شي
راكان:طيب صباح الخير
دانا:صباح النور
راكان طالع بعيونها:كل هالكشخه لي
داناإستحت وماتكلمت
راكان:شرايك على هالكشخه نطلع برى نتمشى ونروح للبحر
داناإنبسطت:إي تكفى والله وناسسسسه
راكان قرب منها ومسك خشمها على خفيف:لاتقولين تكفى ترى نقطة ضعفي هالكلمه
دانا وقفت بمكانهامثل الصنم
راكان ضحك على شكلها:شفيك انتي اليوم منتي طبيعيه
دانا:لا مافيني شي
راكان:طيب يله تجهزي عشان نطلع
دانا:أوكي
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
عساف كان بالمطار ودع تامر
وودع كل الأشياء اللي سواها هنا
وركب الطياره اللي متوجهه لـ السعوديه
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
دانابعد ماتمشت هي وراكان وتغدو
رجعو للشقه وقرروا يروحون للبحر بالليل
دق جوال راكان وكانت ريتان
راكان:هلا والله بـ هالصوت
ريتان بزعل:أهلين
راكان:شفيك
ريتان:وينكم طولتو خلاص إرجعو
راكان ضحك
دانا كانت قاعده جنبه وتقلب بالقنوات ذابت على ضحكته
ريتان:مالت عليك
راكان:مالت عليك انتي اغصان الجنه يارب
ريتان:والله بجد ركون متى بتجون
راكن:ركون بعينك إن شاءالله قريب
ريتان:متى يعني
راكان:قلت لك قريب المهم قوليلي اخبارك واخبار امي وابوي وحاتم
ريتان:كلنا بخير ونسلم عليك
راكان:عساه دوم والله يسلمكم من كل شر
ريتان:يلا مابي اطول عليك بس حبيت اتطمن عليك واشوف متى بتجي سلم لي على دانا وبوسها لي
راكان ضحك بخبث وطالع دانا:طيب ماطلبتي شي
ريتان: يلا باي
راكان:بحفظ الله
بعد ماسكر من ريتان
قرب من دانا وحضنهاوباسها بقوه مع خدها:ترى ريتان تسلم عليك وهالبوسه منها لك هي قالت لي أبوسك
دانا إستحت وتوترت من قربه:الله يسلمها يارب
وقعدت تطالع التلفزيون وهي ماتدري وش فيه
وسرحت "ياربي اهلي محد منهم فكر يدق يسئل عني والله لو اموت مادرو عني لابشاير دقت ولا ريم ولاحتى خالد اللي أحسه هو أقرب شخص لقلبي بجد راكان هو الشخص الوحيد اللي إحتواني"
وطاحت عيونها بعيون راكان اللي كلها حنان وشغف وحب
دانا وخرت عيونها عنه
وقامت وهي تعدل شعرها بتوتر:بروح أسوي لي إندومي تبي معاي!
راكان عرف إنها تصرف:أمداك جعتي ؟تونا متغدين~
دانا سكتت ونزلت عيونها بالأرض وهي تلعب بدبلتها
راكان قام:عن إذنك بروح أنام شوي وصحيني العصر لأن عندي شغل
وإذا خلصت بجي آخذك عشان نروح نتعشى بمطعم بعدين نتمشى عـ البحر
دانا:طيب
راح راكان
وجلست على الكنب
وهي تسب نفسها"ياربي انا ليش كذا ليش كل ماصارت لحظاتي حلوه معاه خربتهاليش اتوتر من قربه ليش ماني قادره اشيل عساف من بالي غبيه طول عمري غبيه"
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
عساف وصل مطار الملك خالد الدولي بالرياض
أول مانزل من الطياره
قعد يتأمل المكان
يوووووووووه شكثرإشتاااااااااااااق لـ هالديره
يالبى هواها وحرها وصيفها وشتاها
يالبى كل مافيها
لولا الخجل من الناس اللي بالمطار كان باس ترابها
الحين بس
توه حس إنه بين أهله وناسه
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
بشاير سوت حلويات وقهوه
وأخذت البراء وراحت لإمها
وهم ينتظرون عساف على أحر من الجمر
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
دانا بعد ماتعشت هي وراكان
راحو يتمشون على البحر
دانا طالعت راكان وبتردد حطت يدها بيده
هو طالع بعيونها
وظغط على يدها بقوه
جلسو على الحجر اللي قريب حيل من البحر
الأمواج المتلاطمه بللت عباية دانا
راكان قرب من دانا وشال لثمتها وهو ذايب بعيونها
وقعد يتأمل بعيونها ويمسح خدها بيده
دانا أبد ماعارضته
الجو رومانسي
راكان
مايسمع إلا صوت البحر وصوت أنفاس دانا وبس
قرب منها أكثر وعيونه على شفايفها
وجاء بيبوسها
بس خرب عليهم الجو صوت جوال دانا
راكان بقهر واضح :لعنه
دانا:هههههههههه..وفتحت شنطتها بتطلع الجوال
راكان:تضحكين هاه!
دانا إبتسمت وردت على الجوال وعيونها على البحر:الو
ريم:هلا وغلا بأحلى راعية الو
دانابفرح:أهلييييييييييين ريومه أخبارك يابنت
ريم:تمام وانتي شخبارك يالقاطعه
دانا:بخير
ريم:وحشششتيني
دانا:والله انتي اكثر
ريم:فديتك ياقلبي بس تعالي موكأنك ناسيه زواجي اللي ماباقي عليه غيرإسبوعين
دانا شهقت وحطت يدها على فمها:ياويلي تصدقين راح عن بالي
ماإشتريت فستان ولاشي
راكان كان قاعد يتأمل دانا وضحك على شكلها وهي منهبله ومصدومه
ريم:بسيطه ياقلبي إشتري من سوريا
دانا:الله يعين يالله يمديني
ريم:طيب ماقلتي لي شخبارك مبسوطه
دانا طالعت راكان وإبتسمت:إيه مره
ريم فرحت لها:عساااااااااااه دوم يارب يلا مااطول عليك تبين شي
دانا:سلامتك حبيبتي
ريم:الله يسلم عمرك يلا باي
دانا:باي
حطت الجوال بشنطتها ومسكت يد راكان بترجي:راكان تكفى نبي نرجع لـ السعوديه أبي احضر زواج اخوي خالد وصديقتي ريم
راكان حضنها على صدره:أنا كم مره قلت لك لاتقولين تكفى بعدين زواج اخوك متى؟
دانا:بعد إسبوعين
راكان:توه إن شاءالله الإسبوع الجاي نرجع
دانابخيبة أمل:طيب بس ترى لازم أشتري لي فستان وهديه لريم
راكان مسح على شعرها:من عيوني أشتري لك احلى فستان واحلى هديه لخويتك
داناضمته:شكرا
راكان ضمها أكثر له:ولو هذا واجبي إتجاه زوجتي الحلوه
داناوخرت عنه وطالعت بعيونه وباسته مع خده:راكان من جد فديييتك
راكان ضحك:ياحبك للمصالح
دانا حرام عليك شدعوه وقامت عنه وهي تتمشى على البحر
راكان لحقها وضمها مع ورى:شفيك زعلتي
دانابهمس:لا
راكان باسها مع رقبتها:يلا نمشي؟
دانا بخجل:لا خلنا شوي الجو مره حلو
راكان إبتسم وهو للحين ضامها مع ورى:طيب
دانا:طيب ممكن توخر عني
راكان حزت بخاطره هالكلمه وخر عنها :خلاص ماابي نقعد يله نمشي
دانا مسكت يده:معليش أنا آسفه والله ماكان قصدي
راكان قرب منها وشدها مع شعرها:إلى متى وانتي تكرهين قربي إلى متى؟
يله عدلي لثامك وخلينا نمشي
دانا طالعته:راكان والله مـ...
راكان قاطعها: اقول بلاحكي فاضي إمشي قدامي كدرتي خاطري
دانا عدلت طرحتها وتلثمت
وعيونها فيها دموع


أتمنى يعجبكمـ البآرت هذآ

وأبي توقعآتكمـ للبآرت إلجآي




البارت الثلاثين

حنان دقت على إمها
رنه ورنتين
وجاها صوت إمها:الو
حنان إخنقتها العبره:يمه ليش تركتينا ليش
حسنا:شفيك يابنتي الواحد يسلم بالأول
حنان بكت:مابي اسلم ولاشي ليش تركتينا ليش؟
حسنا إمتلت عيونها دموع لأنهاحست إن حنان تبكي:ياحبيبتي والله كان غصبن عني
حنان شهقت:مافي شي إسمه غصبن عنك مافيه انتي تركتينا برضاك
حسنا:والله غصبن عني إبوك هددني إنه يمنعني من دخول السعوديه بطريقته الخاصه وهددني بعد إنه يحرمني منكم ويطلقني وأنا متحمله ضيم إبوكم كله عشانكم وقالي إني لازم اسافر وابعد عنكم مده عشان ياخذكم
والله أنتي وفهد أغلى شي بدنيتي ومستحيل أتخلى عنكم انتم أولادي أنتم قطعه مني وبكت
حنان :يمه تكفين لاتبكين قطعتي قلبي
حسنا:سلامة قلبك ياحبيبة إمك
حنان صوتها راح من البكي:يمه والله أحبك
حسنا حطت يدها على فمها تمنع شهقاتها:وأناكمان أحبك
حنان:أناأكره إبوي أكرهه ودي أدعي عليه عمره ماحسسني إنه إبوي
حسنا قاطعتها:لا ياماماإستغفري هذا مهما كان إبوك
حنان:يمه والله قاهرني
حسنا:انتي بس عشانك معصبه ومتضايقه منه وإلاانتي تحبينه وأنامتأكده من هـ الشي لأنه مهما كان إبوك
حنان:يمه أنا بقول لإبوي يخليك ترجعين لنا بأقرب وقت
حسنا:لالاتقولين له كلها فتره وراح أرجع
حنان:طيب مع إني راح أشتاقلك كثير
حسنا:وأنا والله راح ينفطرقلبي من الشوق عليك انتي وإخوك
حنان:ياحبيبتي يمه
حسنا:يلا ماأبغى أصرف عليك تبغين شي؟
حنان مسحت دموعها:أبي رجعتك لنا بالسلامه يمه
حسنا:الله يسلمك ياحبيبة إمك سلمي لي على فهد
حنان:من عيوني
حسنا:تسلم عيونك يلا ودعتك الله
حنان:مع السلامه
إنسدحت على السريرورمت الجوال جنبهاوضمت مخدتها وإنهارت بالبكي
آه يمه آه الله يسامحك يابوي الله يسامحك
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
دانا كانت طفشانه موت راكان طالع
وهي قاعده تتفرج على التلفزيون وتاكل شيبس وتشرب كولا
تحس وزنها زاد
من كثر ماهي قاعده طول الوقت
بس تاكل وتطالع التلفزيون
راكان قليل يطلعها ويمشيها
دق الجرس وهي كانت لاهيه
فزت من الصوت
وإنكب شوي من الكولا على قميصها من عند الصدر
أخذت مناديل ومسحت صدرها ومسحت القميص
وعدلت شكلها من مرايةالمغسله
كانت لابسه
جينز ضيق لونه بيج
وقميص واسع شوي لونه بني ومن عند الصدر كتابات لونها بيج
وكانت فاتحه الأزارير اللي من عند الصدر
ولابسه سلسال ذهب
فتحت الباب وإبتسمت:أهلين
هدى بادلتها الإبتسامه:هلابيج عيوني
دانا:تفضلي
هدى:لاآني جآيه أعزمج
داناببرائه:وين
هدى:للمرقص
داناشهقت:من جدك أنتي لا مستحيل والله لودرى راكان ذبحني
هدى:موآني على مود(علشان)راكان جايه أعزمج للمرقص
دانا عقدت حواجبهاوتغيرت ملامح وجهها:شقصدك؟مافهمت؟وضحي أكثر
هدى:حبيبتي راكان موجود بالمرقص وآني شايفته بعيوني
دانا:انتي وش عرفك بزوجي طيب؟
هدى:آني كنت بروح للمرقص وشفت زوجج طالع من الشقه وطلع من الفندق وركب ويا و صديقه ورايحين للمرقص وآني أعرف صديقه وحبيت أجي أخبرج
دانابألم وبدون تفكير:طيب لحظه ثواني بس أجيب عبايتي
راحت تركض لغرفة النوم وهي تبكي وترتجف وتقول بصوت عالي وقهر:كلهم خاينين كلهم كذابين راكان اللي كنت أظنه إحتواني طلع كذاب طلع خاين
طلع مثلهم
مثل امي اللي راحت وتركتني
مثل ابوي
مثل عساف
مثل عبدالعزيز
مثل الدنيا اللي ظلمتني وعذبتني ومارحمتني
كلهم أكرههم
وأكره نفسي
وأكره دنيتي
ياليت اموت وارتاح
فتحت الدولاب بسرعه
ورمت كل ملابس راكان على الأرض
وفتحت الدولاب الثاني وأخذت عباتها
لبستها بسرعه
وتلثمت وهي منهاره وتبكي وتتنفس بسرعه
وترتجف
أخذت شنطتها
راحت لـ الصاله
أخذت جوالها
ورمت الطاوله وإنكب الكولا والشيبس
وكسرت كل التوحف اللي على المكتبه
طفت التلفزيون
ورمت الريموت على الأرض بقوه
وطلعت وهي تحس إنها مابردت حرتها
هدى ماتوقعت إن دانا راح تنهار كذا
دانانزلت مع الدرج بسرعه
وهدى ركبت الأصنصير
طلعوا كلهم من الفندق
ركبت دانا مع هدى بسيارتها
وراحوا للمرقص
دانا تهز رجلها بتوتر
ودها بسرعه توصل
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
بشايركانت تسولف هي وإمها
وعساف يلاعب البراء
إم عساف لفت عليه:أقول ياوليدي ماودك تتزوج؟
عساف حس إن إمه سهلت عليه الطريق:إن شاءالله يمه قريب
بشاير فتحت عيونها مصدومه:صدق!
عساف:إيه ليش شفيك إنصدمتي كذا!
بشاير:لا بس عشان.. وسكتت
عساف طالعها بنظره حاده:قصدك عشان دانا صح؟دامها باعتني برخيص أناببيعها بتراب
بشايرإستغربت حست إن عساف ناوي على نيه موب زينه
إمها بعدإستغربت
لاكن هو تحسف إنه قال هالكلام عن دانابس يبي ينتقم منها يبي يذوقها العذاب اللي ذاقه بغيابها يوم تزوجت واحد غيره وتركته
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
دانا وهدى وصلوا للمرقص
دانا دخلت وتنحت وفتحت فمها
شافت عالم آخر عالم عمرها ماحلمت تدخله
شافت ناس من كل الجنسيات العربيه وللأمانه أكثرهم خليجيين
وكانو قاعدين على طاولات وكراسي
وأنواع الكحول
والدشاره والوساخه والإنحطاط بالمرقص
وعلى المسرح
فنان معروف بالمراقص يغني
والبنات المنحطات حوله يرقصون رقص وقح ووسخ
والزباين يكبون عليهم من هالفلوس
بعد ماخلصت الأغنيه
صعدت وحده وقعدت تغني
وشافت واحد تمنت إنها ماشافته
دمعت عيونها
شافت راكان
الرقاصه تغني وترقص
وراكان سكران
ويكب عليها من الفلوس ويحط فلوس بصدرها
والرقاصه تضحك وتتدلع عليه
دانا دمعت عيونهاونزلت دموعهادمعه ورى الثانيه
حسبي الله ونعم الوكيل
المال نعمه صار نقمه
ناس تموت من الجوع
وناس تكب فلوس بالآلآف على منحطات مايسوون شي
حسافه باعو شرفهم عشان فلوس
الفلوس يلقونها بكل مكان
موب بس بـ هالمكان الواطي واللي فيه منحطييين
هدى خافت عليهامسكت يدها :دانا شفيج
دانا متنحه وترتجف وعيونها مليانه دموع
تحس بنار ماتدري هي نارالغيره
وإلآ بس نارالقهر لأن راكان جاي للمكان المنحط هذا
هدى عطتها كف خفيف:دانا إصحي
دانا طالعت هدى ومسحت دموعهابكم عباتها وعدلت لثمتها
وراحت تمشي بكل ثقه
وكل اللي بالمرقص يطالعونها وهي تمشي بثقه متوجهه للمسرح
هدى حطت يدها على فمها :المجنونه هاي وين راحت؟
داناأخذت كاس ويسكي من الطاوله القريبه من المسرح وبكت لأن الطاوله كانو جالسين عليها عائله سوريه ومعاهم اطفالهم ماادري هم جايين يتفرجون ويتسلون أو وش سالفتهم؟حرام يجيبون أطفالهم لـ المكان هذا
قربت للمسرح
وكبت نص الكاس على وجه الرقاصه والباقي كبته على الفلوس اللي بين صدرها وقالت بصوت مرتجف:ياحقيره يابنت الكلب ياللي ماتربيتي
وسحبت راكان معاها وهو كان سكران بس موب مره وإنصدم هاذي وش جابها
الرقاصه إنهبلت على بالها دانا مجنونه بس يوم شافتها سحبت راكان درت إنه زوجها وردة فعلها طبيعيه
وصارت صجه وحوسه على المسرح
دانا طلعت هي وراكان
ونادت هدى عشان ترجعها للبيت
دانا ركبت هي وراكان ورى
وهدى تسوق بسرعه
لأن دانا مره منهاره وتبكي وانفاسها سريعه حييل
راكان يتكلم ولسانه ثقيل:انتي وش جابك هنا
دانا عطته كف وضربته بكل يديها مع صدره بقوه:كل تبن لاتتكلم معاي ياحقيرليش تسوي كذا ليش يعني عشاني ماعطيتك حقوقك رحت تدورهاعند غيري
راكان حط يده على خدها وهو متألم من ضرباتها على صدره:أنا كنت رايح مع خويي عشان بس أتفرج بس ماتوقعت إني أبسكر وأبيعها
دانا وخرت يده عنها:وخر يدك ياواطي مابيك تلمسني بيدك الوسخه هاذي اللي لمست فيها صدر الواطيه المعفنه اللي كل يوم مع واحد
وقعدت تبكي وتصارخ من القهر:آآآآآآآآآآآآآه آآآآآآآه يآربي
راكان ضمهابقوه على صدره
هي تحاول تبعده عنها
وتصارخ
هو حط يده على فمها وضمها غصب عنها لصدره وهو يحاول يهديها
قوته غلبت قوتها
داناضمته بقوه ودخلت يديهاتحت التي شيرت حقه وغرزت اظافرها بجلدظهره
وهي تبكي وتشاهق:ليش تسوي كذا ليش
راكان غمض عيونه من الألم:قلت لك أنـ...
قاطعته وهي تبكي:أكرهك أكرهك
وصلت هدى للفندق وهي مصدومه من اللي شافته
نزلت ونزلت دانا وهي سانده راكان اللي يترنح على خفيف
هدى:آني بعد الموقف اللي صارلج مااريد أروح للمرقص
دانا مسحت دموعها بكم عبايتها:أحسن لك وربي
وراحت هي وراكان
وهدى قالت لها إنها بتروح تجيب لها أغراض وبترجع لشقتها
دانا دخلت الشقه هي وراكان
وطفشها من كثر مايترنح
أخذته ودخلته البانيو
وصبت عليه المويا
راكان حس إنه رجع للواقع
قعد يتنفس بقوه ويوخر المويا عن وجهه
قام وقفل المويا:انتي شفيك موب صاحيه سويتي قبور فيني أظافرك غارزتها بظهري وضاربتني على صدري بقوه والحين غاسلتني بالماء
داناتخصرت:أحسن تستاهل
وراحت للغرفه
لحقها راكان وكله مويا:دانا تكفين إسمعيني
دانا بكت وقعدت تصرخ عليه:مابي أسمع ولاشي ولاشي
نزلت عبايتها ورمتها على الأرض وهي متقرفه وكارهه نفسها
ورمت الطرحه
ونزلت كل ملابسها
وأخذت الروب ولبسته عشان تغطي نفسها وراحت بسرعه عشان تاخذ شاور
راكان فتح فمه وهو متنح وذايب على جسمها وهي عاريه قدامه ومصدوم من اللي دانا قاعده تسويه اليوم هي موب صاحيه أبد
وكان ندمان حيل على اللي سواه
نزل التي شيرت حقه
وهو يطالع ظهره بالمرايه ويقول بهمس:حشى موأظافر إنسانه
أظافر قطوه
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
حنان كانت تطالع فهد وهو يقرا الجريده ويشرب شاهي والشيشه جنبه
وتطالع جوليانا اللي تدخن و تشوف آخر عرض أزياءلها على الدي في دي
ومعجبه بنفسها إنهاكانت أوكي
إستغفرالله تدخن وهي حامل
مالت عليها
حنان :أقول فهد
فهدبدون مايطالعها:هممم
حنان:ااء ترى وش يسمونه هذا ترى
فهد طالعها:إخلصي وش عندك؟
حنان:إحم إحم تراني كلمت إمي وتراها طلعت مظلومه و...قالت له السالفه
فهد:كل شي توقعيه من إبوي ياإنه حقير بجد
حنان:إستغفرالله مايصير نقول عن إبوي كذا حتى إمي قالت لي مايجوز لوإبوي قاسي علينا مايجوز
فهد طنشهاوقعد يشيش متضايق من إبوه
حنان:أقولك فهد
فهد تأفف ونفث دخان الشيشه فوق:وش تبين بعد
حنان:ترى إمي تسلم عليك
فهد:الله يسلمك ويسلمها
جولياناقاعده تطالع فيهم وهي ماتدري وش يقولون..!!
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
دانا طلعت من الحمام
وهي تاخذ نفس شهيق وزفير
وتحاول تضبط أعصابها
شافت راكان نايم على ظهره فوق السرير فـ بنطلونه بس
والتي شيرت مرمي على الأرض
بسرعه رمت روبها على الأرض ولبست بجامتها
وراحت تنام بالصاله بس ماقدرت تنام من المصايب اللي هي سوتها بالصاله
لمت كسارين التحف المرميه على الأرض
وكانت موب توحفه وحده أكثر من ثلاث تحف راقيه وغاليه
الحين لازم راكان يدفع قيمتهم
وحطتهم بالزباله(الله يكرمكم)وشالت الشيبس المتناثر على الأرض
وراحت للمطبخ ورمته بالزباله المخصصه لـ الطعام
ومسحت الكولا المنكب
وعدلت الطاوله الصغيره اللي طايحه على الأرض
وراحت وغسلت إيديها
ودخلت غرفة النوم
لمت الملابس المتناثره على الأرض
وحطتها بالدولاب
وشالت الروب حقها وعلقته على الشماع حق الملابس
وأخذت التي شيرت حق راكان وجلست على طرف السرير
وحطته عند خشمها وغمضت عيونها وشمت ريحته موبس بخشمها لا تحس إنها تشم ريحته بكل حواسها
وقعدت ثواني وهي تشم ريحته
حطت التي شيرت على السرير
وشافت الجروح اللي على ظهره
وحن قلبها عليه
ماتوقعت إنها راح تسوي فيه كذا
بس لأنها فقدت السيطره على أعصابها
جابت صيدلية الإسعافات الأوليه
فتحتها وطلعت منها قطن
وعلبةديتول صغيره
صبت على القطن شوي من المطهر
وحطتها على الجروح ومسحتها بشويش
راكان تألم وحس فيها
سكرت الديتول
ودخلته هو والقطن وسط الصيدليه
وأخذت لزقة جروح ولزقتها على جروحه
أخذت الصيدليه ورجعتها مكانها
وأخذت لهالحاف وراحت لـ الصاله وإنسدحت على الكنب وتغطت وهي تبي تنام وتنسى كل شي صار
ماتبي تحرق أعصابها
على شي مايسوى
بس رجعت تفكر
أنا ليش سويت كذا
أكيد إني حسيت بنار الغيره على راكان
وكل اللي سويته لأني أغار عليه
لا لا موب عشان كذا
بس لأنه زوجي
ومابيه يسوي هالحركات البايخه
ويلعب بذيله من وراي
الخاين لوإني ماجيته
كان يمكن الحين نايم هو والرقاصه
يوه ماأتخيل وحده بحضن راكان الدافي غيري
ويعطيها من حنانه
لا مستحيل
أحسن تستاهل إني كبيت عليها الكاس
وغفت عيونها وهي تفكر
..................~

أتمنى يكون هـ البارت أعجبكمـ
أبي توقعآتكم للبارت الجاي
تحياتي للجميع




البارت الواحد والثلاثين

الساعه 6ونص صباحا
بــ سوريـــاا
دانا فتحت عيونها بكسل قامت وهي ماسكه ظهرهاأوجعتهانومة الكنب
قعدت شوي تتمغط بعدين قامت
ودخلت الحمام(والجميع بكرامه)توضت وفرشت أسنانها
وطلعت فرشت سجادتها وصلت الفجر
ولما خلصت
راحت للمطبخ وقعدت تغسل المواعين وتدندن بصوت مبحوح
وفجأه سكتت وتبنجت
لأن راكان حوط خصرها وضمها
وقعد يشم ريحة شعرها وهو يهمس لها:صباح الخير لبى هالصوووت
دانا سكرت المويا ورمت الصحن وسط المجلا وخرت يديه بسرعه ودفته عنها:أزفت صباح وراحت لـ الصاله
ولحقها
مسكها مع ذراعها وشدهابقوه:لماأتكلم معاك ماتتركيني وتروحين
داناتخصرت :ياسلام نسيت اللي سويته البارح ياسيد راكان؟
راكان :من البارح وأنا أحاول أفهمك بس أنتي حماره ماتفهمين
دانا:أجل أنا حماره؟عادي أصير حماره ولا حثاله مثلك
راكان ماتحمل سبها له وعصبيتها عطاها كف:هالكف عشان تحترمين نفسك وتعرفين من تكلمين ولو ماعدلتي ألفاظك راح يجيك غيره
دانا ضحكت بسخريه:هه من أكلم يعني واحد واطي وراعي مراقص
وراحت للغرفه
لحقها راكان ومسكها مع يدها بقوه وعطاها كف من قوته طاحت على الأرض
نزل لمستواها
وشد شعرها وقرب وجهه من وجهها ولمس خشمها بخشمه وطلع من الشقه
دانا مافهمت حركته !!!!!!!!!!
قامت تدعي عليه مره أوجعها
قامت وهي تتحلطم
وتبكي
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
فهد كان نازل من الدرج
وشاف جوليانا تهاوش حنان
فهد بصوت عالي:خير خير شفيه
حنان :بنت الـ... هآذي تبيني أقوم أجيب لها موبايلها من فوق تحسبني شغاله عند أهلها
فهد:خلاص طيب إهجدوا لا يجي إبوي الحين
حنان:خله يجي عادي
فهد طالعها بنظره حاده:خلاص قلت لك
وطالع جوليانا وقالها بالإنجليزي تنهي الحوار بينها وبين حنان وتروح هي بنفسها تجيب الجوال
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
دانا دقت على راكان وعطاها مشغول
وإنقهرت منه
من الصباح وهو طالع وللحين مارجع
أول مره تحس بالخوف
لأنها بالشقه لحالها
والوقت متأخر
إحترقت أعصابها
ودها تعرف راكان وينه
لايكون
رايح للمرقص مره ثانيه
صحت من تفكيرها على صوت المفتاح
جات تركض لباب الشقه
دخل راكان وسكر الباب :شفيك جايه متحمسه لهالدرجه فقدتيني؟
دانا معصبه حدها:وينك كل هالوقت ؟طالع من الصباح ومارجعت إلا بنص الليل
راكان:طيب تعالي بحضني وأقولك
دانا:تحلم ..حامض على بوزك أجي أنا موب لعبه عندك نسيت الصباح وش سويت فيني؟
راكان ببرود يبي يلعب بأعصابها أكثر:وش سويت ماسويت شي بس ضربتك لأنك طولتي لسانك
دانا إنهارت وقعدت تصارخ عليه وتبكي:راكان بكرا أبي أرجع لـ السعوديه ماراح أقعد هنا ولادقيقه انت مهملني وتاركني طول الوقت بالشقه بروحي وامس رايح للمرقص وشفتك بعيوني وانت تكب على الرقاصه من فلوسك وتحط نص الفلوس بصدرها وباين إنك ذايب فيها لا وسكران بعد وختمت فعايلك هاذي كلها بضربك لي اليوم الصباح مابي اقعد مابي اكرهك اكرهك
أنا تعبت والله تعبت
راكان إنصدم كل هذا شايلته بقلبها قرب منها ومسح دموعها وشالها بين يديه وضمها حيل على صدره
وراح لـ الصاله وجلس وهي للحين بحضنه:خلاص أنا آسف والله آسف ومن عيوني الصباح أحجز والعصر وحنا بالطياره إن شاءالله بس أنتي هدي نفسك
داناكانت ساكته وتطالع بعيونه وهو يكلمها بحنان وحاضنها بحنان
يالله هالإنسان مره مره حنون
قعد راكان يطالعها
دانا بدلع :أبي مويا
راكان:الله يسامحك بتشغليني خدام عندك بس يله ماعليه .. ونزلها على الكنب
وراح يجيب لها ماء
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
في اليوم الثاني
راكان ودانا بيرجعون لـ السعوديه
وراكان خبر أهله
وراح يسوون له عزيمه لاصارت ولاإستوت على قولة إمه
وريتان مره فرحانه إنهم بيرجعون
.................
حنان صايره بس هواش هي وزوجةإبوها
فهد مل من قعدة البيت وقاعد يدورله شغل أي شغل بس المهم يلهي نفسه
مع إن ابوه قاله يجي يشتغل معاه بس هو رفض
إبوهم طول وقته مشغول بتجارته
امهم مازالت بالمغرب وقلبها متقطع على أولادها
.....................
بشاير وعبدالعزيز سمن على عسل
البراء كبر وصار تقريبا عمره 3 شهور يالبى قلبه يجنن
وعبدالعزيز متعلق فيه
وخايف عليه
لأن دكتور الأطفال اللي يطعمون البراء عنده قايل لهم إن الأطفال المغوليين مايعيشون كثير بس كل شي بيد الله
...................
خالد وريم طيور الحب
يوميا يكلمون بعض
ومتفاهمين
وأحيانا خالد يروح لأهل ريم
أوريم تعزمه على العشا أو الغدا
.................
بيادرفالتها ومهبله بإخوانها بدر ووليد
الله يسعدهم
.................
وفاء متضايقه عشان إمها
اللي نفسيتها صايره دمار
بس تفكر بدانا اللي ماحسبت على الله تلقاها عقب كل هالسنين
وماتوقعت إن دانا راح ترفضهاوماترحب بجيتها هي ماتلومها بس على الأقل ترحمها وتحس فيها
لأن حتى إمها كل اللي صار غصب عنها
..................
دانا وراكان إشتروا هدايا للكل
ودانا شرت لها فستان جاهزلزواج اخوها خالدوصديقة عمرها الغاليه على قلبهاريم
وشرت إكسسواروصندل وشنطه مثل الفستان
وطبعا كان ذوق راكان
ذوقه كان خطييييييييييييييييييييير
.......................
وفيه واحد من زمان ماحكينا عنه اللي هو نايف
صدق من قال ذيل الكلب أعوج وعمره مايتعدل
طلع من مشكلة الإدمان اللي ورطوه فيها إخوياه
وطاح بمشكله أكبر
كان يدخن بشراهه وقاعد يتصفح موقع الأفلام الإباحيه اللي هو مسويه
للأسف صار يتاجربالدعاره عن طريق النت هو ومجموعة قروب بالموقع
بس الله يمهل ولايهمل !
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
داناكانت لابسه عبايتها
وجالسه تنتظر راكان يقولها يلا
لأن هو راح مع البودي قارد اللي نزلوا الشناط والهدايا والأغراض
دق عليها راكان عشان تنزل
وقالت له شوي بس وتنزل
لأنها بتودع جارتها هدى وتنصحها نصيحه من كل قلبها قبل تروح
لفت طرحتها وهي تطالع بكل زوايه وبكل مكان بـ الشقه
يوه راح تشتاق لـ الشام وهوا الشام
راحت لغرفة النوم والقت عليها نظره أخيره
هـ الغرفه وش كثر صار فيها أحداث وإعترافات وذكريات
طلعت من الشقه وقفلتها بالمفتاح وقفلت على ذكرياتها فيها
دقت الجرس على هدى
فتحت لها لجين ضمتها دانا وباستهاودخلت هي وياها
جات هدى سلمت عليها دانا وضمتها وعيونها مدمعه:أشوفك على خير راح أرجع لـ السعوديه
هدى تضايقت :صج؟
دانا وخرت عنها وهي تمسح بطرف إصبعها دمعه خانتها:قبل أروح أبي أقولك شي
ومسكت إيدين هدى بترجي:تكفين ياهدى تكفين أبيك تبعدين عن هالطريق اللي انتي ماشيه فيه لاتقولين إنك ماتقدرين ولاتقولين إنك تدورين لقمة العيش ولاتقولين إنك حتى لو تركتي هالطريق الناس ماراح ترحمك وراح يضلون للموت يعتبرونك هدى الرقاصه بالعكس إذا حسنتي علاقتك مع الله راح تنصلح علاقتك مع الناس
إتركي هالطريق وإشتغلي شغله عدله
وتحجبي وحافظي على صلاتك
ونظفي نفسك من هالوساخه
وحافظي على بنتك وربيها أحسن تربيه
ترى عمرظروفك ماكانت السبب باللي انتي فيه وصدقيني انا مستعده كل شهر أرسل لك مبلغ باللي أنتي تبينه إن شاءالله لو مليون بس إبعدي عن هالطريق
هدى تأثرت بكلام دانا ضمتها وبكت:إن شاءالله كلامج هوايه حلو ومؤثر
دانا:راح اعطيك رقمي وأنتظرك تبشريني بهدايتك
هدى:إنزين
دانا وخرت عنها وطالعتها:أوعديني
هدى إبتسمت من بين دموعها:أوعدج
داناإبتسمت لها :الحمدالله يارب الله يهديك ويصلحك ويتقبل توبتك يالغلا
يلا مع السلامه وباست لجين مع خدها وسجلت هدى رقم دانا عندها وطلعت دانا
وهي فرحانه إنها راح تكون السبب بهداية هدى
......................

أبي رأيكم بالبارت هذا
وإنتظروني بكرا إن شاءالله راح أنزل لكم البارت الثاني والثلاثين



البارت الثالث والثلاثين
بارت مليء بالأحداث الرومانسيه الجريئه ولايخلو من الحزن
.....
راكان كان موقف عندبيت أهل دانا وينتظرها
عساف توه جاي من الإستراحه وقف سيارته
وشاف سيارة راكان ثارت براكين الغيره بداخله
نزل من السياره
وبسرعه فتح باب بيتهم ودخل قبل يسوي براكان شي يندم عليه
دانا كانت تودع بشاير وخالد ونايف وحيل كانت مستانسه
بس قبل تطلع ودعت عبدالعزيز وهي للحين زعلانه عليه لأنه تراهن عليها هو وراكان
بس بنفس الوقت ودها تشكره على إنه زوجها هالراكان اللي غرقها بحنانه وعطفه
وكانت ملاحظه إن عبدالعزيز مره متغير وصاير طيب وحنون على الكل
وخصوصا على ولده واضح إنه متعلق فيه ويحبه
طلعت
وفتحت باب السياره وركبت
راكان حرك ومشى وهو منقهرمنها:بدري كان ماطلعتي ساعه لاطعتني وانتي حظرتك مستانسه داخل
دانا:سوري والله ماحسيت بالوقت
راكان:اجل وشوله داقه علي كان نمتي عندهم
دانا:وربي كنت بسويها بس خفت إنك ترفض
راكان لف عليها وطالعها بنظره مافهمتها وطالع قدام وزاد السرعه
دام الصمت بالسياره
لين وصلو للبيت
دخلوا بالسياره داخل بالكراج
دانا كانت نعسانه موت
بسرعه نزلت من السياره
وراكان نزل من السياره وقفلها
راحت دانا قبله
وهو وراها
البيت كان هادي
شكل الكل نايمين
بسرعه رقت فوق لجناحها
نزلت عبايتها
دخل راكان
ورمى نفسه على السرير
أخذت دانا بجامه
وراحت للغرفه الثانيه عشان تغير ملابسها
راكان قام ونزل ثوبه
ولبس له بنطلون سبورت رصاصي
وتي شيرت كت أسود
أخذ باكيت سجايره
وجاء عند دانا كانت توها لابسه
أخذت ملابسها اللي نزلتها
وراحت لغرفة النوم
دخلت ملابسها بالدولاب
وجات عند راكان
وجلست
وكان راكان حاطه على دبي ون ويتابع فيلم
دانا طالعت السيجاره اللي بفمه:راكان أنت من زمان تدخن ؟أول مره أشوفك تدخن؟
راكان:إيه أحيانا أدخن لي كم زقاره بس مانيب راعي دخان
دانا:أها..طيب أنا بروح أنام تبي شي؟
راكان:سلامتك ونوم العوافي
دانا:الله يعافيك.. جات بتروح بس وقفت لأنها شافت راكان موب على بعضه وكأنه مختنق
قالت له:راكان فيك شي؟
راكان :لا مافيـ.. وإختفى صوته فجأه وكأنه بدا يغمى عليه
دانا بسرعه قربت عنده وحضنته على صدرها وأخذت منه السيجاره ورمتها بالصحن وهي تبكي وتصارخ وتضربه على خده راكان وش فيك راكان
راكان كان يسمعها بس مايقدر يرد عليها لأنه مخنوق مررره
دانا عرفت إن راكان يمر بنوبه قلبيه
قعدت تبكي ومرتبكه بس كانت تعرف كيف تسوي إسعافات أوليه للي يمرون بالحالات هاذي
راحت بسرعه تركض لغرفة النوم
وجابت مخده من المخدات اللي على السرير
جات عند راكان وهي تبكي وماتدري وش تسوي له
سدحته على الكنب
وحطت المخده على الكنب
ورفعت رجليه فوق المخده
وقربت منه
وكان عررقان حيل سحبت كلينكس من علبة الكلينكس اللي فوق الطاوله
ومسحت عرقه اللي على وجهه
قامت وهي ترتجف وماهي قادره توقف على حيلها
زودت على برودة المكيف ورجعت له
وقعدت تسوي له تنفس صناعي
لحد مارجعت له أنفاسه وصارتنفسه طبيعي
وبدا يرجع له وعيه
فتح عيونه
دانا رفعت راسه وضمته على صدرها وهي تبكي وتترجاه:راكان تكفى ياقلبي أنت لاتتركني والله ماأقدر أعيش بدونك تعودت عليك وعلى حضنك وحنانك
ليش ماقلت لي إن قلبك تعبان ليش
راكان إبتسم بتعب وقال بصوت تعبان:أنا مديون لك بحياتي لولا الله ثم أنتي كان مت ومحد درى عني
دانا شهقت وهي تبكي وضمته أكثر:بسم الله عليك ياحبيبي
راكان حس بخوفها عليه وبحبها له :لاتخافين اللي الله كاتبه لي بيصير
دانا:ماكنت أدري إن قلبك تعبان وإلا كان والله وماأخليك تدخن
الله يلعن الدخان وسنينه أنا كل يوم أكتشف فيك شي
راكان زاد عليه التعب ويحس قلبه دقاته خفيفه غمض عيونه يبي ينام
دانا خافت على بالها إن النوبه رجعت له
قربت من فمه بتسوي له تنفس صناعي مره ثانيه
راكان باسهاعلى خفيف:لاتخافين مافيني شي بس بنام
دانا مسحت دموعها:طيب تعال معاي
قام معاها سندته عليها
وأخذت المخده
وراحت للغرفه
حطت المخده
وخلت راكان ينسدح
غطته باللحاف وجلست عنده على طرف السرير:راكان تكفى أنت بخير؟
راكان إبتسم وهو مغمض عيونه من التعب:إيه لاتخافين علي
بس تصدقين
دانا مسكت يده وضمتها بكل إيدينها:وش ياقلبي
راكان :ودي إني كل يوم أتعب عشان أحس بخوفك علي وحبك لي
دانا بكت ورفعت يده اللي بين إيديها وباستها بقوه وطولت وهي تبوسها:والله العظيم أحبك
راكان فتح عيونه وطالع عيونها اللي مليانه دموع
مد يده الثانيه وضمها على صدره
دانا عدلت نفسها ونامت جنبه وراسها على صدره وكانت تبكي وتشاهق من البكي:كان ودي إني أعترف لك بحبي بوقت ثاني أحلى من هالوقت
راكان باس راسها:عادي ياقلبي أهم شي إني عرفت بحبك لي
دانا رفعت راسها وطاحت عيونها بعيونه:وأنت ماتحبني؟
راكان باسها على خشمها:إلا أحبك ومن زمان وأنا أحبك من أول يوم شفتك فيه وأنتي مهبله فيني
داناإبتسمت:أنا وربي قبل ماكنت عارفه أحدد إذا أنا أحبك أولا بس الحين صدقني قلبي ينبض بحبك أنت الوحيد اللي إحتواني ونساني كل أحزاني عطفك علي وحنيتك خلتني أحبك أكثر وأكثر وعساف خلاص نسيته صار من الماضي صدقني حبي له قطرة فبحر حبك
خلاص هو من الماضي
لاكن أنت الحاضر والمستقبل كله
وأنت بعد أتمنى إن ساره تكون من الماضي
أناماأقدرأوصف لك شلون أنا
خفت أول ماشفتك مريت بنوبه قلبيه قلت أكيد راح تموت وتتركني
وأنا ماقدرأعيش بدونك
بس لأني أعرف أسوي الإسعافات الأوليه إذا أحد إختنق أو غص أو مر بنوبه قلبيه
وسويت لك الإسعافات الأوليه اللازمه وحمدت ربي يوم رجع لك وعيك وصار تنفسك طبيعي
راكان تألم لأن دانا ضاغطه على صدره
دانا حست فيه ووخرت راسها عن صدره:شفيك ؟تعبان؟
راكان:لا لا عادي
دانا:ياقلبي أنت عسى التعب فيني ولافيك؟أنت تاخذ علاج ؟
راكان:إيه
دانا:تداوم عليه
راكان:يعني
دانا:لا مايصير من اليوم ورايح تداوم على علاجك ومافيه تدخين فاهمني؟
راكان إبتسم :حاضر عمتي بس على فكره هم قالو لي إنهم بيسوون لي عمليه
بس لأن نسبة نجاحهاضعيفه قلت ماراح أزينها
دانا قعدت تمسح على شعره:بس أنت يمكن تموت لاسمح الله موب كل ماجاتك النوبه راح تنجو منها لازم تسويها
راكان:بس أنا يمكن أموت بعد لوسويتها لأن نسبة نجاحها ضعيفه عشان كذا خليني على هالحال لين ربي ياخذ أمانته
دانا ضمته :لا الله لايقوله الله يطول بعمرك والله لو بيدي لآخذ من عمري وأعطيك
راكان باسها على راسها:فديتك ياروحي أنتي يلا خلينا ننام الوقت تأخر وحنا بكره ورانا روحه للمزرعه من الصباح
دانا بضيقه وحزن:طيب
حضنت راكان ونومته بحضنها بس هي جافاها النوم خايفه إنها تفقد راكان
خانتها دموعها كانت تبكي بصمت ماتبي راكان يسمعها
لو مات راكان راح تموت معاه
راكان هو زوجها وإمها وإبوها وكل أهلها
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
الصباح
إبوراكان وإم راكان والشغالات والأغراض بسياره
وحاتم بسيارته
ودانا وريتان مع راكان بسيارته متوجهين للمزرعه
وآخذين فطورهم وقهوتهم معاهم
.
.
.
.
.
.
.
.
.
حنان كانت حيل خايفه على اخوها فهد له يومين مارجع للبيت
وجوليانا بالمستشفى وخسرت جنينها
وماتبي تقعد ولادقيقه بالسعوديه تبي تيافر لروسيا وتبي ابو فهد يطلقها
وإبوهم متحلف بفهد إنه يوريه الشغل
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
بالليل وقت العزيمه
بالمزرعه
الكل جاء
أم عساف وعساف
وبشاير وعبدالعزيز
ونايف
وخالد
ودانا عزمت ريم وأهلها
وعزمت حنان مع إن حنان إعتذرت وقالت إن عندها ظروف ومتضايقه بس دانا حلفت عليها إنها تجي وتستانس معاهم
وحنان قالت لها خلاص بتقول لـ السواق يجيبها
وقالت دانا لحنان إن مزرعة أهل زوجها عند المزارع اللي بين القصيم والرياض
ولما السواق يجيبها عند هالمزارع راح تشوف لوحه مكتوب عليها:مزرعة صالح آلـ..(إبو راكان)
كان بوسط المزرعه فيلا مصممه بأحدث تصميم وأثاثها راقي حيل
وكان الكل له غرفه بالمزرعه
وفيه غرف للضيوف
والجو كان حلو وهادي
والقمر مكتمل صاير بدر
يعني قمه بالرومانسيه
دانا وريتان فرشو الفرشات برى الفيلا بوسط المزرعه عند الورد والملاهي
وراحو يتمشون بين الأشجار والخضره لحد مايجون الضيوف
داناتنهدت بضيقه:تخيلي رتون البارح راكان تعب بغى يموت لو مالله ستر توني أدري إنه تعبان ومريض بالقلب والله منشغل بالي عليه
ريتان تضايقت:إيه من قبل يتزوج وامي تقوله سو العمليه يمكن تنجح وتتشافى إن شاءالله بس هو رافض الله يشفيه يارب
دانامن قلب :آآمين إلا بسئلك هو من متى فيه هالمرض؟
ريتان:من سنتين تقريبا
داناشهقت:ياقلبي عليه الله يشفيه راح أدعي له بكل صلاة إن ربي يشفيه ويخليه لي ولكل حبايبه وربي عمري ماشفت مثل طيبة قلبه
ريتان:إي والله راكان حنون حيييييل
دانا:يلا تعالي شكل ريم إجو لأنها عطتني دقه
راحو دانا وريتان
وكل الحريم تجمعو سوالف وضحك وقهوه وحلويات
إم راكان وإم عساف وريم وإمها وإختها بيادر
وريتان وداناوبشاير
وبدر ووليد
يلعبون بالملاهي
وعند الرجال
عبدالعزيز ونايف وخالد
وإبوراكان وإبو وليد(اللي هو إبو ريم)
وعساف
وراكان وحاتم
وكان عساف كل شوي يطالع راكان بنظرات ناريه مقهور منه
عند الحريم
دقت حنان على دانا وقالت لها إنها جات بس ماهي عارفه من وين تدخل
راحت دانا وإستقبلتها
وكانت دانا متضايقه بالحيل
وبالها منشغل بـ حبيب قلبها راكان
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
نايف كان طالع برى المجلس
ورايح عند بركة الماء
ويكلم وحده من خوياته
كانت هاذي حياته
صايع وداشر أقوى شي
يغازل ويكلم
ويطالع أفلام إباحيه
وله موقع
ويمارس العاده السريه عشان يفرغ الرغبه اللي بداخله
ومايحافظ على صلاته
الله يهديه قبل يفوت الأوان
فعلا هاذي حالة أغلب شباب اليوم
مايدرون إن كل هالأشياء تدمرهم
وأكثر اللي عندهم عقم
سببها العاده السريه والعياذ بالله
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
بعد العشاء
حنان كانت راح تروح
بس دانا حلفت عليها إنها تجلس وتكمل السهره معاهم
وقالت لها وقت النوم راح تعطيها بجامه من عندها
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
الساعه 1:30 بالليل
وقت السهره
الشياب نايمين
والحريم كل وحده ماسكه لها كنبه ومنسدحه عليها
وطايحات سوالف
فلانه تطلقت
وعلانه مدري شفيها
الله يهديهم بس^_^
أمــا عند البنات
جالسين ويسولفون ويلعبون لعبة الصراحه
وفالينها
آيسكريمات وشوكولاتات ونوعين من مشروبات غازيه
وشيبسات بنكهات مختلفه
ومكسرات
..........
عند الشباب
جالسين يلعبون بلوت
وعساف يعزف لهم على العود ويغني بصوت مبحوح
وباين إن جرحه عمييييييييق
كان يغني أغنية رابح(يعني خلاص)
يعني خلاص ما فيه امل تِرجع تداويلي الجروح
معنى كلامك اتكل وافضها سيره واروح

يعني دموعي حسرتي بالنسبه لك ما تعني شيء
هانت في عينك عشرتي ما صرت عندك اسوى شيء

ما تدري وش سويت بي اتعبتني وضاع تعبي
صرت استحي اني اقول إنك حبيبي وصاحبي

وصلت نفسي للعنا ويحق لي اشره عليك
اشره على حظي انا الي رماني في يديك

تدري القهر واكبر قهر لاصرت فاقد لك عُمر
وانا إنتهى عُمري معاك ماهي سِنه ولا شهر

ضنيت قلبك حبني تبيني قد ما انا ابيك
ياللاسف خدعتني قلي انا وش سويت فيك

وقف عن العزف وتنهد
الشباب صفقوا له
نايف بإعجاب:الله الله عليك وربي إبداع
عساف إبتسم:تسلم ويله خلنا نكمل لعب وتشوف كان ماكسرت راسك
نايف:إيه هين
راكان كان يشرب شاهي ويفكر
يحس إن عساف يقصد دانا بالأغنيه هاذي
ضميره أنبه إنه أخذ دانا منه
مع إنه موب هو السبب
بس راكان حساس بطبعه وحنون وقلبه طيب
طلع جواله
وأرسل لدانا مسج
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
عند البنات
دانا وصلها مسج فتحته وذابت وهي تقراه
كان من راكان
مرسل لها::
ودي ببوسة منك تقطع انفاسي
اضيع بعدها دروبي
اضمك حيل بكل مافيك
ابي من ريقك الحالي ارتوي واطفي نيراني
ياتاعبني ابي منك تريحني
تخليني انسى الكون باحضانك
احبك واعشق ترابك
واموووت بعطر انفاسك
تعال ابيك محتاج لك
(تعالي عندبركة الماء أنتظرك)
إبتسمت وأرسلت له::
جسمي إنتفض يبغي الدفا
ما أقدر أنام وأنت بعيد
وينك حبيبي رد لي
قبل الوله يقضي علي
الشوق شعلل رغبتي
وخلى فؤادي يرتعد
أبغى الدفا منك وفيك
حتى الغطا مافادني
(طيب الحين جايتك)
ريم قطت عرض:وش عندها الحلوه تبتسم؟أكيد حبيب القلب مرسل لك مسج
تراني صرت خبره بالأشياء هاذي
داناإبتسمت وقامت:إيه وعن إذنك بروح له شوي
ريم ضحكت:بالتوفيق والله لو البنات يدرون بيستلمونك طنازه وإحراجات
داناضحكت:لاتقولين لهم
ريم:يصير خير
دانابتحذير وهي تأشر على وجه ريم بإصبعها:ياويلك ترى
ريم ضحكت:ههههههه طيب طيب روحي روحي
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
دانا راحت داخل
دخلت غرفتها عدلت شكلها
وفتحت شنطتهاوطلعت عطرها تعطرت منه
وراحت لراكان
شافته واقف عند بركة المويا وسرحان
قربت منه بشويش وصارت تمشي على أطراف أصابعهاعشان مايحس فيها
وضمته مع ورى وحوطت بطنه بيديها:حبيبي وش سرحان فيه؟
راكان وخر إيديهاولف إتجاهها:سرحان فيك ياقلبي
داناضمته:فديتك الله لايحرمني منك
راكان ضمهاأكثر له:ولامنك يابعدهم
جلسوا شوي وهم حاضنين بعضهم
بعدين راكان وخر عنها ومد يده لها:تعالي نتشمى
دانا حطت يدها بيده وشبكت أصابعها بأصابعه:يلا
وراحو يتمشون بجهة الأشجار والورد والخضره
الجو كان خيااال
والمزرعه روعه
بس كان فيه بروده شوي
تمشو شوي وكانوا ساكتين
جلسو عند مجموعة ورد
قطفت دانا ورده وشمتها كانت ريحتها تجنن
قرب منها راكان وقعد يتأمل بعيونها
هي قعدت تطالع بعيونه وتتأمل فيه
أخذ الورده من يدها وحطها بشعرها مع جنب عندإذنها اليمين وإبتسم لها
دانا بهمس وهي تطالع عيونه :أحبك
راكان باسها على شفايفها وضمها:وأنا بعد أحبك
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
راح أترك دانا وراكان على راحتهم
وبروح عند البنات
كلهم تفرقوا وكل وحده راحت تنام
إلا حنان ماكان جايها نوم كانت متضايقه عشان فهد منشغل بالها عليه له يومين ماتدري وينه وجواله مغلق
قامت وقعدت تتمشى
وهي سرحانه وتفكر
.
.
.
.
.
.
.
.
.
عند العيال
عبدالعزيز راح ينام عند زوجته وولده
خالد كان قاعد يكلم ريم
نايف متلثم بشماغه ومنسدح على الكنب ونايم
عساف كان منسدح وأفكار توديه وأفكار تجيبه
وحاط لابه بحضنه ويطقطق على النت
حاتم طلع بيجيب له غرض من السياره
ومرت نفحة هوا وشم ريحة عطرها
وعرف إنها قريبه منه
زادت دقات قلبه
مشتاااق لها حيل من زمان ماشافها
قعد يطالع بكل أرجاء المزرعه شاف ظلها بالظلام رايحة تتمشى بجهة الملاهي
راح لمها وهو متأكد إنها هي من ريحة عطرها اللي يعرفها زين
قرب منها
وهي كانت بتركب المرجيحه
شافت ظله
وجمدت من الخوف
لفت وشافته يبتسم لهابشوق ولهفه باينه بعيونه
صرخت وكل خليه فيها ترتجف من الخوف
هو حط يده على فمها:أووووووش لاتفضحينا
حنان كانت تسمي بقلبها على بالها إنه جني للحين ماإستوعبت إنه حاتم
قلبها شوي ويطلع من مكانه من الخوف
أنفاسها سريعه
كل شي فيها يرتجف
حاتم شافها وقفت عن الصراخ
وخر يده
حنان بصوت مرتجف:وش جابك؟خوفتني والله العظيم
حاتم:بسم الله عليك
حنان جات بتروح مسكها مع يدها
وبدون مقدمات باسها بعنف مع شفايفهاعشان يعبر لها هو شكثر مشتاق لها
حنان وخرته ودفته بقوه:ياحيوان أنت كيف تتجرأ تسوي كذا وش شايفني عندك هاا؟
وراحت تركض وماشافت قدامها باب مفتوح إلا باب المطبخ الخارجي
دخلت وهو كان وراها
جات بتصكه بس هو كان أقوى منها
دفها
وطاحت على الأرض
قامت بتطلع
مسكها وسحبها له وضربت بصدره دنقت(نزلت) راسها وهي تحاول تمسك نفسها عشان ماتبكي
حاتم:حنو تكفين إسمعيني ياقلبي اناأحبك وشاريك بالحلال وماراح أتزوج غيرك
بس أنا كنت مشتاق لك مره واناآسف إني بستك معك حق تعصبين أناآسف
حنان وهي تاخذ نفس:بعد عني طيب بطلع وإذا لك كلام مو معاي مع ابوي وأظنك تدل باب بيتنا لابغيته
حاتم:طيب بوخر بس إسمعيني
حنان بصوت باكي :وش تبي؟
حاتم:طيب شفيك خايفه إركدي
حنان بعصبيه:حاتم قلت لك بعد عني ماني فاضيه للمشاكل يجي أحد الحين يشوفنا وش بيقول عني؟مومتربيه؟
حاتم :إيش يعني أنا موب متربي
حنان:مدري عنك إسئل نفسك
حاتم مسك يديها وحاول يهديها لأنها تحاول تفك نفسها منه بتروح عصب منها
وباسها مره ثانيه بعنف
لما حس إنها هدت
قالها:إن شاءالله بأقرب وقت راح أثبت لك إنك لي
وراح عنها
حنان قعدت تبكي
وشغلت أنوار المطبخ
لأنها كانت مطفيه
فتحت الماء وقعدت تغسل فمها وتتمضمض
وهي تبكي وترتجف وقرفانه من نفسها
طلعت من المطبخ وراحت
ودخلت الفيلا
وتوجهت
للغرفه اللي هي بتنام فيها
إنسدحت على السرير بلبسها مالبست البجامه اللي عطتها دانا
ضمت نفسها وهي تبكي
وتدعي ربها إن فهد يكون بخير
وإن إمها ترجع لهم بسرعه لأنها إشتاقت لها
وإن حاتم يكون صدق من نصيبهاومايكون يتسلى معها لأنها تحبه بس ماتبيه يسوي شي معها بالحرام
مقهوره منه إنه باسها وضمها وسوا حركات مالها داعي
حست إنه من جد سخيف
وخايفه إنه يكون ماهوجاد
كل مامسحت دمعه نزلت دمعه ثانيه
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
راكان كان هو ودانا عند بركة الماء
ودانا كانت رافعه بنطلونها إلى ركبها
ومدخله سيقانها بالماء وتلعب فيهم
راكان كان واقف :دانتي طالعي القمر
دانا رفعت راسها فوق عشان تطالع القمر
جاء راكان وشالها
دانا قعدت تصرخ :راكان ياشينك نزلني بلابياخه
راكان:مافيه
دانا:راكان أنت تعبان مايصير تجهد نفسك
راكان:لعيونك لوأموت عادي
داناباسته مع خده:بسم الله عليك
راكان طالعها بحب وهو مبتسم
دخلو داخل عشان ينامون
...........


كانت ليله سعيده لبعض أبطالي
وليله صعبه وحزينه على بعضهم
تابعو باقي الأحداث بالمزرعه بالبارت القادم بإذن الله
ودعتكم ربــي



بآك

آسسسسفه ح ـبآيـبــي عـ التأخييير

تفضلوْ

~ البارت الرابع والثلاثين ~


الصباح
(بـ المزرعـــــــــــــه).. ~

الكل صحواْ عشآن يفطرون ويمشون
عند الحريم
الكل صآحي وجالسين على السفره ماعدا دانا
عند الرجال
الكل صاحي ماعدا راكان
نروح لغرفة عشاقنا دانا وراكان ~_^
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
دانا صحت قبل راكان
أخذت شاور وغيرت بجامتها وصلت
ولبست وخلصت وراكان للحين ماصحى
خافت عليه تخاف تكون جاته النوبه لاسمح الله
قربت منه
وباسته على شفايفه بهدوء
هو فتح عيونه بشويش وهو يشم ريحة عطرهااللي ذوبته
دانا همست بإذنه:صباح الخير حبيبي يلا إصحى طولت بالنوم
راكان :أحلى صباح دامي تصبحت بقبله من احلى شفايف فديت زوجتي الحلوه أنا
دانا إستحت لأنه مدحهاجات بتروح
راكان سحبها وطاحت عليه وراسها ضرب بصدره بقوه
راكان تألم
دانا عصبت منه وقامت :يوه منك ياراكان لازم الحركات هاذي يعني وانت عارف إنك تعبان
راكان:لاتخافين علي أنتي أصلا حاطه تعبي عذر وغمز لها
دانا حمرت خدودها:خلاص لاتكثر حكي يلا بسرعه خذ لك شاور وإلبس وتعال عشان بعد مانفطر راح نمشي
راكان قام ووخر اللحاف عنه وهو يضحك عليها لأنهاصرفته :طيب حبي
وراح للحمام والجميع بكرامه
دانا راحت عند الحريم
دانا:صباح الخير
الكل:صباح النور
ريم :صح النوم ياكسوله
دانا:اسم الله عليك يالنشيطه
بيادر قطت عرض:هههههههههههه
ريم ضربتها على فخذها:كولي تبن أنتي
داناإبتسمت وطالعت حنان اللي بوادي ثاني وماهي معاهم
دانا:حنو وش فيك؟
حنان تنهدت تنهيده تقطع القلب:لامافيني شي
دانا:ياويل حالي كل هـ التنهيده وتقولين مافيك شي؟
بيادرتستهبل:شكلها تحب
حنان دمعت عيونها بيادر جابتها على الجرح ماتدري وش ترد عليها
داناطالعت بيادر بعتب
ريم بهمس لبيادر:بيدو هذا وقتك؟أنتي وخشتك حرام عليك البنت عندها ظروف
حنان قامت وراحت تغسل
دانا رمت على بيادر علبة الكلينكس:حرام عليك أحرجتيها
بيادر :والله ماكنت أقصد
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
حنان بعد ماغسلت طلعت برآ
وقعدت على المرجيحه وسندت راسها على كرسي المرجيحه
وغمضت عيونها وقعدت تبكي وتشاهق بصمت
كان رايح يشغل رشاشات الماء على الأشجار والورد
وشافها من بعيد وهي مغمضه عيونها بحزن وسانده راسها على المرجيحه
وتدف المرجيحه بشويش
جاء يمشي وهو يتأملها
لحد ماقرب عندها
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
بيادر كانت تدور حنان عشان بتعتذر منها
جات شافتهم
ووقفت عند الجدار وهي عاضه إصبعها ومصدومه
وتطالع فيهم من بعيد بدون مايشوفونها بإستغراب
حاتم لما قرب من حنان
مد إصبعه ومسح دموعها اللي على خدودها
حنان خافت وفتحت عيونها
وطاحت بعيون حاتم
قعدت تطالعه وهي تلم شعرها على جنب
حاتم جلس عندها على المرجيحه:شفيك تبكين؟
حنان:ولاشي وقامت
حاتم مسك يدها
حنان طالعته وطالعت يدها:حاتم بليز إذا حبك لي شريف إترك يدي لاتخليني أكرهك
حاتم ترك يدها
حنان قعدت تطالعه شوي بعدين راحت تركض لداخل
بيادر إرتبكت أول ماشافت حنان جايه
بسرعه دخلت وتخبت عند المغاسل وأنفاسها سريعه وحاطه يدها على فمها تخاف إن حنان شافتها
حنان دخلت
بيادر تنفست الصعداء وهي تقول بنفسها
معقوله حنان وحاتم بينهم علاقه ويحبون بعض
لأن حنان تقوله إذا حبك لي شريف إترك يدي لاخليني أكرهك
بس غريبه شلون تعرفو على بعض
ماتدري ليش جاها فضول تشوف حاتم وش يسوي!!!
دخلت الغرفه اللي قريبه من المغاسل ودورات المياه (والجميع بكرامه)
وفتحت الشباك
وحطت الستاره على وجهها
وطالعت بنص عين حاتم وش يسوي
كان للحين بالمرجيحه ويفكر
سكرت الشباك بشويش
وعدلت الستاره
وراحت داخل عند الحريم
وكانت بتعتذر لحنان
بس سمعت صراخها وبكاها وهي تكلم
وتجمدت
حنان وهي تبكي وتصارخ:يبه انت وش قاعد تقول؟؟طيب هو شخباره الحين والله اني كنت حاسه إن فيه شي
يلا يلا الحين دق على السواق خله يجي ياخذني والله مافيني حيل أدق عليه إسمع يبه هو بأي مستشفى خلاص أوكي يلا باي
وسكرت الجوال وهي تبكي وترتجف
وراحت تركض تجيب عبايتها وشنطتها
إم راكان:بسم الله عليك يابينتي وش فيك؟
حنان وهي تبكي وتدور ماتدري وين تروح :اخوي فهد صار له حادث وحالته خطيره
داناخافت على فهد:الله يستر يارب انتي من كلمك تو؟
حنان تشاهق من البكاا:ابوي
دانا جات عندها وضمتها:هدي نفسك حبيبتي
حنان بقهر:وين اهدي نفسي اوف بس ياربي متى يجيني السواق متى
الحريم قعدوا يدعون لإخوها
وبيادر حست إنه مو وقتها تعتذر لحنان بعدين عادي هي ماقالت شي غلط
وكان قصدها تستهبل على حنان بس
ريم قربت لحنان وجلستها على الكنب وقعدت تقرى عليها وتقولها تعوذي من إبليس لايصير لك شي
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
الرجال قعدو يحطون الأغراض بالسياره
عشان يمشون
الحريم كلهم لابسين عبايتهم وطالعات برا
حنان راسها صار وش كبره من البكااا:ياربي متى يجي الزفت هذا متى
دانا:خلاص هدي نفسك تعوذي من الشيطان إن شاءالله إنه بخير
حنان تبكي:إن شاءالله إن شاءالله
جاء السواق
حنان راحت تركض بسرعه
فتحت الباب اللي ورى وهو حتى ماوقف السسياره زين
حاتم نسى نفسه بغى يروح يركض لمها خاف عليها
بس مسك نفسه بآخر لحظه
بيادر كانت تراقب حركاته !
الكل مشو من المزرعه
دانا بالها مع حنان واخوها فهد وتدعي لهم بقلبها
حنان حالتها ماتسرمره منهاره
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.

حنان أول ماوصلت للمستشفى
نزلت من السياره وهي تركض
وتبكي
ودقت على إبوها تسئله وينهم فيه
راحت لـ الطابق الثالث
ووصلت للعنايه المركزه
وشافت فهد مع القزازه
والأجهزه موصله فيه بكل مكان
وهو جسد بدون روح على السرير الأبيض
قعدت تطالعه شوي وهي مصدومه
بعدين طالعت إبوها اللي جالس على الكراسي وحزين وحاط يده على عيونه
جات حنان عنده وجلست على ركبها وهي تضحك من بين دموعها:هه ماأصدق أنت يبه حزين وعشان مين عشان فهد
مسكت يده بكل إيديها ووقعدت تهزه وهي منهاره وتصارخ:
انت حزين يبه معقوله
انت عمرك ماحسيت فينا يبه
توه صحى ضميرك توه صحى
قلي يبه قلي فهد وش فيه قلي
إبوها طالعها بعيون كسيره:دخل بغيبوبه بس أشوا تعدى مرحلة الخطر
حنان زاد بكاها:هه وش أشوا يبه وش اشوا قلي هو تعدى مرحلةالخطر إيه بس هو بغيبوبه تعرف وش يعني بغيبوبه
يعني يمكن يصحى بعد سنه بعد سنتين من يدري
إبوها بنبره حنونه:لا لاتخافين إن شاءالله إنه يتعافى بسرعه
حنان:يبه أنت تحبنا
ابوهاإنصدم من سؤالها:إيه أكيد أحبكم وش هالسؤال
حنان قعدت تهزه مره ثانيه وهي منهاره وهو يحاول يهديها:لايبه انت كذاب كذاب يبه حرام عليك لوكنت تحبنا مابعتنا عشان فلوس عشان بنات عشان وسخ الدنيا
خلاص يبه إتركنا إتركنا روح لملذاتك ليش جيت يبه ليش لو ماجيت كان ماصار لفهد كذا فهد اللي حطمته وشككت برجولته
فهد اللي بعته عشان زوجتك
يبه فهد يمكن يموت وهو ماسمع منك كلمةياولدي
يمكن يموت وماسمع منك كلمه حلوه
يمكن يموت وهو ماحس بحنانك
إبوها ضمها وهو يحاول يهديها لأن صوتها راح من البكي
حنان طالعت بعيون ابوها اللي مليانه دموع:أنت تبكي يبه؟مااصدق يعني أنت إنسان ولك مشاعر منت حجر وضميرك حي للحين مامات
أبيك تبكي يبه أكثر خلك تكفر عن ذنوبك يبه
كانت تهلوس بالحكي لأنها مصدومه من اللي صار لفهد
إبوها حضنها أكثر وهو يتعذب من كلامها القاسي حس إنه ندم على كل شي ومايبي فهد يصير له شي
حنان بصوت مبحوح:تدري يبه متى آخر مره حضنتني؟تذكر وإلا أذكرك؟؟
ليه تحرمني من حضنك وحنانك يبه ليه؟؟؟
ليه خليتني أفقدك وأنت على قيد الحياة؟
ليه خليتني أحس إني يتيمه من طفولتي وأنت حي
ليه خليتني أحس بالنقص ليه
ليه ماذوقتني حنان الأبوه إلا بأصعب موقف مر علي بحياتي
ليه يايبه ليه
ليه أحرمتنا من إمي
ليه قسيت على فهد
مايكفي العذاب اللي شافه بحياته
ليه تصير أنت والزمن عليه
يبه أنت جرحته برجولته
حرام عليك يبه حرام
إبوها بكى بقهر :خلاص ياحنان تكفين
حنان مسحت دموع إبوهاوهي تبكي:يبه لاتبكي تكفى الله يخليك قطعت قلبي وربي دموع القهر اللي بعيونك تعذبني مهما كان تراك ماتهون عندي يبه ودموعك غاليه مهما كان أنت إبوي
إبوها ضمها :والله ثم والله إني ندمان ونذر(ن)علي إن قام إخوك فهد بالسلامه إني لأعوضكم عن كل اللي راح
بس تكفين سامحيني وياليت إمك وإخوك يسامحوني
والله إن إمك مافيه مثلها
توني عرفت قدرها
جوليانا سافرت وتركتني وماهميتها وتبي ورقة الطلاق توصلها بأسرع وقت لأن ولدي فهد أحرمها من اللي فبطنها
حنان:آه يبه ياليت فهد يسمعك وانت تقول ولدي بعدين أحسن يمكن خيره إنه طاح اللي فبطنها لأن يمكنه موب منك من غيرك لأن هي مسيحيه وماتخاف ربها
إبوها طالعها بنظره
حنان سكتت شوي بعدين قالت:آسفه يبه تعديت حدودي بالحكي بس وربي قاهرتني هالجوليانا
إبوهاقام :خليك هنا أبروح أشوف الدكتور المشرف على حالة فهد
حنان:طيب بس يبه هو من متى هنا!ومن اللي قالك
إبوها:من يومين والي علمني واحد من إخوياه يله أنا بروح وأرجع لك
حنان :طيب
راح إبوها
قامت
وقعدت تطالع فهد مع القزازه حطت يدها على القزازه وهي تتحسسها وكأنها تلمس وجه فهد
قعدت تبكي
وجاء على بالها إمها
طلعت جوالها من شنطتها ودقت على إمها
إمها:ألو
حنان تبكي وتشاهق:يمه إلحقي علي
إمها خافت:خير اللهم إجعله خير شفيك
حنان :يمه وربي محتاجه لك حيل تكفين تعالي لـ السعوديه تكفيييين
إمها :حنان شفيك خوفتيني
حنان:يمــ.. أخذ إبوها منها الجوال وقفله
إمهاوهي قلقانه موت:حنان حنان ألو
حنان:يبه ليش سكرته
إبوها:مجنونه أنتي تبين تموتين إمك؟بسرعه كذا بتصدمينها وتقولين لها الخبر خليها
أنا بدق عليها وأقولها تجي لـ السعوديه
وإذا جات نمهد لها الخبر يله تعالي نرجع للبيت مالها فايده قعدتنا هنا
حنان:بسـ...
إبوهاقاطعها:لابس ولاشي يلا قدامي
حنان:طيب الدكتور وش قالك؟
إبوها :مالقيته إن شاءالله بكره أسئله حالته فيها تحسن أو لا
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
ليلة زواج (ريم وخالد)
بيادر كانت نازله من فوق وهي لابسه عبايتها ولابسه ومخلصه مكياجها وكل شي أوكي وبتروح للقاعه هي وإخوانها
مع إبوها
وإمها عند ريم
لأن الكوفيرا قاعده تزينها
بالبيت
ريم كانت متوتره على الآخر
وماذاقت شي من الصباح على لحم بطنها
وبعد محاولات من إمها شربت عصير برتقال
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
خالد كان عكس ريم موب متوتر ولاشي
لأنه تعود على ريم
مستانس حده
وقاعد يظبط عمره عند الحلاق
.
.
.
.
.
.
بـا(القــاعــه)
بيادر وصلت اخوانها راحو مع إبوها عند الرجال
وهي دخلت داخل
نزلت عبايتها
وعدلت نفسها
ورشت عطررررر
ودخلت أغراضها داخل بالغرفه المخصصه لأهل العروس
بشاير
وإم عساف
وإم راكان
وريتان
كلهم إجو
بس بقى دانا
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
عند دانا راكان توه جايبها من المشغل
بسرعه
دخلت لبست على السريع
تعطرت
دخل عليها راكان وهو معجب فيها
طالعه تجنن قمر ماشاءالله عليها
بس إنقهر من فستانها مررره عاري
الميك أب كان خفيف بس روعه
ورسمة عيونها هاديه
مع العدسات الرماديه طالعه روعه
وفستانها وردي ماسك من فوق إلى الخصر
ومن تحت الخصر واسع
ومع ورى كله عاري إلى آخر فقره من ظهرها
ومع قدام صدرها مفتوح إلى نص بطنها شوي
تقريبا نفس تصميم فساتين إليسا بأغانيها دايم فساتينها موديلها كذا
والصندل وردي
راكان ضربها على ظهرها على خفيف:جاهزه!
دانا:إيه بس أنت شفيك معصب
راكان: معصب من فستانك الفاصخ هذا
داناكعادي شيها كل البنات يلبسون كذا
راكان:بس أنا عندي موب عادي
دانا:يوه يعني شلون بتقلبها هواش يعني!
راكان:لا والله أبقلبها شي ثاني مايعجبك بس يله إلبسي عباتك وإمشي قدامي أبرك لك
دانا فهمت قصده:سخييييف
راكان قرصها مع خدها:من هو السخيف؟؟
دانا :محد
راكان:يله بسرعه إخلصي قبل لاأخربها
دانا:طيب أوف منك
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
وصلت دانا ووصلو كل المعازيم
ماعدا حنان لأن اخوها فهد للحين بغيبوبه
وإمها جات من المغرب
وأول مادرت بالخبر إنخفض عليها الظغط من الصدمه
والزواج كان يجنن بكل شي فيه
وريم جات هي وإمها للقاعه على وقت زفتها
ريم
البنات سلمو عليها وسط الغرفه
وجاتها المصوره
وبس درت إن خالد بيدخل بعد شوي يسلم عليها ويصور معاها ماتت من الخوف والخجل
وقعدت تبكي وتقول لإمها لاتروحين خليك عندي
وإمها حاولت تهديها عشان مايخرب مكياجها
بعد ماصورو
وجاء وقت الزفه
ريم زفوها إمها وإختها وصديقتها دانا
وبشاير وريتان معاهم
وخالد زفوه اخوانه عبدالعزيز ونايف
وابوريم وعساف!
دانا إرتبكت مستغربه عساف وش دخله!
بس قالت بنفسها يمكن عشان خالد صديقه
عساف كان طول الوقت عيونه على دانا يعرفها حتى وهي بالعبايه ومتغطيه
بعد ماخلصت الزفه
سلموا على العرسان وودعوهم
بيادر كانت محزنه شوي ماهي متخيله البيت من دون هبال إختها ريم
بس دعت لهم إن الله يهنيهم يارب
عاد البنات فلوها رقص وهيصه
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
نروح عند العرسان
اللي وصلهم للفندق عبدالعزيز
أول مادخلو الفندق
ريم يتموت من الخوف والرهبه
تحس بخوف عمرها ماحست فيه
الجو غريب عليها
أول مره تكون لحالها من دون أهلها ومعاها خالد بلحالهم
خالد نزل بشته على الكنب
وجلس
وطلب لهم عشاء
ريم واقفه ومتصنمه
خالد:شفيك ريوم تعالي إجلسي
ريم زاد خوفها بلعت ريقها وجات وجلست بعيد عنه شوي
خالد كان مقدر خوفها وكان عارف إنها خجوووله مره قال وهو يبي يهديها:ماله داعي كل هالخوف تراني ماآكل أنا
ريم ساكته ومررره متوتره
خالد كان يبي يسولف بأي شي ويغير جو التوتر اللي هم فيه لين يجي العشاا
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
المعازيم بعد ماتفرقو وراحو
حتى عساف وإمه راحو
بقو بس أهل العريس واهل العروس
وأهل راكان زوج دانا
بيادر وبشايروإم ريم راحو يتعشون
ودانا وريتان طايحات هز ورقص ومبسوطات
راكان قاعد على واحد من الكراسي اللي على المسرح
ويطالع دانا ومبتسم لها
دانا تطالعه بحب
قام راكان وطلب من الطقاقه تغني أغنية قم قم لراشد الماجد
وأهداها لدانا
دانا إستانست
راكان مسك يدها
وهي واقفه و ترقص وتهزعنده وتلفح بشعرها وكان رقصها ظابط على إيقاع الأغنيه والطق
بعدين تركت يده وقعدت تردح ردح عراقي
راكان منجن عليها وقاعد يردد ورى الطقاقه
قم علم الصبـح ويش البارحه كنا
خله يقـول للعواذل انا تصافينـا
..
حتى يعرفون يوم انا تزاعلنـا
نبغى نزود قهرهم لاتراضينـا
..
حنا شربنـا الغـلا حتى تمايلنـا
من نشوة الحـب تدفعنا خطاوينـا
..
نكسب تعاطف هل الحـب بتعاملنا
وهروج حسادنـا ما أثـرت فينـا
..
ياما و ياما حكـوا لكن تجاهلنـا
تلامس احساسنا يسبـق خطاوينـا
..
من بدهم في الوفا حنا تأهلنـا
كسرت يد التجافـي من تسامينـا
..
يابحر كان انتـ في موجك تساهلنـا
في الحب نبحـر ونمسي في موانينـا
..
روض المحبين محمـي في مداهلنـا
وزهور الأشواق تنبـت في مراعينـا
..
حنـا الشرف والنـدا ونشرف اهلنـا
عن الرذيله على النايف تعلينـا
..
يا ظامي الحـب اروتنا مناهلنـا
اذا طوانا هجيـر البعد تسقينـا
..
والسالفه كلها يوم ان تزاعلنـا
كله على شان يقهرهـم تراضينـا
...
ريتان وإمها يصفقون
وراكان يوم خلصت الأغنيه باس دانا مع خدها وطلع
عشان بشاير

وبيادر وإمها طلعو من صالة العشاء
................


أكمل لكم باقي الأحداث بالبارت القادم بإذن الله
دمتم بحب..~



البارت الخامس والثلاثين

بارت طويل وجريء و مليء بالأحداث الرومانسيه والأكشـــن ~_^



بعد الزواج
الكل راحو للبيت
عند أهل ريم..
وليد وبدر
راحو لغرفتهم ونامو
إبو ريم وإمها
كانو متضايقين البيت بدون ريم ولاشي فقدوها من أول ليله
بيادر
كانت بغرفتها
مابدلت فستانها ولامسحت مكياجها ولاشي
على طول رمت نفسها على السرير وتكورت على نفسها وقعدت تبكي
فقدت ريم
أول مره تعرف إنها هالكثر تحب إختها ريم
دعت لها بهمس وهي تشاهق من البكا
إن ربي يوفقهاويهنيها
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
عند بشاير وعبدالعزيز
بشايربدلت فستانها ولبست قميص نوم
ومسحت مكياجها وغسلت وجهها
وجففته وحطت كريم على وجهها ويديها
ونزلت تحت وشافت عبدالعزيز بالصاله يسولف هو ونايف
بسرعه راحت لغرفة البراء
قبل نايف ينتبه لها لأن لبسها مره فاضح
كانت الشغاله توها طالعه من غرفة البراء
بشاير:ها جولي البراء نام؟
جولي:يس مدام
بشاير:أوكي
ودخلت عند البراء
وكان نايم بهدوء
باسته بشاير مع خده وتمسح على شعره:يالبى دلبك فديتو أنا
أخذته لحضنها
وراحت بسرعه فوق لغرفتها
إنسدحت على السرير وسدحته جنبها وكان ماسك إصبعها بيده
بشاير باست يده
وهي تقول:وه يادلبو وه يدنن
دخل عبدالعزيز وقال وهو يسكر الباب:ها حبي مانمتي؟
بشاير:لا
شغل التلفزيون وكان على قناة روتاناكليب
إنسدح على السرير:وين الريموت؟
بشاير:مدري الظاهر إنه على الرف اللي عندك
عبدالعزيز:لا ماهوب فيه بس إسمعي ترى عندي شغل بحايل بسافر يومين وراجع بإذن الله
بشاير:زين تروح وترجع بالسلامه ياقلبي
عبدالعزيز باس البراء:هذا شفيه نايم بيننا
بشاير ضحكت:ههههههههه فديته خله مالك شغل فيه
عبدالعزيز مسوي نفسه زعلان:خرب علي نايم بحضنك وماخذ مكاني
بشاير:هههههههههههه يوم ماراح يضرك
عبدالعزيز ضحك وعطاها ظهره:أجل تصبحين على خير
بشاير:هههههههههه وأنت من أهله ياقلبي
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
عنددانا وراكان
دانا حاطه راسها على صدر راكان العاري
وقاعده تطالع مع راكان الفيلم اللي هو قاعد يطالعه
راكان متحمس
ودانا قاعده تتأمله باسته مع رقبته
راكان غمض عيونه وضمها
دانا بهمس:أحبك
راكان باسها على جبهتها:وأنا بعد أحبك ياعمري أنتي
دانا دفنت وجهها بصدره
راكان ضمها له أكثر
ووووووووووو............!
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
عند العرسان يالبى قلوبهمـ ^_^
خالد تعشى
وراح يغسل
وريم كانت تجامله بس
أكلت لها لقمه أو لقمتين بس ونزلت الملعقه
وهي موب حاسه بطعم العشى من الخوف والخجل
خالد جاء وهو يجفف يدينه:قومي غسلي يدينك وبدلي ملابسك
ريم بهمس:طيب
قامت وراحت غسلت يديـها
ودخلت الغرفه قفلت الباب عليها وتنفست الصعداء
بسرعه فسخت فستانها
وفتحت الدولاب وأخذت معلاق
وحطته فيه وعلقته
وسكرت الدولاب
راحت جهة الشنط حقتها
سحبت شنطه وحطتهافوق السرير
فتحتها وطلعت لها قميص نوم حرير ماسك على الجسم بس موب مره وساتر
سكرت الشنطه ونزلتها وحطتها عندباقي الشنط
أخذت مزيل المكياج ومناديل جونسون
كان مافيه حمام داخل الغرفه
فتحت الباب
وراحت للمغسله اللي عند الحمام -وأنتم بكرامه
حطت مزيل المكياج على وجهها
بعدين قعدت تزيله بالمناديل
بعدين غسلت وجهها ويدينها
ورجعت للغرفة
فتحت شنطة المكياج حقتها اللي فوق الكومدينا
وحطت قلوس
وكحل خفيف بس
وعدلت شعرها
وحطت عطر خفيف
وترددت
ودها تروح له بس مستحيه
قطع عليها تفكيرها دخول خالد:وينك طولتي؟
ريم بهمس:لا بس كنت أبدل ملابسي وأغسل مكياجي
خالد قرب منها ومسك ذقنها بيده وطالع بعيونها: ماشفت مكياجك زين كان ماغسلتيه!
ريم بلعت ريقها ودنقت وماردت عليه
خالد :إنتظريني لاتنامين بس ببدل ملابسي
ريم دمعت عيونها بتصيح
لأن خالد قعد يبدل ملابسه قدامها
ماتدري وش تسوي
بس بسرعه
إنسدحت على السرير وعطته ظهرهاوهي كاتمه شهقاتها وتدعي ربها بقلبها إنه يطمن قلبها
خالد لما بدل ملابسه وخلص
جاء عندها وهو مبتسم ومستغرب من ردة فعلها:شدعوه ريمو كل هذا خجل؟
ريم ماردت عليه!
خالد:ريمو لاتتهربين مني اللي فبالك لازم يصير فـ خليه يصير الحين ونرتاح وينزاح الهم اللي على قلبك ويروح الخجل أحسن من إنك تشيلين هم هالشيء
لأنه صاير صاير سواء الحين أو بعدين
سكت لأنه سمع شهقات ريم
حيل خافت منه قالت له بصوت باكي ومرتجف: خالد أنت متزوجني يعني بس عشان هالشيء!
خالد :لا لاتفهميني غلط بس أنا عارف إنك خايفه من هالليله فخليها تروح على خير أظنك فهمتيني ويلا قومي إمسحي دموعك تراك منتي بزر!
ريم قامت وجلست وهي تمسح دموعهاوتعدل شعرها:خالد تكفى بس اليوم إتركني والله بموت من الخوف
خالد:ليش؟شفيك؟أنا مقدر خوفك وخجلك بس مو لهالدرجه عاد هدي نفسك!
ريم طالعت فيه وهي تبكي
خالد قرب منها
وخرشعرها عن وجهها ومسك يدها يبيها تهدا
باسها جنب شفايفها
لأن ريم صدت عنه
خالد شد شعرها على خفيف :ريم ريم شفيك أنتي؟إهدي؟ترى بديت أشك فيك
أنتي وضعك موب طبيعي!
ريم دمعت عيونها:والله إذا تشك فيني هذا شي راجع لك بس هاذي أول ليله لي معاك وأنا خجلانه وخايفه ومتوتره وأنت موب حاس فيني ولا مقدر ظروفي أقولك اليوم إتركني وبكرا خذ راحتك بس أنت مصمم حرام عليك أنت كذا بحركاتك وكلامك هذا توترني وتخوفني زياده
خالد :طيب أنتي إهدي ريلاكس خوذي نفس وإمسحي دموعك وبلا دلع بنات ماصخ
ريم طالعت فيه وقعدت تطالعه بهدوء وبنظرات هو ماقدر يفسرها
خالد بتردد حضنها وهو يقولها:ها هديتي؟
ريم:يعني شوي
خالدإبتسم لها :زين
ريم بلعت ريقها ووخرت عن حضنه
وجات بتلف عنه
خالد سحبها لجهته وصار فوقها
ريم تحاول تبعده عنها وهي تبكي
خالدمسك يديها:أنتي شفيك؟
ريم وأنفاسها سريعه :بعد عني
خالد:يامجنونه تراني زوجك موب أي أحد
ريم:بس هذا موب أسلوب
خالد:وأنتي بعد خوفك موب طبيعي
ريم:والله أنت اللي موب طبيعي
خالد:شسوي عاد أنا طبعي كذا جريء
ريم :بســ....
قاطعها خالدلأنه قعد يوزع بوساته على شفايفها وخدودهاورقبتها وصدرها
ووووووووووو......
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
حسنا كانت قاعد تصلي وتدعي لحبيبها وضناها فهد
طلعت حنان من غرفتها
ونزلت تحت بتشرب ماء
بس شافت نور خفيف بالصاله
جات وشافت إمها قاعده تبكي
جات وجلست عند إمها
إمها حضنتها
حنان حطت راسها على صدر إمها وهي تبكي:يمه توقعين فهد بيصحى!
إمها وهي تمسح على شعرها:إن شاءالله ياحبيبتي إن شاءالله
حنان مسحت دموع إمها :يلا يمه بروح أشرب ماء وبطلع لغرفتي فوق بحاول أنام
إمها:طيب ياحبيبة إمك
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
خالد كان معرق وأنفاسه سريعه وقاعد على الكنب بالشورت بس ويحاول يستوعب اللي صار مسح العرق الي على جبينه
وغمض عيونه يبي يمسك أعصابه قبل يدفنها بأرضها هنا
ريم لامه نفسها باللحاف وهي تبكي وتفكر"ياربي معقوله؟أكيد يمكن عشاني خايفه أنا وربي طول عمري محافظه على شرفي صح إني غلطت وكلمت شباب والوحيد منهم اللي حبيته سلطان بس ما طلعت معاه ولاصار بينا أي شي خلاص أنا تبت وماعمري سويت شي يارب ساعدني يارب إستر علي ولاتفضحني أنا مظلومه ومالي ذنب"
خالد قطع عليها تفكيرها جاء وجلس قبالها وهو معصب:بسرعه قومي خلينا نروح للمستشفى!
ريم :هالحزه!ليش!
خالد وخر عنها اللحاف :اقولك قومي بسرعه
ريم أخذت اللحاف وغطت نفسها وهي تبكي:خالد الله يخليك أبوس رجليك موب الحين خله الصباح وربي راح أثبت لك إني بنت وإنه محد لمسني غيرك يعني لازم يطلع دم عشان تتأكد
خالد ضحك بسخريه:ماشاءالله أشوف طلع لسانك أنا قايلك من البدايه خجلك وخوفك موب طبيعي عشانك خابره بلاويك اللي أنتي مهببتها
ريم:أحلف لك بالله والله العظيم إني شريفه ومحد لمسني غيرك بس أنا وش ذنبي يعني ماأقدر أثبت لك شرفي؟إلآ بـ ....
خالدقاطعهاوضربهابساعته على شفايفها:مالي شغل فيك عاد من بكرا نروح للمستشفى وتخلين الدكتوره تكشف عليك عشان تثبتين لي وإلا راح أتصرف معك تصرف ثاني
ريم مسحت دموعهاومسحت شفتها بيدهابتشوف طلع دم أولا:وش بتسوي بتطلقني يعني!
خالد سكت
ريم:قلي بتطلقني!
خالد قام عنها وتركها
ريم قعدت تبكي
قامت
وأخذت منشفه
وشامبو شعرها
وشامبو جسمها وليفه
وراحت للحمام والجميع بكرامه
فتحت الدش اللي بالبانيو ودخلت تحته وحطت شامبو بـ الليفه وقعدت تغسل جسمهابقرف وهي
كارهه نفسها
حطت شامبو على شعرها
وقعدت تغسله وهي تبكي وتدعي ربها بقلبها إنه يثبت برائتها وينصرها أو بتصير فضيحتها بجلاجل
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
الصبــح
بـ السيارهـ عند خالد وريم
كانت حاطه يدها على فمها من تحت الغطا تمنع شهقاتها
عروس بصباحيتها رايحه للمستشفى عشان تثبت برائتها لزوجها المجنون المتسرع
حرام يعني إذا كانت البنت شرفها بفرجها
أجل أنتم يالشباب شرفكم وينه؟؟
متى بتتطورون وتتعلمون وتكونون متفهمين!
فيه بنات ماإنخلق لها غشاء بكاره من الأساس
موب كل البنات اللي ماطلع منها دم يعني إنها موب بكر أو إنها سوت شي غلط !
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
بيادر كانت تتقلب بفراشها ومانزلت تفطر مع أهلها خلت الشغاله تجيب لها شي دافي
لأنها بتموت من ألم بطنها..
دخلت عليها إمها معاها بنادول وكاس ماء
وجات عندها :ها حبيبتي كيفك الحين
بيادر وهي ضامه مخدتها:آخ يمه إسكتي بس بموت بموت
إمها:ياربي يالدلع بس أقول خذي هالحبه وإن شاءالله بيخف الوجع
بيادر أخذتها وحطتها بفمها وأخذت كاس الماء وشربت منه شوي:إن شاءالله يخف
إمها:يلا حبيبتي نامي لك شوي و إذا تبين فطور بقول لـ الشغاله تجيب لك
بيادر:لا مابي قلت لها تسوي لي أي شي دافي
إمها:زين وراحت
بيادر حطت الدبدوب عليها وضمته لبطنها تبي الوجع يخف شوي وغمضت عيونها تبي تنام
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.

بشاير وعبدالعزيز على الطاوله يفطرون
ونايف نايم
عبدالعزيز قام وهو يمسح فمه بالمنديل:الحمدالله يله أنا رايح
بشاير قامت معاه وضمته وباسته مع خده:تروح وترجع بالسلامه حبيبي
عبدالعزيز:إن شاءالله بوسي لي البراء لاتنسين
بشاير:طيب
وراح عبدالعزيز
وبشاير راحت تكمل نومتها..,
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.

بالمستشفى
الدكتوره لما كشفت على ريم
جات وقعدت على مكتبها وهي مبتسمه
وخالد على جمر ينتظر ردها
ريم كانت على السرير تبكي ومقهوره لأن خالد جرحها جرح كبير مستحيل تسامحه
عدلت ملابسها ومسحت دموعها
وجلست على السرير تسمع الدكتوره وش تقول
الدكتوره:تطمن ياأستاز خالد المدام لسى بكر بس يبدو إن الغشاء بتاعها من النوع السميك عشان كدا إنتا مئدرتش تفضو بسهوله ومن أول مره وبعدين
أنا مئدره خوفك بس المفروض تكون واسق فيها ومالوش لزمه تقيبها هنا
(تطمن يااستاذخالد المدام للحين بكر بس يبدو إن غشائهامن النوع السميك عشان كذا أنت ماتقدرت تفضه بسهوله ومن أول مره وبعديمن انا مقدر خوفك عليهابس المفروض تكون واثق فيهاوماله داعي تجيبها هنا)
خالد شد على قبضة يده بإرتباك:معليش يادكتوره أنا واثق فيها بس .. وسكت
ووخر شعره على ورى
وكمل ماتحملت بسرعه تسرعت وجات فبالي ألف فكره وفكره وتوقعتها
موب... وسكت
الدكتوره:أن متفهمه ردة فعل حضرتك يلا خد مراتك وربنا يسعدكو
خالد قام :شكرا لك
الدكتوره إبتسمت له:ولو دا واقبي(واجبي) ياأستاز
راح عند ريم وشافها تبكي مسك يدها :يله مشينا للفندق
ريم وخرت يدها بقوه عنه وقامت وراحت قدامه
طلعو من المستشفى
وركبو السياره
وأثنينهم ساكتين
ريم تبكي ومحد حاس بجرحها وش كبره
تحس خالد جرحها بأنوثتها وبشرفها بعد!
وصلوا الفندق
ولما دخلوا
ريم نزلت عبايتها
وراحت تغسل وجهها اللي صار أحمر من البكي
خالد جاءعندها وبدون مقدمات ضمها وقعديمسح على شعرهاويتأسف لها :تكفين ريمو سامحيني أنتي تعرفين غلاتك عندي أنا أدري إني غلطت والله مالي وجه أعتذ رلك بس صدقيني غصب عني مدري شلون أشرح لك ردة فعلي
الله يخليك سامحيييني
ويله خلينا نجهز أغراضنا
عشان نسلم على أهلنا ونمشي
لأن طيارتنا الساعه 4ونص
ريم ماتكلمت ولاشي بس قاعده تبكي وخرته عنها وصدته بقهر
خالد مسكها مع كتوفها وهو يطالع بعيونها:أنتي ليش موب فاهمه ردة فعلي؟
ريم:وخر عني مابي أفهم منك ولاشي إذا هاذي بدايتها ياخالد أجل كيف نكمل حياتنا؟
خالد:أنا آسف تكفين ياريم سامحيني
ريم:ماأقدر ماأقدر حتى لو قلت لك بلساني سامحتك من داخلي ماني مقتنعه بإني سامحتك أنت جرحتني
خالد:ألله يلعن الشيطان بس كلها سبتك أنتي الظاهر من كثر خوفك صار اللي صار!
ريم طالعت فيه بقوه وهي فاهمه قصده
إنهارت :خالد إطلع برى إطلع مالي خلقك إطلع
خالد :طيب طيب بس أنتي إهدي
راح وتركها
ريم صقعت الباب بكل قوتها وقفلته
وطالعت السرير
ووخرت المفرش
ورمت المخدات على الأرض
وقعدت بالأرض عند زواية السرير
وقعدت تبكي وتشاهق بقهر
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
الساعه 3:22
ريم جهزت أغراضها
ولبست وكشخت
وقعدت تطالع نفسها بالمرايه وهي تقول بهمس:لازم أضحك وأبين إني مبسوطه عشان أهلي مايشكون بشي
فتحت الباب وطلعت وراحت عند خالد:أنا جاهزه
خالد قام وأخذ شماغه :طيب يله
راح للغرفه أخذ الشناط
وطلعو
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
بشاير كانت متغديه عند أهلها
وجالسه تسولف هي وإمها
عن زواج ريم
ويمدحون فيه وكذا
وقعدت بشاير تمدح ريتان
عساف طالع فيهم بصمت
وهو فرحان يحس االفكره اللي فباله بتنجح
قال بتردد:يمه أنا خلاص أبيك تخطبين لي!
إمه طالعته بإستغراب :هاذي الساعه المباركه ياولدي بس من هي سعيدة الحظ؟
عساف بإبتسامة إنتقام :ريتان إخت راكان
بشاير كأن أحد كاب عليها ماء وحست إن اخوها ناوي على نيه قشرا
إمه بدت تختفي إبتسامتها:مالقيت ياولدي إلا ريتان!الله مكثر هالبنات دور لك وحده غيرها
عساف بإصرار:بس أنا يمه أبيها هي وصدقيني إذا مااخذتها مانيب ماخذ غيرها وهذاني علمتك
لأن أنا بصراحه حسيتها بنت خلوقه وحلوه من كلامك عنها أنتي وبشاير
إمه ماتدري وش تقول:الله يكتب اللي فيه الخير ياوليدي
بشاير طالعت إمها :يمه الله يهديك
عساف:شفيك أنتي !
بشاير:عساف شوف إذا مشيتها على إمي ماراح تقدر تمشيها علي ماتقولي ليش ماتبي إلا ريتان إخت راكان زوج دانا وشددت على آخر كلمه!
عساف ضحك بسخريه:وخير ياطير وإذا هي اخت راكان زوج قالها بسخريه دانا أنا عاجبتني هالريتان وأبيها
بشاير طالعته بنظرات تفحص ودها تفهم وش ناوي عليه إخوها!
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
ريم وخالد
مرو أهل ريم بس
لأن خالد عارف إن عبدالعزيز مسافر ونايف ماهو بالبيت
خالد دخل مجلس الرجال مع إبو وليد
وريم دخلت داخل عند إمها وإختها
قعدو يتقهوون ويسولفون
ريم:شفيك بيدو موب على بعضك
بيادر:تعبانه بطني يوجعني
ريم:جايتك عمتنا
بيادر:هههههههه إيه الله يعمي عين العدو
ريم تستهبل:إيه بسم الله علينا وأنا أشوف جنونك هاجده
بيادر:كولي تبن
ريم :كولي شسمه
بيادر:وشو!
ريم إبتسمت:ولاشي
بيادر طالعتها بنص عين
جاء بدر:ريم خالد يقول يلا إطلعي عند الباب
ريم بدت دقات قلبها تزيدوجتها الصيحه :طيب قله يجي ياخذ باقي أغراضي اللي أناكنت تاركتها عندكم شوفهم تحت
عند الدرج
بدر:طيب
قامت ريم وضمت إمها وبكت:يمه بتوحشيني
إمها إستغربت من بكاها:حتى أنتي بتوحشيني ياقلب إمك إن شاءالله تروحين وترجعين بالسلامه
ريم مسحت دموعها:إن شاءالله
بيادر قطت:يمه خلاص بقي لي شوي
ريم ضحكت
وضمت بيادر:بشتاق لك ولشطانتك يالدبه
بيادرإخنقتها العبره:وأنابعد بشتاق لك والله إنك ماتدرين شكثر أناأحبك
ريم:خلاص عاد لاتبكيني أكثر
طلعت برا:وين إبوي بسلم عليه
إمها وهي تأشر:هذا هو جاي من المجلس
ريم راحت تركض باست راسه:مع السلامه
إبوها:مع السلامه يلبنيتي إنتبهي لنفسك والله الله بزوجك
ريم بلعت عبرتها:إن شاءالله يبه
سلمت على وليد وبدر
وودعتهم بيدها وهي تقول مع السلامه وطلعت وسكرت الباب
وهي تبكي
وركبت السياره
خالد قالها إنهم بيمرون يسلمون على دانا لأنها دقت عليه وحلفته بالله إنهم مايروحون وهم مامروها
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
عند دانا كانت تنتظر ريم وخالد على جمر
ومجهزه قهوتها والحلويات
وقاعده بصالة جناحها
وراكان بالشركه
كلها شويات وخالد داق عليها يقولها إنهم وصلو
نزلت وهي مستعجله مع الدرج
طلعت برى للحديقه وراحت وفتحت لهم الباب اللي ورى
اللي يطلعهم على فوق على طول
سلمت عليهم
وباركت لهم
ودخلتهم داخل
دخلو الجناح وقعدو بالصاله
ضيفتهم دانا
وقعدو يسولفون
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
بالمستشفى وتحديدا عند غرفة(العنايه المركزه)
كانو يدخلون عليه بالترتيب
أول شي إبوه
دخل عليه وشافه شكله حيل متبهدل
لحيته باديه تطلع
وبشرته باهته
وجسمه نحيييل
وصاير جسد بدون روح
قرب منه ومسك يده
ودموعه بعيونه
وقعد يكلمه وهو متأكد إن فهد يسمعه بس مايقدر يرد عليه
بسرعه طلع ماقدر يتحمل أكثر
ندمان إنه ضيع زوجته وعياله
بس يحمد ربه ويشكره إنه هداه وصحى ضميره الللي سنين وهو نايم
ماراح أقول إن ضميره مات لأنه للحين عنده ضمير يأنبه ويكفي إنه حاس بالندم
حسنا وهي تبكي
مسكت كتفه وضغطت عليه وكأنها تواسيه
ودخلت عند فهد
وحنان تهز رجلها بتوتر وهي جالسه على الكرسي وتبكي وتمسح خشمها
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
خالد وريم طلعو من عند دانا بعد ماودعتهم وعطت ريم هديتهااللي شرتها لها من سوريا
وعطت خالد هديته بعد
خالد وريم توجهو للمطار
لأنهم راح يقضون شهر العسل بالهند
وخالد مسوي كل الترتيبات
حتى منسق مع مرشدين سياحيين هناك
ومترجم
بس متضايق لأنه فرحته ماتمت
ريم زعلانه منه
وماهو عارف كيف يعتذر منها ومايلومها
حس نفسه ماله داعي وش ضره لو إنه صبر وخلى أول ليله تعدي على خير
صدق موب شايف خير^_^
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
عند دانا
دق جوالها وكان رقم خارجي
ردت وهي مستغربه:الو
جاها صوتها:هلابيج عيوني
داناوهي تستوعب الصوت:هلابك
هدى:اخبارج شنو مسويه
دانا:بخير فديتك وأنتي
هدى:الحمدالله ياربي الحمدالله بخير ونعمه وأبشرج هديت المرقص ورميت كل الماضي وراي وتبت لربي ودقيت عشان أتطمن عليج وأشكرج لأنه صج لولا الله ثم أنتي كان أنا للحين عايشه بالوساخه اللي كنت فيها
دانا فرحت لها من كل قلبها:الحمدالله اللي يثبتك فديتك ويخلي لك بنتك
هدى:آمين يافديتج آمين يلا مااريد أطول بس حبيت أبشرج وأتطمن عليج
دانا:مشكوره ياعمري لاتقطعين
هدى:إن شاءالله
دانا:بوسي لي لوجي فديت عمرها واحشتني وربي
هدى:مايوحشج غالي يلا تريدين شي
دانا:سلامتك
هدى:مع السلامه
دانا:هلا والله
ماأمداها تقفل من هدى الخط إلا جايها مسج
إنصدمت إنه من عساف
وتذكرت إنها مامسحت رقمه
قعدت تقراه وهي موب فاهمه معناه
حست بخوف غزاها ماتدري عساف وش قصده
كان كاتب لها
بالأمس دورك تجرح
واليوم دوري
باخذ بثاري منك والبادي أظلم!
لوتبكي عمرك ماتحرك شعوري
ماألتفت صوبك لو عينك تهل دم!
بفرض وجودي بكبريائي وغروري
لأني بشعورك صدق ماعدت أهتم
أصبح وجودك عندي ماهوظروري
حرماني من عطفك ترى صار أرحم!
إمشي برايك وأنا بمشي بشوري
لاكن يجي لك يوم تبكي وتندم
وإن تكلمت بغيبتي أو بحضوري
ماهمني من هو عني تكلم!
(وأخيرا يادانا أباخذ بثاري منك )!
مسحت المسج ومسحت الرقم وهي خايفه من عساف ماتدري وش ناوي عليه!
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
بعديوميــن~

ريم وخالد
من وصلو للهند
وحياتهم ماشيه طبيعيه
يطلعون يتمشون وأكلهم كله برى بالمطاعم
وريم مستانسه حيل الهند طبيعتها وجوها وكل شي فيها يجنن
وريم زارت كل الأماكن اللي كان حلمها تروح لها
وخصوصا أكبر سوق تجاري بمدينة أكرآ اللي هو (تاج محل)
بس مابينت لخالد هالشي
ماتبيه يعرف إنها مبسوطه ومستانسه معاه
وماتنام عنده
هو بمكان
وهي بمكان
وماتتكلم معاه كثير
وإذا ناقشها بالسالفه اللي صارت سحبت عليه وراحت تشغل نفسها بأي شي
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
فهد للحين على حاله
أهله بيتهم مغيم عليه الحزن
ويدعون له
ويتصدقون بنية شفائه
.
.
.
.
.
.
.
.
.
كل باقي أبطالي حياتهم ماشيه أوكي وكل واحد ونواياه وأفكاره
وعايش حياته طول بعرض
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
بس المصيبه
بشاير كانت تظن إن عبدالعزيز لما تأخر ماراح يجي اليوم
فنامت عند أهلها
ودانا إستاذنت من راكان إنها بتروح تنام عند أهلها
ولما جات ماكان فيه أحد
بشاير موب فيه
وعبدالعزيز عارفه إنه مسافر
ونايف كان طالع برى
البيت كان هادي والدور اللي تحت كله مظلم
بس نور الصالتين اللي تحت وكان النور خافت بعد
راحت للمطبخ ولعت النور
وأخذت لها خفايف
وكاس عصير
وراحت فوق لغرفتها
قعدت تتعشى
وأرسلت لراكان مسج وهي مبتسمه
"كيفك بدوني"
وصلها مسج منه
"زفت"
أرسلت له
"ياقلبي أنت_تصدق البيت فاضي بس أنا"
أرسل لها
"طيب وش تسوين ؟"
أرسلت له
"قاعده أتعشى وبعدها بنام"
أرسل لها
"بالعافيه عليك ونوم العوافي ياحياتي"
أرسلت له
"فديتك ياعمري الله يعافيك يلا تصبح على خير"
أرسل لها
:وأنتي من أهل الخير\أحبك"
أرسلت له
"وأنا بعد أحبك"
نزلت جوالها
وكملت عشاها
ولما خلصت راحت غسلت
وأخذت الأغراض عشان بتغسلهم وبتنام
دخلت المطبخ
وكان ظلام خفيف بس نور المستودع
قعدت تغسل المواعين حقت عشاها
عبدالعزيز كان توه واصل
فتح الباب بشويش
حاب يسويها مفاجأه لبشاير
سمع صوت بالمطبخ
نزل شنطته بشويش بالصاله
وجاء للمطبخ وهو مبتسم
دخل بشويش
وضمها مع ورى
دانا تجمدت عرفت ريحة عطره
طاح الكاس اللي بيدها
وإنجرح إصبعها
والماء للحين يصب ماقدرت تسكره
حاولت تبعده عنها لأنها ماقدرت حتى تتكلم
عبدالعزيز مسكين على باله إنها بشاير ماجاء فباله أبد إنها دانا
باسها مع رقبتها
وهمس لها:وحشتييييني حبيبتي
دانا على بالها إنه للحين يحبها مادرت إنه تغير
ماتدري وش تسوي
بدون شعور ومن الخوف والصدمه
أخذت نص الكاس اللي إنكسر
وحطت يدهاعلى ورى وإغرسته فبطنه
عبدالعزيزصرخ :آه ورجع على ورى
دانا لفت وهي تبكي
عبدالعزيز إنصدم مثلها قال بصوت مخنوق وهو حاط يده على بطنه اللي مليان دم:دانا لاتفهميني غلط أنا كنت أحسبك بـ...
وإختفى صوته وطاح على الأرض
دانا شهقت وحطت يدها على فمها
وجات عنده وهي حاطه يديها على صدره وتهزه :عزوز عزوز الله يخليك قوم تكفى قوم
وطلعت تركض من المطبخ
وراحت فوق بسرعه
دخلت غرفتها
وطاحت عند الباب وهي موب قادره تقوم من الخوف والصدمه
قامت وأخذت جوالها
ودقت على راكان بيد مرتجفه وأنفاسها سرييييعه
راكان ماأمداه يحط راسه على المخده إلا هي داقه إبتسم ورد عليها وإنصدم وإختفت إبتسامته
من صوتها
دانا وهي مرعوبه وتبكي:راكان تكفى إلحق علي قتلته والله قتلته
راكان موب فاهم شي:منهو
دانا ماسمعته قعدت تبكي:تعال بسرعه تكفى بسرعه
رمت الجوال
ونزلت تحت وهي تبكي
جلست عند عبدالعزيز وهي تطالع الدم اللي يسيل منه
وخايفه موت
راكان كان للحين على الخط
إستغرب من دانامن كثر خوفها ماسكرت حتى الخط
قفل الخط وأخذ مفتاح سيارته
وطلع من الجناح فبجامته وهو مستعجل
ركب سيارته
وساق بأسرع ماعنده وده يوصل لها بسرعه
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
دانا بكت لين حست إن أعصابها تلفت من الخوف مافيها حيل أبد
حست بدوخه من الدم اللي قاعده تشوفه
راكان كان يدق عليها بس ماترد لأن جوالها راميته فوق بغرفتها
أول ماوصل بسرعه نزل من سيارته دق الجرس
دانا فزت أول ماسمعت صوت الجرس
قامت بسرعه
وراحت تفتح
من شافت راكان رمت نفسها بحضنه وهي تبكي وتردد:قتلته والله العظيم قتلته
راكان :دانا إهدي شوي
دانا طاحت من طولها وهي منهاره حدها وتشاهق
راكان نزل لمستواها وهي للحين بحضنه:فهميني شسالفه!
دانا بخوف:أنا نزلت من غرفتي عشان أغسل مواعين عشاي
وماحسيت إلا عبدالعزيز ضامني مع ورى وخفت منه لأني عارفه سواياه وإنكسر مني الكاس من الخوف
أخذت الكسره حقت الكاس وطعنته مع بطنه مدري شلون سويتها وهو طايح بالمطبخ شكله مات أنا قتلته قتلته وهو شكله يحسبني بشاير لأنه قالي وماكمل كلامه وطاح على الأرض بس أنا فهمته أنا مدري كيف قتلته مدري كيف مدري كيف
راكان سد فمها بيده وقعد يطالعهابحنان:لاتخافين أنامعاك
هي طالعته وبلعت ريقها
وخريده عن فمها ومسح دموعها وشالها وحطها على الكنب اللي بالصاله:خليك هنا وهدي حالك
دانا قامت وطنشت كلامه ولحقته وهي ميته خوف
دخل راكان بكل برود يشوفه
حط يده على رقبته يشوف فيه نبض أولا
بسرعه طلع جواله ودق على الإسعاف
دانا وهي تطالعه بخوف:هاا! مات!
راكان جاء عندهاوضمها:لاتطمني حي يالخوافه طيحتي قلبي خفت عليك مدري وش فيك
دانا مستغربه من بروده طالعته بصمت ورجعت وحضنته
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,

إلى هنا وأتوقف أكمل لكم باقي الأحداث بالبارت القادم بإذن ربي
سي يو



البارت السادس والثلاثين


وصل الإسعاف وأخذ عبدالعزيز
وركب معاه راكان
ورفض إن دانا تجي معاه
بس دانا قعدت تبكي وصممت إنها تروح معاه
بسرعه راحت فوق وجابت عبايتها
وراحت معاهم
كانو طول ماهم بسيارة الإسعاف
راكان يدعي بقلبه إن عبدالعزيز يكون بخير
دانا تبكي بصمت وقلبها بيوقف وهي تشوف المسعفين وهم قاعدين يركبون الأكسجين على فم عبدالعزيز وخشمه
وحاطين مناديل شكثرهاعلى الجرح
راكان:الجرح عميق
المسعف :إيه مره وراح منه دم كثير
دانا زاد بكاها وخافت عبدالعزيز يموت
جتها حاله هستيريه
قعدت تبكي بصوت مسموع وتصارخ على اللي يسوق سيارة الإسعاف:بسرعه إستعجل بسرعه الله يخليك لايموت مابي أصيرقاتله مابي أصير مجرمه بسرعه تكفى بسرعه
راكان مسكها وجلسها جنبه وقعد يهديها:أوششششش إهجدي فضحتينا
دانا وهي تشاهق:راكان عبدالعزيز إن مات بظل أتعذب طول عمري حرام عليك إفهمني ليش أنت بارد كذا
راكان طنشها عارف إنها ماهي بوعيها
عدل لها لثمتها
وحضنهاوحط راسها على صدره
دانا شدت على تي شيرته بقوه:ليه ماترد علي شايفني مجنونه
راكان زاد بحضنها وبعصبيه:إنطمي
داناإنقهرت منه وقعدت تبكي زياده
المسعفين اللي كانو إثنين قاعين يطالعون بدانا وهم مستغربين منها
بس الي كان يسوق سيارة الإسعاف عرف من صراخها وبكاها إنها هي طاعنته
وقرر إنه لازم يتصل بالشرطه ماراح يعدي الموضوع بسهوله!
وصلو للمستشفى
بسرعه فتحوا الباب ونزلو السرير اللي فيه عبدالعزيز وراحو وهم يدفونه داخل المستشفى وهم مستعجلين حدهم
وراكان ودانا اللي ماوقفت بكاا وراهم
بسرعه إستدعو مجموعة أطباء ودخلوه غرفة العمليات
دانا قعدت تطالع راكان بنظرات حايره
وباين عليها التوتر والقلق
جاء عندها وحضنها بقوه:لاتخافين راح يكون بخير
دانا وهي تبكي:إن شاءالله
راكان:إدعي له ترى الطعنه بسيطه وأنتي ماكنتي قاصده
داناوخرت عنه
وجلست على أقرب كرسي
ماعاد فيها حيل من الخوف
قعدت تدعي له وهي شايله همه
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
الفجـــر
خيطو لعبدالعزيز جرحه
وطلعوه من غرفة العمليات لغرفه عاديه
وكان للحين تحت تأثير البنج
داناكانت توها جايه من إستراحة النساء
كانت رايحه تصلي الفجر وهي مرتاحه إن عبدالعزيزجرحه موب عميق مره ومادخل بغيبوبه ولا مات مثل ماكانت تفكر
دخلت عنده بالغرفه
وسحبت كرسي وفكت لثمتهاوجلست وسندت راسها
وأخذت نفس عميق وغمضت عيونها ودها تنام
فزت من صوت الباب
لأن راكان جاي من المسجد
بس وراه أحد
بسرعه عدلت لثمتها
وتجمدت لما شافت المحقق وإثنين من الشرطه واقفين عند الباب
وقفت بصدمه وعيونها مليانه دموع وتطالع راكان وتطالع المحقق
راكان وهو يكلم المحقق:خلاص تقدر تتفضل وإذا صحى تجي تاخذ إفادته
المحقق:طيب بس أنا بترك إثنين من الشرطه وإذا صحى عبدالعزيز بجي آخذ إفادته
راكان:إن شاءالله
طلع المحقق
ودانا للحين متصنمه بمكانها
جاها راكان ومسك يدها وضغط عليها بقوه:لاتخافين حبيبتي
دانا تطالعه وهي مصدومه وتبكي:وش جابه هذا هنا؟
راكان:سايق الإسعاف بلغه
بس لاتخافين
دانا:شلون مااخاف ؟هو جاي هنا يحقق ؟يعني لازم أعترف أكيد بيسجنوني يعني أنا مجرمه
راكان حضنها:دنو حبي إهدي أنتي مشكلتك دايم مستعجله ماهم ساجنينك عبدالعزيز بخير وجرحه بسيط بس المحقق جاي يحقق وش اللي صار وكذا
يله إمسحي دموعك مابي أشوفهم
دانا طالعته بنظرة خوف
راكان:يله
دانا كانت تطالعه وتبكي
راكان فك لثمتها
وأخذ طرف شماغه ومسح دموعها وضمها بحنان:مابي أشوف دموعك طول منتي معاي لاتخافين
دانا وهي محوطه ظهره بيديها:طيب..الله لايحرمني منك ولامن حنانك اللي غير لي كل حياتي
راكان وخر عنها وحط عينه بعينها وإبتسم لها بحب:آمين..يله بروح أجيب لنا ساندويتش وعصير
دانا:لامابي موب مشتهيه
راكان:مو على كيفك بتاكلين غصبن عنك
دانا :أوكي عشانك بس
راكان :يله إرتاحي هنا(وأشر على الكرسي)كلها دقايق وجايك
دانا :راكان
راكان:ياعروق قلب راكان
دانا:فديت عروق قلبك حبيبي لحظه لاتروح
راكان بنظره هي تعرفها زين:وش تبين؟
دانا وهي تلعب بدبلتها: بس بغيت أقولك ترى بدق على بشاير وأخبرها بالسالفه
راكان:بكيفك بس لوتخلينها لين الظهر أو العصر يكون أحسن
دانا:لامافيني صبر بعلمها الحين
راكان:براحتك
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
بشاير رجعت هي والشغاله والبراء
وشافت شنطه هي تعرفها زين مرميه بالصاله
إبتسمت
راحت حطت براء اللي كان نايم بسريره
وقالت لـ الشغاله جولي تسوي لها الفطور
وراحت فوق لغرفة النوم
فتحتها وهي متأكده إن عبدالعزيز راح يكون موجود
بس إختفت إبتسامتها لما فتحت الغرفه وكانت على ترتيبهاومافيهاأحد
وشكت إن الأمر فيه إن
لما سمعت الشغاله جايه تركض و تصارخ وتنادي عليها:مدام بشاير مدام بشاير
بشاير بإستغراب:شفيك؟
جولي حاطه يدها على صدرها وهي تتنفس بقوه:فيه دم على أرضية المطبخ
بشاير طلعت عيونها:إيش؟ أنتي وش قاعده تقولين!
ونزلت تركض مع الدرج بسرعه
والشغاله وراها
دخلت المطبخ وإنقبض قلبها
يوم شافت نقاط دم خفيفه بالمطبخ
وكسرة قزازه طايحه بالأرض وعليها بقع دم
والمجلا فيها كاس منكسر
طلعت وراحت لـ الصاله
رمت نفسها على الكنب وحطت يدها على راسها وهي تتنهدوتقول بهمس:الله يستر وش السالفه
دق جوالها
طلعته من جيب بنطلونها وردت بسرعه:الو
دانا:هلا بشاير أنتي بالبيت!
بشاير:إيه وش صاير دانا جيت ولقيت البيت معفوس فوق حدر وشنطة عزوز مرميه بالصاله وفيه دم بالمطبخ وكاس منكسر بالمجلا وعلى الأرض
دانا قاطعتهاوهي تشاهق:أنا طعنته
بشايرمومستوعبه:إيش!
دانا:إيه أنا طعنته لأن أنا جيت للبيت ومالقيت أحد حتى أنتي موب فيه ولما كنت أغسل مواعين العشى جاء عزوز وكان مفكرني أنتي وضمني وقعد يهمس لي ويقولي وحشتيني وكذا
أنا خفت وماكان قدامي إلا إني أطعنه بكسرة قزازة الكاس اللي طاح بالمجلا وإنكسر مني
دانا سكتت تنتظر ردة فعل بشاير
بس بشاير ماردت عليها
دانا كملت تبي تطمنها:بس هو بخير وجرحه مو عميق سووله عمليه وخيطو الجرح
وهو تمام الحين بس للحين ماصحى من البنج
وأنا آسفه أتمنى تفهمين وضعي أنتي الوحيده اللي عارفه عبدالعزيز شكثر عذبني
بشايربصوت مخنوق وكأنها توها إستوعبت:ليش يادانا ليش!حرام عليك عزوز مره تغير وصار إنسان ثاني
دانا بكت:والله ماكان قصدي وعارفه إنه متغير هو كان يحسبني أنتي
بشاير:هو بأي مستشفى؟
دانا:بمستشفى الملك فهد التخصصي
بشاير:طيب أنا الحين جايه
دانا:أوكي باي
بشاير:باي
جات جولي:مدام فطور جاهز
بشاير:مابيه أنا رايحه
جولي:بس مدام فطور فيه جاهز على الطاوله
بشاير بعصبيه:شفيك أنتي ماتفهمين؟خلاص ضفيه من على الطاوله
جولي بقهر:حاضر مدام
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
خلونا نروح لمكان ثاني
ودوله ثانيه
وتوقيت غير
وعالم ثاني
وتحديدا بـ(الهــنــد)
كان الجو بارد شوي ورايق
وهم قاعدين يتعشون بصمت
وريم كانت لابسه ساري هندي
وبدون عبايه
وخالد مقهور منها
بس هالبنت عنيده تحب تسوي اللي براسها
ريم طالعت خالد وهو ياكل
لما شافته يطالعها بسرعه وخرت عيونها عنه
خالد شرب ماء ونزل الكاس وهو يطالعها بتفحص :إلى متى وحنا على هالحال؟
ريم حطت حرتها بالأكل وكأنها ماتسمعه
خالد قام من الكرسي وشدها بقوه مع ذراعها:لاكلمتك لاتسفهيني فاهمه
ريم طالعته بصمت وبكل برود وخرت يده
خالد حس مالهم داعي يسوون هالحركات بمكان عام
وخصوصا إن المطعم بمكان عام ومكشوف وقريب من البحر
بسرعه قام وسحبها معاه
وهو يبي يناقشها نقاش جاد
سحبها وهو مستعجل إتجاه البحر
ريم وهي تبي توخر يده:خالد إتركني وبلا سخافه
خالد :ماراح أتركك لازم نتناقش ولازم تسامحيني وتفهميني وتقدرين وضعي لما سويت هالشي
ريم طالعته وهي ساكته
خالد مسك وجهها بكل إيديه
وطالعها بحب وبنظرات صادقه :أرجوك عطيني فرصه وسامحيني وقدري وضعي
ريم حطت يديها على إيدين خالد:صدقني غصبن عني أنت جرحتني بشرفي وبإنوثتي
خالد بترجي وبهمس حس إن صوته راح ذاب من نظرات ريم له ومن صوتها ومن ريحة عطرهاومن عنادها اللي مره عاجبه:طيب سامحيني ممكن؟
ريم دنقت راسها
خالد رفع راسها وعصب منها وأنفاسه تحرق وجهها:أنتي ليـ...
ذاب الحكي بـ فمه
لأن ريم قاطعته وأنهت هالنقاش فبوسه مفاجأه على شفايفه
وخرت عنه
وعضت شفايفهاماتدري شلون سوت كذا
خالد قعد يطالعها وهو مستغرب
ريم إستحت منه مره وجهها صار أحمر
خالدإبتسم وبلل شفايفه بريقه:يعني خلاص رضيتي علينا؟
ريم بهمس:إيه
خالدضمها وهو فرحان إنها رضت عليه:يالبـيه فديتك ..
شبكو إيديهم فبعض وراحو يتمشون رايحين للفندق
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
بشاير جات للمستشفى
وبسرعه سئلت الممرضه اللي عند الإستعلامات عن رقم الغرفه اللي موجود فيها عبدالعزيزناصرآلـ...
صعدت الأصنصير
وبسرعه أول ماطلعت منه
جات للغرفه اللي فيها عبدالعزيز
دخلت وشافت دانا نايمه على الكرسي وباين عليها التعب
باست عبدالعزيز مع خده وهي تتفحصه
وخرت عنه اللحاف وشافت جرحه اللي لافينه بشاش وباينه نقاط دم خفيفه من فوق الشاش
باست جرحه وهي كاتمه بكاها
سحبت كرسي بشويش علشان دانا ماتصحى
وجلست ومسكت يد عبدالعزيزوحضنتها بكل إيديهاو وباستها
وهي تدعي له بقلبها
دخل راكان وكان معاه الفطور
بشاير حطت الطرحه على وجهها سلم عليها راكان
وصحى دانا بشويش
دانا فتحت عيونها وهي تستوعب المكان وكلها نوم
راكان:يله دنو خلينا نمشي للبيت من البارح وحنا حالتنا حاله
دانا طالعت بشاير :لا ماراح أروح لين أتطمن على عزوز
بشاير قامت وسلمت على دانا:لا روحي مع زوجك باين عليك التعب أنا بقعد عنده
دانا:طيب بس تكفين أول مايصحى قوليلي
بشاير:إن شاءالله
دانا طلعت مع راكان وهي شايله هم المحقق وماتدري عبدالعزيز وش بيقول بالتحقيق
طلعو من المستشفى وركبو السياره
راكان مد لها عصير طازج وشاندويتش :تفضلي
دانا أخذتهم:شكرآ
راكان طالع فيهاوهي لافه طرحتها بس وقاعده تاكل
بعدين طالع قدام
حط يده على الشباك
وعض على إصبعه:تراني أغار بسرعه عدلي لثامك بس هالمره سمحت لك تسوين كذا لأني رحمتك باين عليك جوعانه وتعبانه بعد
دانا وقفت عن الأكل وقعدت تطالع فيه شوي
بعدين كملت أكلها
وصلو للبيت
دخل راكان سيارته بالكراج
ونزل
حطت بقايا أكلها بالكيس
ونزلت رمت الكيس بأقرب زباله(الله يكرمكم)على طريقها بحديقة البيت
دخلت داخل وراه على طول
ريتان وإمه وإبوه كانو مستغربين منه
إم راكان بخوف على ولدها:سلامات وينك ياوليدي ومن وين جاي؟أنا حسبتكم نايمين لأنكم مانزلتو تفطرون معانا
راكان:تطمني يمه حنا بخير
دانا طالعته ماتبيه يتكلم
ريتان:وش فيكم دانا ليش وجهك أصفر كذا؟
دانا ماتدري وش تقول
بس إرتاحت لأن راكان أنقذها
راكان:مافيها إلا العافيه بس تدلع شوي لأن اخوها عبدالعزيز تعبان وبالمستشفى
إبو راكان:سلامته مايشوف شر
راكان:الشر مايجيك يالغالي
إم راكان:روحو أفطرو ياولدي شو فو الفطور على الطاوله
راكان:لا بس يمه أفطرنا وحنا بطريقنا للبيت
إم راكان:جعله مداخيل العافيه طيب تبي قهوه؟
راكان:لا بس بروح أرتاح لي شوي قبل أروح لـ الشركه
إم راكان:طيب وأنا إمك
راكان طالع دانا :يله مشينا
دانا قامت مثل الهبلا ورى راكان وهي تحس إنها متنحه وماهي مع الناس
ريتان إبتسمت بهمس:الله يسعدهم يارب
صعدو راكان ودانا لجناحهم فوووق
بسرعه أول مادخلو
دانا نزلت عبايتها
وأخذت لها بجامه وراحت بتاخذ لها شاور بعد كل هالتعب
راكان إنسدح على الكنب بالصاله وقعد يتفرج على التلفزيون
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
عساف كان جالس يفطر مع إمه
عساف:يمه تراني بسير العصر على إبو راكان وأخطب ريتان منه
إم عساف:وشوله العجله ياوليدي إصبر خلني أنا أروح أجس النبض أشوف يمكن البنت مخطوبه وإلا محيره لأحد وعقب تروح أنت عاد تخطبها من إبوها رسمي
عساف:لا يمه مايحتاج تروحين ولاشي أنا بروح وأشوف
إمه:على خير اللي تشوفه
عساف:فديتك يابعدي الله لايحرمني من حسك بـ هالبيت
إمه:آمين الله يوفقك ويرزقك الزوجه الصالحه وأشوف ذريتك قبل أموت
عساف:عسى عمرك طويل يالغاليه كملي أكلك وخليك من هالكلام اللي يسد النفس
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
دانا طلعت من الحمام (والجميع بكرامه)
وقعدت تمشط شعرها
راكان دخل الغرفه
وجذبته ريحتها كانت ريحة لوشن بالبابونج والورود العطريه
قرب منها وحضنها مع ورى
وقعد يشم ريحتهاوهو ذايب فيها
دانابهمس:راكان بعد عني بمشط شعري
راكان هاتي المشط:أنا أمشطه لك
دانا لفت عليه:لامابي
راكان إبتسم:أنتي للحين تستحين مني ترى عادي مافيه خجل بين الوحده وزوجها
داناضحكت:يافوزيه الدريع على غفله من قالك إني أستحي موب مستحيه بس مابيك تمشطه لي ماتعرف
راكان:هههههههههه مالقيتي تشبهيني إلا بفوزيه عاد
دانا:أنا أدري عنك قاعد تعطيني نصايح
راكان بجديه حط يده على خدها:شفيه وجهك أصفر كذا؟
دانا:مدري يمكن عشاني أمس تعبت حيل وللحين مانمت
راكان شالها بين إيديه وكان يحس إن دانا كأنها طفله بين إيديه وقال وهو همس بإذنها:يله أجل على النوم على طول
دانا باسته مع خده:طيب حبيبي
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
العصــر
بالمستشفى
عبدالعزيز فتح عيونه بشويش
وطالع بالسقف
وهو يستوعب المكان ويتذكر اللي صار
لف وجهه شاف بشايرجالسه على الكرسي وحاطه إيديها على طرف السرير وسانده راسهاعلى إيديها ونايمه
جاء بيقوم يجلس بس ماقدر عشانه جرحه يوجعه
حط يده على شعرها وقعد يمسح على شعرها برقه
بشاير حست فيه قامت ومسكت يده وباسسته:الحمدالله على سلامتك وأخيرا صحيت
عبدالعزيزإبتسم بألم:الله يسلمك
بشاير:أنا آسفه على اللي صار ماكنت متوقعه إنك راح تجي بالليل كنت أظن إنك ماراح تجي إلا الصباح
عبدالعزيز:لا عادي أنتي مالك ذنب بس المجرمه دانا وينها
بشاير:راحت مع زوجها لبيتهم أنا قلت لها وإلا هي المسكينه كانت خايفه عليك موت وماكات بتروح إلا لين تصحى وتتطمن عليك
عبدالعزيز:يالبى قلبها دقي عليها بلغيها إني صحيت
بشايركطيب .زبس صحى ترى فيه إثنين من الشرطه برى مع المحقق بيحققون باللي صارلك
عبدالعزيز ماتوقع يصير هالشي:من اللي مبلغ؟لايكون أنتي؟ماله داعي كل هذا!
بشايرزعلت:شدعوه عزوزي ماتعرفني يعني؟
عبدالعزيز:إلا أعرفك وزين بعد غيوره وماعندك صبر
بشاير:والله موب أنا الظاهر سايق الإسعاف مدري مين بعدين ليه مو من حقي اغار عليك
عبدالعزيز:أها...إلا من حقك بس مو من إختي
بشاير:عزوزوالله مااغار من إختك وخلاص الماضي إنتهى وأنا نسيته وأنت تغيرت وأنا أحبك وواثقه فيك ودانا قالت لي السالفه كلها عارفه إنك كنت تظنها أنا وماكنت متوقع إن دانا ممكن تكون بالبيت..
قاطعها عبدالعزيز :خلاص بس.. أنا بعد عارف ياقلبي يله تغطي ونادي لي المحقق عشان نفتك من هالسالفه
بشاير :طيب
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
بعد ماقال عبدالعزيز للمحقق إنو ماصار شي بس هو إنكسر منه الكاس
وطاح على الأرض ودخلت كسرة قزاز من الكاس فبطنه
المحقق ماإقتنع بس عبدالعزيز أصر إنه يقفل التحقيق وأكد له إنه ماصار شي غير الكلام اللي قاله
طلع المحقق هو واللي معه
وراحو
بشاير:أوف وأخير طسوا
عبدالعزيز:إيه أشوا ..يله دقي على دانا خليهاتجي هي وراكان
بشاير :طيب
...........

أتمنى يكون هالبارت عجبكم
إن شاءالله بكره بنزل لكم بارت أطول من هيييك
وبحاول قد ماأقدر إني يوميا أنزل بارت لعيونكمـ
أترككم بحفظ الرحمن ..,



البـــــــــــآرت الســـآبع والثلآثـــيـــن

بارت مليء بالأحداث المشوقه وراح يكون فيه أبطال جددوفيه شوي كوميديا^_^

*****




دانا وراكان إجو عند عبدالعزيز
ودانا كانت مرتاحه شوي لأن بشاير طمنتها إن عزوز حل سالفة المحقق
والموضوع عدى على خير
دخلو
راكان :السلام عليكم..
عبدالعزيز جلس وهو متألم من جرحه
بشاير عدلت له المخده عشان يسندظهره عليها
عبدالعزيز بإبتسامه:وعليكم السلام
راكان قرب عنده وسلم عليه:كيف حالك يالنسيب
عبدالعزيز:بخير أبشرك أنت علومك
راكان:بخير
دانا قربت عندهم وهي تلعب بدبلتها باست راس عبدالعزيز:أنا آسفه عزوز
عبدالعزيز إبتسم لها:لاشدعوه أنا اللي آسف على كل شي لأني غلطت بحقك حيل
دانا جتها الصيحه وإخنقتها العبره:لا عادي ماله داعي الأسف أنت أصلا السبب بسعادتي سكتت وطالعت راكان وكملت:لأنك زوجتني أحلى وأطيب وأحن زوج بالدنيا
راكان إبتسم:عزيز عقل إختك وإلا ترى بخربها
بشاير كاتمه ضحكتها
عبدالعزيز:ههههههههه الله يخليكم لبعض يارب
راكان تنهد:آمييين ..
ضرب دانا على كتفها :قولي آمين
دانا عصبت منه :مابي ياالماصل
راكان يستهبل ضربها على كتفها بمياعه وعلى خفيف:يرضيك كذا
دانا وعبدالعزيز فطسو عليه من الضحك
بشاير خلاص ماتقدر تمسك نفسها أكثر من كذا إنفجرت ضحك
دانا جتها حالة ضحك هستيريه:ياعمري من اليوم كاتمه ضحكتك ههههههههه ههههههههههههه هههههههههههه
راكان كانت عيونه تلمع حب ومبسوط وهو يشوف حبيبة قلبه دانا باينه السعاده بعيونها وبفضل الله ثم بفضله قدر ينسيها كل الماضي وأحزانه وقدر بفتره بسيطه ينسيها حتى عساف
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
نايف دخل البيت وشافه هادي
رمى نفسه بتعب على الكنب ورمى شماغه ولابه جنبه وقعد يطالع السقف وقال بتعب:الله يلعن إمها حاله وش هالعيشه هاذي
قام وأخذ شماغه ولابه
وراح لغرفته فوق يب ينام
(نايف شي أكيد راح يمل من حياته لأنه بعيد عن ربه نسى قوله تعآلى{ومن أعرض عن ذكري فإن له معيشة ضنكآ} كل شي سواه بس مالقى السعاده اللي هو يبحث عنها الله يهديه قبل فوات الأوان..!)
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
خلونا نروح لجده وتحديدا بمجمع (الصيرفي مول)
كانوا البنات بعد ماتسوقو جالسين يشربون كوفي ويسولفون
روان:أوف ياربي ماما تقول إنا حنرجع لـ الرياض الإسبوع هذا
مي:أوف ياربي أناسبحان الله كدا لله في الله ماأحوب الرياض ولااحوب جوها
روان:إيش نسوي ماما تقول لازم نرجع عشان عندناإلتزامات تعرفي رمضان قرب وبعد رمضان المدرسه والله يعين بس
مي:أوف يلا خلينا نرجع البيت إنسدت نفسي
روان:يلا
مي:لحظه من حيجينا أخوك الأهبل بسام وإلا السواق
روان:موعيب عليكي تقولي عنو أهبل تراه اخوكي متل ماهو أخوي
مي:ياشيخه إمشي وفكينا
............
أكيد تبون تعرفون من هذول البنات صح؟
البنات هذول بنات عمةريم
الي أخوهم سلمان اللي بيادرتحبه وهم من صغرهم محيرين لبعض بس هو مات والله يرحمه
هم أصلهم من الرياض شغل إبوهم ومدارسهم
بس كل سنه بالعطله يرحون لجده وتعودا عليها وعلى جوها وعلى ناسهاوحبوها
طبعا إمهم عمة ريم حرمه كبيره بالسن وطيبه بالمره
وإبوهم يشتغل بالتجاره الحره
والبنات مي عمرها 18سنه ب3 ثانوي
وروان 14سنه بـ 3 متوسط
والعيال
بسام 22سنه آخر سنه من جامعة الطب تخصصه جراحه
و عزام20 بأول سنه من الجامعه تخصصه إدارة أعمال
وسلمان كان هو أكبرهم كان يدرس بالخارج
بس ربي أخذ أمانته ....
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
وفاء كانت تتسوق بـ هايبر بنده
كانت تدف العربه وتاخذ وتحط فيها وهي سرحانه
وتفكر بفهد
من زمان ماجاها
فات على موعد جلسته إسبوع
معقوله يكون إنسحب وهو ماباقي له إلا آخر جلستين وتكون إن شاءالله صحته تمام
وكل المشاكل اللي يعاني منها راح يتخطاها
قررت إنها أول ماترجع للبيت راح تدق عليه
وتشوف ليش ماجاها للعياده!
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
بيادر كانت جالسه هي وإمها وإبوها بالصاله
وكانت قاعده تقلب بالمجله اللي بيدها
بس رمت المجله وقطت إذنها تسمع إبوها وهو يقول إن عمتها بتجي لـ الرياض وبيسوون لها عزيمه هنـا فبيتهم
ضاق خلقها وتذكرت إن كل سنه كل ماتجي عمتها يسوون لها عزيمه
بس كان سلمان معاهم
وكانت بتطير من الفرحه وهي تحاول تشوفه من بعيد بأي طريقه
على طول جاء فبالها حاتم إخو ريتان وموقفه مع حنان بالمزرعه
مو معقوله هالولد شكثر يشبه سلماان
دمعت عيونها بس حاولت قد ماتقدر تكتم دموعها
فتحت المجله وقعدت تطالع الصفحه اللي فتحتها وهي ماتدري وش مكتوب فيها
سرحت بأفكارها وذكرياتها
سلمان صح إنه مات بس ذكراه بقت تطارد بيادر مثل الشبح بكل مكان
كل ماتنساه أو تحاول تتناساه
يصير شي يذكرها فيه
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.

حنان كانت منسدحه على سريرها وضامه دبدوبها وتبكي
فهد طول ماصحى له شهر وأكثر
ملت وهي تنتظره يصحى تحس إنها بدت تفقد الأمل
دق جوال فهد اللي كان عندها
طالعت الشاشه وكان مكتوب
د\وفاء يتصل بك
مسحت دموعها وردت بصوت مبحوحكألو
وفاء:السلام عليكم
حنان:وعليكم السلام
وفاء:عفوا إختي هذا جوال فهد؟
حنان:إيه من معاي؟
وفاء:أنا الدكتوره اللي هو يتعالج عندها
حنان:اها أهلين أنا إخته حنان
وفاء:هلابك حنان بغيت سئلك عن فهد وينه ليش ماصار يجي للعياده ؟
حنان حطت يدها على فمها تكتم شهقاتها:فهد يبي منك الدعاء لأنه بالعنايه بين الحياة والموت له شهر وأكثر
وفاء تضايقت:لاحول ولاقوة إلا بالله الله يشفيه يارب ويقومه لكم بالسلامه ..يلا أخليك ولاتنسين تطمنيني عليه طيب
حنان:أوكي
وفاء:مع السلامه
حنان:باي
سكرت الجوال وضمته ودخلت بنوبة بكاء وهي تدعي الله إن إخوها يصحى من الغيبوبه عاجلا غير آجلا
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
اليوم الثاني
كل أبطالي حياتهم ماشيه طبيعيه مثل كل الناس
بس فيه أشخاص سعيدين وأشخاص حزينين وأشخاص تعيسين
وهذا حال الدنياا
بالمستشفى ~(عند عبدالعزيز)
كانت بشاير تلبسه القميص بشويش عشان جرحه
بعد مالبسته قعدت على طرف السريروقعدت تسكر له أزاريره
بدون ماتطالع بعيونه لأنها عارفه إنه قاعد يتأملها
سكرت له الأزارير من تحت لما وصلت لآخر إزرارين عند صدره تركتهم
باسها هو مع خدها :يعطيك العافيه
بشايرإبتسمت له:الله يعافيك ياروحي يلا نمشي نايف ينتظرنا بالسياره
عبدالعزيز:يله تراني ماحسبت على الله يكتبون لي خروج مشتاق للبراء لي فتره عنه
بشاير:ياقلبي أكيدهو بعد مشتاق لك
طالعها عبدالعزيز بحب ومد يده لها
هي طالعته وحطت يدها بيده عشان يستند عليها
قام من السرير وهو ماسك يد بشاير أخذ الشنطه الصغيره اللي فيها ملابسه
بشاير أخذت شنطتها وجوالها
وطلعوا
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
ريتان وحاتم وإبوراكان وإم راكان
كانوا ينتظرون راكان ودانا على العشاء
عند (دانا وراكان بجناحهم)
دانا كانت لابسه حجابهاوعند المغسله تستفرغ(الله يكرمكم)
تعبت وهي تستفرغ
كل الي فبطنها طلعته
أنفاسها سريعه
وتعبانه
وجهها أصفر
وتحس بحراره داخليه
دخلت غرفتها وهي تتهأوه
راكان فز من السرير ونزل الجريده
وجاء عندها وسندها عليه:خير حبيبتي شفيك؟
دانا:آه ماأدري ياراكان تعبانه موت خلاص أنا بنام موب مشتهيه عشا أنت روح تعشى
راكان:لا ياتنزلين معاي أو ماأنزل
دانا فسخت حجابها ونزلته على الكومدينا وجات عند السرير إنسدحت وتلحفت وعطته ظهرها :لا ماأقدر والله تعبانه
راكان جاء عندهاوباس كتفها وهي معطيته ظهرها:دانتي شفيك ياعمري؟
أوديك للمستشفى؟!
دانا:إيه ياليت والله تعبانه بموت ياراكان بموت
راكان :بسم الله عليك ياقلبي يله قومي إلبسي عباتك
دانا قامت وهي تتأوه:طيب
فتحت الدولاب طلعت عبايتها
لبستها
ولبست صندلها
راكان:يله خلصتي
دانا :إيه
راكان :يله مشينا
طلعو من جناحهم ونزلو تحت
ريتان أول ماشافتهم نازلين
جات عندهم:خير راكان شفيكم مانزلتو تتعشون؟
راكان:دانا تعبانه بوديها للمستشفى
ريتان مسكت يد دانا الحاره:سلامتك دنو ماتشوفين شر
دانابتعب:الله يسلمك فديتك
ريتان:راكان لاتنسى طمني على دانا لاوصلتو هناك طيب
راكان:زين
وطلع هو ودانا
ريتان راحت لإمها تخبرها إن دانا تعبانه
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
عند العرسان خالد وريم
كانو بالفندق
حاطين لعبة من الألعاب الزوجيه
على الطاوله وشاعلين الشموع
ومطفين الأنوار كلها بس ضوء الشموع
وكل واحد جالس على كرسي
واللعبه عباره عن أوراق يسحبونها
واحد منهم يسحب السؤال
والثاني يسحب الجواب
واللي يجاوب بكل صراحه يلبي طلب الثاني
وطبعا أسئلتهم كانت عباره عن
الأشياء والصفات اللي الطرف الثاني مايحبها بالطرف الأول
وعن أشياء كثيره تخص حياتهم
جاء الدورعند خالد وسحب ورقه من أوراق الأسئله
وطالع ريم وإبتسم لها:السؤال يقولك يامدام ريم وش أكثر شي تكرهينه بشخصيتي؟
ريم عضت شفايفها وبدون تفكير قالت:تسرعك وعنادك
خالدضحك:ههههههههههههههههه أنتي للحين مانسيتي!
ريم:لا بس ترى بجد مابيك تتسرع بأي شي عشان ماتندم ترى دايم يقولون بالعجله الندامه وبالتأني السلامه
خالد مسك إيديها وباسها:حاضر من عيوني
بس ممكن طلب؟
ريم:فديت عيونك آمرني؟
خالد:ممكن بوسه هنا! ومسك يدها وحطها على شفايفه
ريم إستحت وسحبت يدها منه وجات بتقوم
خالد:وووين وين تعالي لاتتهربين من اللعبه
ريم رجعت وجلست:طيب لاتحرجني
خالد :مالي شغل فيك هاذي قوانين اللعبه
ريم:إيه وأنت مستانس على هالقوانين
خالد ضحك ورفع حواجبه:هههههههههه أكيد يله هاتي بوسه
ريم :مابي وقامت
خالد لحقها
ريم راحت تركض وهو يلحقها وميت ضحك عليها هالبنت خجوله وتصرفاتها تصرفات طفله
((راح أتركهم على راحتهم ونروح لدانا وراكان بالمستشفى))
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
بالمستشفى
راكان مو سايعته الفرحه لماقالت له الدكتوره إن دانا حامل
بس تضايق
لأنها قالت إن دانا مهمله صحتهاولها شهرين حامل وموداريه عن نفسها
الدكتوره وصت دانا على شوية فيتامينات
وقالت لها إنها لازم تحافظ على صحتها وتنام زين
وتاكل زين
ومن هالنصايح اللي صدعت براس دانا
طلعو من المستشفى
وهم بالسياره
راكان طاير من الفرحه:مانيب مصدق إني بصير أب
دانا :ياقلبي أنت لا صدق إن شاءالله كلها كم وقعدت تحسب بأصابعها8 شهور والبيبي بحضني
راكان سحب يدها وباس أصابعها:فديتك أنتي والبيبي وفديت حضنك بعد
دانا طالعته وقعدت تتأمل بعيونه
راكان:شلون يعني أصفط على جنب؟
دانا:ههههههههههههههههه لا كمل سواقه كمل
راكان طالعها وهو كاتم ضحكته
دانا:يوووه راكان عاد خلاص
راكان لف وقعد يطالع قدام وهو مبتسم
دانا دنقت وقعدت تلعب بدبلتها وسرحت بأفكارها
كلها شويات ووصلو البيت
دخلو الكراج ونزلو من السياره
أول مادخلو كانت ريتان جالسه بالصاله
جات تركض:هاا وش صار؟
راكان إبتسم:عن قريب بتصيرين عمه
ريتان قعدت تصرخ وهي مستانسه:واو ونااااااااااااسسسه ضمت دانا وهي فرحانه مبروك
داناباستها مع خدها:الله يبارك فيك
ريتان باست راكان:مبروك ركون واو وناسه ماني مصدقه
راكان:الله يبارك فيك
ريتان:لحظه خلوني أروح أبشر إمي وإبوي
راكان طالع دانا وهو يضحك:مرجوجه هالبنيه
دانا:هههههههههه حرام عليك فرحانه فديتهاا
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
خالد وريم
رجعوا من شهر العسل
وبعد ماسلموا على أهلهم ووودعوهم راحو يسكنون بالشرقيه
وراح يستقرون هناك
وخالد بيشتغل بوحده من شركاتهم اللي بالشرقيه
.................
دانا الكل عرف عن حملها وإنبسطو لها حتى ريم حيل فرحت لها
وكانت دانا تقول بنفسها إنها مستحيل تتخلى عن هالطفل اللي ربي عوضها فيه
فقدت طفلها اللي من عساف
بس ماراح تفقد طفلها من راكان
لأن راكان هو حاضرها ومستقبلها
لاكن عساف من ماضيها
والحين قلبها ينبض لراكان لأنه هو الشخص الوحيد اللي يستاهل حبها
عوضها عن الحنان والأمان اللي فقدته
مسح دموعها
نساها آلامها وأحزانها
حياتها معاه حيل حلوه
مليانه حب وحنان وأمان
وهي ماتبي شي غير كذاا
...................
فبيت إبو وليد
كان مسوي عزيمه بسيطه فبيته لإم سلمان
لأنهم إجو لـ الرياض
عند البنات
بيادر:يالله يابنات ماتصدقون أنا شكثر مستانسه بجيتكم
مي:ياقلبي وإحنا أكثر وربي
بيادر:هاا كيف أيهم أحلى جو جده وإلا جو الرياض؟
مي:لاجو الرياض أحلى مع إنو الجو حااااااار بس أرحم من جده لأنو جده مرااااااا رطووووبه فظيعه
بيادر:إي والله صادقه ..سكتت وقعدت تطالع بروان
وقالت:هيييه يالأخت شفيك متنحه بذا الجوال وتطقطقين سولفي معانا
مي ضحكت بسخريه:هه سيبك منها هيا كذا طول الوقت على البي بي
بيادر:ابد هالبي بي مادخل مزاجي
روان طالعتهم بإحتقار وفيها الضحكه:مالت عليكم
بيادر:مالت عليك أنتي يلا بس كملي طقطقه وأنا ومي بنسحب عليك وبنروح عند عمتي وإمي
روان:يكون أحسن
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
بشاير كانت تنادي جولي تبيها تفتح الجرس
بس جولي شكلها مشغوله لأنها ماسمعتها
قامت وهي تتحلطم :من هاللي أحرق الجرس أوف
طلعت برى
وفتحت باب الشارع
وإنصدمت:أنتي؟ ومن الصدمه جات بتصك الباب
أم وفاء:أبوس إيديج لاتصكين الباب
بشايررحمتها:وش تبين؟؟
أم وفاء بكت بحرقه:أبي بنتي اللي إنفطر قلبي عليها
بشاير:بنتك جاها نصيبهاوتزوجت وراحت وإذا تحبينها صدق لاتخربين عليها تراها عايشه مرتاحه ومبسوطه خلاص خليها لازم كل شوي تطلعين بحياتها وتذكرينها بالماضي؟
أم وفاء كتمت شهقتها الي تحس روحها بتطلع مع هالشهقه:أنتي عندج عيال؟
بشاير بإستغراب:إي عندي ولد اللي يحفظه بس ليش تسئلين؟
أم وفاء :الله يخليه لج يارب بس لو أحد خذاه منج وحرمج منه بذمتج موب بيتقطع قلبج عليه؟تكفين أبوس إيدج حسي فيني تعبت والله تعبت وأنا أحلم باليوم اللي ألم بنتي فيه بس الظاهر بموت وأنا ماحضنتها ولا شميت ريحتها
وبكت بحرقه
بشايررحمتها:خلاص ياخاله أنا بعطيك عنوان بيت زوجها بس تكفين إذا ماتقبلتك هالمره خلاص إطلعي من حياتها
أم وفاء إبتسمت بين دموعهابفرح:مشكوره يعل عينج ماتبجي ضناج
بشاير:آمين تعالي تفضلي داخل على بال ماأكتب لك العنوان
أم وفاء:إنزين
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
بيادر ودعت بنات عمتها والفرحه موسايعتها لأن زوج عمتهاإتفق هو وإبوها إنهم يسافرون جميع
لماليزياا
لمدة إسبوع ويرجعون
لأن رمضان مابقى عليه شي
فطسسست ضحك على خبال عيال عمتها بسام وعزام
عمتها ومي وروان راحو بسيارة إبوهم
وعزام راح مع بسام على سيارته
ولما مشو
كانو صاكين شنطة السيياره اللي ورى على سراويل السباحه حقتهم
لأنهم فيهم رطوبه ويبون الهواء ينشفهم عاد هم على طول إجو من الإستراحه لبيت خالهم إبو وليد سلمو عليه ومشو مع أهلهم
ههههههههههههههههههههههههههههههه
وياما وياما راح نشوف من هبال هالإثنين هذول ^_^
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
سلطان دق على خالد وقاله إنه راح يجيه يتعشى عنده
خالد دق على المطعم وطلب عشاء
راح فتح لسلطان الباب ودخله وإستاذن منه
قال لريم تسوي إثنين كابتشينو
ودخل يآخذ شاور
ريم كانت ترتب البيت أخذت المكنسه بتروح تكنس المجلس
عشان تسوي الكابتشينو وماكانت عارفه إن سلطان فيه
أول مادخلت المجلس
شهقت وطاحت منها المكنسه
حست بقشعريره تسري بكل جسمها موب مصدقه إنها شافته على الطبيعه
هو قعد يتأمل فيها وتذكر الماضي
هالوجه نفس الصور اللي كانت ريم ترسلها له أيام علاقتها معه
جات بتطلع
إرتبكت ماتدري وش تسوي
سلطان قام وجاء عندها
هي لصقت بالجدار وهي تبلع ريقها
مسح على شعرها:هلا والله وأخيرا شفتك مادريت إن خالد ماخذك أنتي
ريم ساكته وتطالع فيه وميته خوف
سلطان قعد يطالع وجههاا ويتفحص ملامحها:ليش تكذبين وتقولين إنك مو من الشرقيه هاه؟
ريم دفته عنها وبسرعه أخذت المكنسه
وراحت وهي ماسكه نفسها لاتبكي
نزلت المكنسه بالصاله
ورمت نفسها على الكنب وهي تاخذ نفس عميييق
وماهي مصدقه إن اللي تو شافته سلطان
((هذا أول موقف يكون بين سلطان وريم والله يستر من المواقف الجايه))
..................


إنتهى البآرت ~أتمنى يكون عجبكمـ



البارت الثامن والثلاثين


عساف كان جاي عند إبو راكان
مد إبو راكان فنجان القهوه لعساف :سم
عساف أخذ الفنجان:سم الله عدوك بس ماني شارب قهوتك لين تلبي طلبي
إبو راكان:أفا عليك إعتبر طلب ملبى قبل تقوله
عساف:تسلم أنا ياإبو راكان طالب القرب منك على سنة الله ورسوله
إبو راكان:هاذي والله الساعه المباركه أنا من ناحيتي ماعندي مانع بس أبشوف عن رأي البنت وإخوانها
عساف شرب من قهوته:الله يكتب اللي فيه الخير إن شاءالله وأنا جاهز باللي تطلبونه
إبو راكان :ماتقصر والله
عساف نزل فنجانه وقام:يله أجل أنا أترخص منك
إبو راكان:وين توك جاي
عساف:والله عندي شغل بس حبيت أمر عليك وأطلب القرب منك
إبوراكان:أجل درب السلامه
عساف:الله يسلمك عاد ياليت ترد لي بأسرع وقت
إبوراكان :إن شاءالله بعد يومين أبرد لك
عساف:على خير يله مع السلامه
إبو راكان :وداعة الله
يوم طلع عساف
قام إبو راكان وهو يهلل ويسبح ولسانه ماوقف عن ذكر ربه
سكر المكيف
وطفى الأنوار
وأخذ صينية القهوه والشاهي والحلى
وراح لـ الصاله الداخليه
قعد وحط الصينيه على أقرب طاوله
وجلس يتقهوى
ونادى وحده من الشغالات وقالهاتنادي له راكان
كلها شويات وجاه راكان
راكان جلس:آمر يبه وش بغيت
إبو راكان:مايامر عليك عدو ياولدي بس بغيت أشاورك بخصوص إختك
راكان إستغرب :شفيها
إبو راكان:جاء عساف اليوم وخطبها
راكان وهو يحاول يتذكر:عساف من؟
إبو راكان:عساف ماغيره
راكان تغيرت ملامحه :اها إيه إيه ذكرته.. ,اخذ الفنجان من إبوه وصب له قهوه ومدها له
إبوراكان أخذ الفنجان رشف(شرب) منه شوي وقال:إيه شرايك فيه تر أنا من ناحيتي موافق بس باقي رايك انت واخوك والراي الأهم اللي هو راي إختك
راكان قام وهو معصب :لا يبه أنا ماني موافق
إبوراكان :ليه علامه الرجال خلوق ومتوظف وماناقصه شي
راكان:بس يبه انا ماني موافق وراح
إبو راكان إستغرب منه كمل قهوته
ونادى إم راكان وحاتم بيشاورهم ويشوف شرايهم
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
راكان صعد لجناحه وهو مقهور ومتوتر
دانا كانت بغرفة النوم تكوي ملابسها هي وراكان
شافت راكان جاي وهو معصب
جلس على السريروحط يديه على وجهه وتنهد بقوه
دانا إستغربت منه
قامت بتعب وجات عنده
حطت يدها على كتفه :ركوني شفيك
راكان بعد يدها:شفيني بعد فيه غيرك لاعب بحسبتي!
دنا مافهمت عليه:ليه وش سويت أنا!
راكان لف عليها ووجهه أحمرباين إنه معصب ومخنوق:عساف خطب ريتان وانا متأكد إنه عشانك موب لله خاطبها بس يبي يكون بالمكان اللي أنتي فيه
دانا إنصدمت وتذكرت مسج عساف وعرفت قصده من المسج سرحت شوي وقعدت تفكر صحت على صوت راكان وهو يناديها
دانا بفهاوه:هاا
راكان:شفيك تذكرتي الحب تذكرتي ماضيك معاه صح
دانا:راكان وش هالكلام لاتقولني شي ماقلته
راكان:لا ياقلب راكان أنتي أنتي صح ماقلتي بس باين من عيونك
دانا:راااااااااااااكااان
راكان مسك كتوفها بكل إيديه وقعد يهزها:للحين تحبينه للحين والله يستر لاتكونون متفقين على هالشي بس والله مايتزوج اختي وراسي يشم الهوا
رماها على السرير وطلع
دانا بكت وهي تطالعه لين طلع ضمت رجلينها لصدرها قالت بهمس وهي تبكي:لا ياراكان عساف بيتزوج ريتان عشان ينتقم مني وريتان مالها ذنب وأنا أحبك أنت ياراكان ماأحبه ليه ياراكان مصر تذكرني بالماضي ليش ماتساعدني على نسيانه ليش
ياربي ليش كل ماأرتاح يرجع لي العنا من جديد
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
راكان نزل بسرعه مع الدرج يوم جاء بيطلع سمع حاتم وهو يتكلم بنفس الموال
جاء عندهم وقال بعصبيه:عساف ماياخذ ريتان لو على جثتي فهمتو؟
حاتم لف عليه:بسم الله من وين طلعت أنت شفيك معصب
راكان:ماهو شغلك من وين طلعت المهم إنكم فهمتو اللي قلته
إبو راكان بعصبيه وأول مره يعصب كذا:طيب لو كنت أنا موافق بتعصاني وتمشي رايك انت
راكان طالع إبوه ثووووووااااني بعدين راح بدون ولاكلمه
إم ركان غمضت عيونها من صوت الباب لأن راكان صكه بقووووه
إبو راكان تنهد:مدري شفيه شب ضو من أول ماكلمته عن هالرجال مدري وش بينه هي وياه
حاتم:باين يبه إنه كارهه ومايبيه يتزوج ريتان مع إني أنا أشوفه ونعم الرجال صراحه وطعسسس بقوه بعد يعجبني وضحك
إم راكان:ياحليلك والله إنك رايق ياحتوم
حاتم:إيه وش وراي يمه تحسبيني نفسيه مثل ولدك ذاك
إم راكان دفته على خفيف مع كتفه :وجع عيب عليك هذا اخوك
حاتم:شفيك يمه أمزح
إبو راكان قام:يله بس خل عنك القرق وروح توضأ وإسبقني للمسجد قبل لاتفوتك صلاة المغرب
حاتم:طيب يبه
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
حنان كانت تبكي وماسكه يد فهد وتقوله بصوت مبحوح:فهود خلاص الله يخليك تكفى يكفيييك نوم الله يخليييك فهد قووووم فهوووووووود إذا تسمعني حرك يدك سو أي شي طمن قلبي وقلب إمي ترى قلبها محترق عليك وإبوي بعد تراه تغير للأحسن وإمي سامحته وأنا سامحته وأنت بعد سامحه
تحس لسانها إنشل عن الكلام
لأن فهد حرك يده الي هي ماسكتها
تركت يده وحطت يديها على فمها تكتم شهقاتها كانت زي المجنونه تضحك وتبكي بنفس الوقت موب مصدقه
طلعت برى العنايه بسرعه
وقالت بصوت متقطع من البكي:يمه فهد صحى والله صحى حرك يده يمه حركها
إمها جات عندها وضمتها وهي تهديها:ياحبيبتي أمس لما زرته حرك يده بس ماصحى إن شاءالله يصحى قريب
حنان رجعت تبكي وتحس بسمتها ماتت بشفايفها وفرحتها ماإكتملت
ضمت إمها بقوه وهي تبكي:يمه قولي له يصحى خلاص عاد ماصارت إلى متى وهو نايم إلى متى
إمها تحاول تهديها:بس ياقلبي بس إستغفري ربك هو مابيده شي كل شي بأمر الله وإلا هو لو على كيفه كان صحى من أول يوم صار له الحادث فيه
حنان:يمه أنا تعبت من البكي والحزن بيتنا له شهر ونص وهو كئيييب حيل كئييييب والحزن مغيم على وجوهنا حتى نومي ماأتهنى فيه
إمها نزلت دمعه حاره على خدها:الله كريم ياقلبي
حنان:يمه أنا خايفه فهد يمو
قاطعتها إمها:أوووص لاتقولين كذا إن شاءالله ربي راح يطول بعمره
حنان شهقت:إن شاءالله
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
دانا قامت وغسلت وجهها
ورجعت وأخذت جوالها
ماتدري وش تسوي رقم عساف ماسحته موب عندها
راحت لـ السجل
وحمدت ربها إنها مامسحته
وكان رقم عساف موجود من آخر مسج أرسله لها
بسرعه حفظت الرقم
وأرسلت له
"عساف تكفى إذا بقلبك شوي رحمه إترك ريتان بحالها حرام البنت مالها ذنب باللي صار بيننا
تعوذ من إبليس ولاتخلي الحقد والإنتقام يعمون قلبك
صدقني ماراح تستفيد شي"
بسرعه مسحت المسج ومسحت الرقم
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
عساف كان بالإستراحه
بسهره خاصه
كان شبه سكران معاه كاس شيفاز
وبفمه سيجاره
يوم قرى المسج جنت جنونه
وحس بقهر وحماس للإنتقام أكثر من أول
دانا قهرته بآخر كلمه صدقني ماراح تستفيد شي
حس إنها تستفزه وكأنها تقول لو تنتقم من هنا لبكره ماراح تحصل علي
وماراح تستفيد شي من إنتقامك
سحب هواء كثيررر من السيجاره ونفثه لبرى فمه
وشرب من الكاس وظغط عليه بقوه وهو سرحان ويفكر
.
.
.
.
.
.
.
.
.
خلونآ لنروح لبلد أنا كثيييييييييييير أحبها
أجوائها روعه
ماشاءالله جنة الله في أرضه
بـ ماليزياا
كانو عائلة إبو وليد
وعائلة إبو بسام توهم واصلين
أخذو لهم شقتين
شقه للرجال
وشقه للحريم
لأن البنات طلبو هالشيء
رتبو أغراضهم
وتعشوا
وعلى طول حطو روسهم ونامو لأنهم تعبانين حدهم
والبنات مرتبين جدول لطلعة بكرا
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
راكان رجع للبيت وهو تعبان حده من التفكير
دخل الجناح إستغرب شافه هادي
والأضواء صفراااء هاديه
شاف دانا بالصاله
منسدحه على الكنب وتقلب القنوات
راكان:السلام عليكم
دانابزعل واضح:وعليكم السلام
راكان إنحنى عليها وقرب من شفايفهابتردد
دانا قعدت تطالعه
دفته عنها وقامت وراحت للغرفه
راكان ضرب الطاوله بقوووه بيده
وجاء وراها
دانا كانت جالسه على السرير
راكان جاء عندها وجلس جنبها وتعلقت عيونه بعيونها:ممكن أفهم ليش صديتيني!
دانا بقهر:ياسلام يعني نسيت شسويت المغرب؟تراني موب لعبه عندك ياراكان تجرحني بالحكي وتبكيني وبعدين ترجع بكل سهوله تبي تبوسني وكأنك ماسويت شي أنا حتى عشى ماتعشيت كلامك ضايقني مره
راكان:لاتلوميني يادانا ولله أنا مقهورأنا حاس إن عساف بيتزوج ريتان عشان يكون قريب منك وأنا أغار عليك وخايف على إختي منه
دانا كانت قاعده تتأمل بوجهه ومكشره والدموع بعيونهاوتقول بنفسها"سبحان الله كأنك حاس ياراكان إن عساف كل قصده من هالزواج الإنتقام"
راكان مستغرب:شفيك تطالعيني كذا؟
دانا :لا ولاشي ودنقت راسها وطاحت دموعها
راكان رفع وجهها بيده
ومسح دموعها بطرف إصبعه وضمها لصدره بقوه:كم مره أقولك مابي أشوف هالدموع وأنآ آسف إني زعلتك ماهو بس أنتي اللي زعلانه مني حتى إبوي بعد زعل مني وأول مره يعصب علي وهالشي حيل ضايقني
دانا حضنته زود:ياقلبي أنت الله لايحرمني من حنانك ولامنك يالغالي أصلا أنا عارفه ومقدره إنك تغار علي بس لازم تصدقني أناأحبك أنت والله ماأحب غيرك وعساف ذكرى من ذكريات الماضي
راكان وخرها عن حضنه وباسها مع شفايفها :خلاص طيب أنا مصدقك
دانا طالعته وهي ذايبه فيه:أكيد
راكان: والله مصدقك تبيني أثبت لك
دانا ببراءه:إيه
راكان :...........(~_^)
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
الصبــااح بالشرقيه
خالد بعد ماأفطر قام يغسل وبيروح لدوامه
ريم قامت معاه عشان توصله للباب
خالد قبل مايطلع باسها مع خدها:يله تبين شي
ريم باسته على شفته:سلامتك حبيبي
خالد:الله يسلمك ياقلبي
طلع خالد وريم سكرت الباب وراحت
تضف الصحون من على الطاوله وتوديهم للمبطخ عشان تغسلهم
بعد ماغسلت نص الصحون
سمعت صوت الجرس
راحت بسرعه تفتح وهي مبتسمه وتقول بصوت عالي:ياربي منك ياخالد وش رجعـ سكتت لأنها شافته واقف عند الباب
طالعها وهو رافع حاجب:هذا انا موب خالد
ريم جات بتسكر الباب
حط يده ودخل وسكر الباب
خافت منه:سلطان وش تبي
سلطان قرب منهالين لصقها بالجدار:أبيــك
حاولت توخر عنه بس هو حاط يدينه على الجدار ويتأمل فيهاومبتسم
وهي خايفه منه ودموعها بعيونها وتطالعه بخوف
سلطان قرب ودفن وجهه بشعرها وقعد يشمه
ريم صرخت وقعدت تبكي:سلطان وخر عني الله يخليك والله الحين يجي خالد وينجلط لو شافنا بـ هالوضع
سلطان طالع فيها وجهه قريب من وجهها حيل:ليش خايفه على مشاعره
ريم وهي تبكي:أوف وخر ... ودفته
سلطان عصب منها شد شعرها بقوه:موب أنا اللي تدفينه ياريم والله العظيم لو ماطعتيني بكل شي أطلبه منك علي الحرام إني لأخلي خالد يعرف كل شي
صورك عندي ومكالماتك مسجلها وكل شي
ريم قعدت تبكي بقهر:حرام عليك وش تبي مني أنا تزوجت والله ستر علي وتبت ومن بعدك ماعمري كلمت ولا سويت شي غلط
سلطان:والله عاد هذا ماهو شغلي
ريم جلست على الأرض وهي تبكي بقهر:إخلص وش تبي؟
سلطان:أبيك تعطيني مثل ماتعطين خالد
ريم قامت وجات بتعطيه كف
سلطان مسك يدها:نو نو ياحلوه لاتسوين شي تندمين عليه خلينا حبايب يائشطه
ريم عضت شفتها التحتيه بقهر وكل جسمها يرتجف:حسبي الله عليك الله لايوفقك عساك تشوفها بخواتك ياحقييير
سلطان ضحك: خواتي أشرف منك ماسوو زيك
ريم:حرام عليك لاتقهرني أقولك أنا تبت
سلطان:موب شغلي المهم بكرا بنفس الوقت أبيك بشقتي بجي آخذك
ريم بكت :تكفى الله يخليك لا والله ماأقدر أخون خالد حرام عليك هو صديقك
سلطان:وانتي حبيبتي وهو خذاك مني
ريم:كذاب انت اللي تخليت عني
سلطان:والحين رجعت لك
ريم:وأنا مابيك يالخاين شلون تخون عرض صديقك حرام عليك
سلطان:توك تدرين إني خاين أنا موبس خاين إلا نذل بعد واللي ياخذ شي من ممتلكاتي أقتله وأمششي بجنازته إن شاءالله لو إنه إبوي
ريم مسكت راسها مصدومه من الكلام اللي تسمعه
سلطان:يله لازم أروح ياحلوه لاتنسين موعدنا بكره بنفس الموعد أو صورك راح تلقينها باليوتيوب وبجوال زوجك أوكي أرسل لها بوسه بالهواء وطلع
وسكر الباب وراه
ريم قعدت تبكي وتبكي وتبكي
وتدعي على سلطان
,,,,,,,,,,,,,


أتمنى يكون هالبارت عجبكم ولحد يقولي قصير..
بكرآ ماراح أنزل بارت
بنزل بارت يوم الخميس بإذن الله
وراح يكون البارت اللي قبل الأخير



البارت التاسع والثلاثين
بارت حزيييييييييين ومؤثر حيييل لبعض أبطالي
وبنفس الوقت فيه نوع من الكوميديا لباقي الأبطال
,,,,,,,,

أم وفاء وهي لابسه عبايتها:هاا فوفو يتيين وياي وإلا أروح بروحي؟ترى السواق ينطرني برآ
وفاء:انتي ملزمه تروحين يمه!
أم وفاء:إيه
وفاء:بس يمه أكيد راح تطردنا مثل أول مره
أم وفاء:ميخالف المهم إني أحاول وأسوي اللي علي والباقي على الله
وفاء:ياحبيبتي يمه الله يحنن قلبها عليك يلا ثواني بس أجيب عباتي وأروح معاك
أم وفاء:يلا أنا ناطرتج
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
بــ(ماليزياا)
البنات مي وبيادرتوهم صاحين وجالسين يفطرون
روان جاتهم تركض وهي ميته ضحك:هههههههههههههههههه بنات لايفوتكم المهابيل بسام وعزام
مي:ليش؟إيش مسوين؟
بيادر تاكل وكشتها طايره وماهمها أحد وتطالع بروان تحتريها تتكلم وتقول وش مسوين العيال
روان وهي موقادره تتكلم من الضحك:ههههههههههههه بسام وعزام هههههههه قاعدين يسوون كبسه لا ووين هنا بعد ههههههههههه المشكله جايبين الرز والأغراض حاطينها بشناطهم من السعوديه أتوقع اللي مفتش شناطهم ميت من الضحك ههههههههههه
بيادر بغت تغص بلقمتها:ههههههههههه من جدك أنتي
روان:والله هههههههههه
مي:وناسه اليوم غدانا كبسه أجل لا ووين بعد فماليزيا ههههههههههههه
بيادر:وربي هالعيال موب صاحين كلش
مي:توك تعرفي أصلا إخواني مولودين بدون عقل
روان:الوحيد اللي كان عاقل سلمان الله يرحمو
مي طالعت روان بنظره إنقهرت منها
بيادر كانت تشرب شاهي تغيرت ملامحها ونزلت الشاهي وهي تبلع ريقها وتحاول تبلع عبرتها
طالعت البنات ولقتهم يطالعون فيها:بنات تصدقوني لو أقولكم إني إشتقت له إشتقت له حييييييييييييييييل آه الله يرحمه
مي ضمتها:حتى إحنا إشتقنالو بس إيش نسوي هذا حال الدنيا
بيادر مسحت دموعها اللي خانتها
روان :يوه يابنات إشبكم لاتقلبوها عزا إحنا جايين هنا عشان نستانس يلا غسوا إيدينكم وخلونا نروح للأسواق اللي قريبه من الفندق
مي :ياهبلا ترى اللي إحنا محزنين عليه اخوكي كمان
روان:أنا عارفه بس خلاص الحي أبقى من الميت
بيادر عصبت :روووووووووان
روان رمت الخبز بالصحن:أووووووف وراحت
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
دانا كانت نازله تفطر هي وراكان
راكان راح على الطاوله
دانا شافت الشغاله فاتحه الباب وواقفه عنده
جات قربت تشوف
ومن أول ماشافت اللي واقفات عند الباب
إنقبض قلبها وتغيرت ملامحها
قالت بعصبيه:هذا أنتي وش جابك وش عرفك فبيتي
ام وفاء وهي تبكي:تكفين يابنتي تكفين ارجووووج سمعيني
دانا قعدت تطالع أو وفاء وحن قلبها عليها لما شافت دموعها قعدت تتأمل ملامح وجهها حست شكثر هي تشبهها
لفت تطالع وفاء اللي فيها بعد شبه كبير منها
وفاء طالعتها وبنظرةرجاء:تكفين خلينا ونتفاهم
تكتفت وهي راحمتها:وش عندك؟
وفاء:ممكن ندخل داخل مايصير نتكلم عند الباب
دانا حطت يدها على بطنها:مافي بينا تفاهم انتم ليش ماتفهمون قلت لكم مابيكم بحياتي مابيكم وترى هاذي ثاني مره تجون وتغثوني وانا فبداية حملي أنتم متفقين علي وإلا كيف
نزلت دمعه على خدها مسحتها بسرعه
جاء راكان:دانا شفيك
دانابكت:أوف هاذي مدري وش تبي ازعجتني أنا أمك أنا أمك
راكان طالع دانا بنظرة عتاب :مايصير تقولين عنها كذا
طالع وفاء وإمها:تفضلو
دانا:لا قلت لك مابيهم
راكان:شفيكم واقفين ماعليكم منها إدخلوا
دخلت وفاء وإمها بالصاله الجانبيه
دانا بكت زياده:ليش دخلتهم مابيهم
راكان:دانتي إذا تحبيني عشاني تفاهمي معاهم صدقيني يادانا الأم شي كبيرأنتي ماراح تحسين بـ هالكلمه إلا لين تسامحين إمك وأنا متأكد إنك بتفهمين قصدي إذا تفاهمتي مع إمك
دانا:بس أنا عمري ماراح أفهم وماراح أحس بشي إتجاه إمي لأني من صغري وأنا عايشه بكذبه ماإكتشفت حقيقتي إلا بعد 22 سنه
راكان:ماعليه عشاني يلا تعالي معاي أنا بكون معك وتفاهمي معاها ومابيك تنفعلين
دانا مسكت يده :طيب
راكان شد يدهابقوه:يلا تعالي
دخلت لـ الصاله
جلست وجلس راكان جنبها
دانا بلعت ريقها:وش عندك
أو وفاء:مها يــ..
داناقاطعتها:انا موب مها ناديني دانا لو سمحتي
أم وفاء بصوت مبحوح وحزين يقطع القلب:ولايهمج أنا يادانا إنحرمت منج سنين وصدقيني أناإنظلمت وايد وماتركتج ولاتخليت عنج برضاي كنت مجبوره أخذوج اللي مايخافون الله من حضني وإحرموني منج سنين وماحسبت على الله ألاقيج
تكفين يادانا تكفيييين لاتصيرين أنتي والزمن علي
تكفيين قولي إنج مسامحتني تكفين
آنا مابي منج شي غير إني أسمع منج كلمة يمه لو مره وحده بس وغير إني أضمج لصدري وأبرد قلبي المحرووووووق عليييج قبل مااموت
تكفين ترى كل الهم والحزن اللي فيني انتي اسبابه يادانا
وفاء بكت وطالعت دانا بنظرة ترجي تبيها ترحم إمها وتحن عليها شوووي
دانانزلت عيونها بالأرض
بعدين طالعت راكان
قالها راكان:سامحيها خلاص والله حتى هي مالها ذنب
دانا:ماأقدر ماأقدر موبيدي والله موبيدي انتم ليش موب فاهميني ولاحاسين فيني
وحطت يديها على وجهها وبكت بحرقه
أم وفاء:تكفييين يادانا حققي لي طلبي تراني تعذبت أكثر منج
وقامت من الكنب وطاحت عند رجلين دانا تكفين أبوس رجلينج
دانا شهقت ووخرت رجليها عن إمها
ونزلت لمستواها
وضمت إمها بقوووووووووه وقالت وهي ميته من البكي:لاتذلييين نفسك يمه لاتذلينها يكفيك مذله يابعد روحي أنتي
أم وفاء بكت بهستيرياوكانت تتنفس بصوت مسموع وكأن روحها بتطلع وضمت دانا بقوه لصدرها وقعدت تشم ريحتها:آه يابنتي آه عساج ماتذوقين حرقة فراق غالي والله روحي توها ردت لي يوم إنج رديتي لحضني
وخرت دانا عن حضنها وسجدت سجدة شكر لربها وهي تشاهق من البكي
داناقعدت تطالع إمها ودموعها ماليه وجهها حطت راسها على الكنب وقعدت تبكي وكلها ترتجف من الموقف اللي صار لها
ماحست إلا وإمها ساحبتها بقوه لحضنها مره ثانيه وضامتها
دانا تحس خلاص بيغمى عليها تعذبت من البكي كل قواها تلاشت تمسكت بإمهاأكثر:يمه ضميني لصدرك أكثر والله يمه إني عمري ماحسيت بالدفى اللي أحسه بحضنك
تكفين يمه سامحيني ماتوقعت إنك متعذبه هالكثر عشاني
إمهاضمتهاأكثر:ياعيون إمج وقلبها أنتي مسامحتج وراضيه عليج دنيا وآخره
دانا بكت وهي تضم إمهاأكثر:يمه يمه آه يمه
راكان ماقدر يتحمل مسح دموعه وطلع عنهم يبيهم ياخذون راحتهم
وفاء نزلت من الكنب وجلست على الأرض عند إمها وإختها
وفاء وهي تبكي:يمه ماودك تضميني أنا بعد
أمها ضمتها:تعالي ياقلبج إمج
دانا طالعت وفاء بعيون مليانه دموع وهي على صدر إمها:حتى انتي وفاء سامحيني بعد
وفاء:أنتي مالك ذنب فديتك يا...وسكتت
دانا :قوليها قولي ياإختي تراني طول عمري وأنا أتمنى إن تكون لي إخت
وفاء حضنت داناوهي تبكي قالت بصوت متقطع:ياإختي ياإختي ياإختي
دانا إنهارت من البكي حضنت وفاء وإمها أكثر
بعدين طالعت فيهم ومسحت دموع إمها بأصابع مرتجفه
إمها مسحت دموع دانا بطرحتها وباستها على عيونها
دانا بلعت عبرتها خلاص بتموت من البكي
دخل عليهم راكان وهو جايب لهم ماء وعلبة مناديل
داناأخذت من راكان كاس مويا
وعطته إمها
وأخذت الكاس الثاني وعطته وفاء
وأخذت الكاس الثالث شربت منه شوي ونزلته على الطاولته
وأخذت مجموعة مناديل وغطت وجهها فيهم وقعدت تبكي
إمهاحضنتها:دخيلج لاتبجين
دانا:يممممممه وينك عني طول الأيام اللي راحت ياليتني من زمان وأنا معك
إمها نزلت دموعها من جديد:ربج كريم يالغاليه إفترقنا والله جمعنا من يديد(جديد)
دانا من كل قلبها وهي تبكي:يمه أحبك والله أحبك
إمها:لاتبجين يابنتي لاتبجين والله آنابعد أحبج أنتي قطعه مني أنتي من لحمي ودمي
دانا موقادره توقف عن البكي وهي بحضن إمها
ريتان دخلت هي وإمها وهم متفاجئين من اللي يشوفونه
راكان طالع إمه الي تأشر له يعني وش السالفه؟
راكان:يمه ريتان أعرفكم على أم زوجتي الحقيقيه
ريتان تنحت
إمه عقدت حواجبها موب فاهمه
راكان كمل يبي يفهمهم يوم شاف علامات التعجب على وجيههم:دانا لقيطه يمه!
دانا لفت عليه تطالعه وأوجعها قلبها من هالكلمه
أمها غمضت عيونها من ألم هالكلمه مايحس بالنار إلا واطيها
راكان كمل عشان دانا ماتفهمه غلط وتحسبه يتطنزفيها:يمه دانا لقيطه وقصتها قصه بس أناحبيتها بكل مافيها
وأحب أفهمك يمه أنتي وريتان وأم دانا وإختها وفاء
إني ماشفت ولا راح أشوف أطيب وأطهر من قلب هالإنسانه
دانا صح لقيطه
بس ماهي عار
كل الشرف فيها
واللي ربوها أحسن ناس
يكفي إن بوها اللي رباها ناصرآل ـ..(الله يرحمه) اللي الكل يشهد بكرمه وأخلاقه ودينه
وإمها هاذي يمه اللي تشوفينها قدامك مالها ذنب
المسكينه إنحرمت من بنتها 22 سنه وأكثر
بس ربي جمعهم
محد يدري الغلط من مين؟
من إبوها
وإلا من إمها
دانا حطت يدها على فمها تكتم شهقاتها
يمه وربي قصة هالدانا قصه
إم راكان تأثرت قالت بكل حنيه:الحمدالله اللي جمعهم والله يشهد إني ماشفت من دانا إلا كل الخير
دانا ماقدرت ترد من البكي هي بموقف لاتحسد عليه ماأقدر أوصف لكم شعورها
ريتان لأنها حساسه بسرعه بكت
رحمت شكل دانا
دانا قامت وضمت راكان:ياحبيبي أنت ياحبيبي
راكان باس راسها:يسلم البطن اللي رباك ياقلبي انتي تعبتي بحياتك كثير وجاء الوقت اللي ترتاحين فيه وتكونين سعيده ومبسوطه دوم بإذن الله
دانا وخرت عن راكان ولفت على إمها ومسكت يد راكان
وقالت بصوت باكي:يمه تشوفين هالإنسان هذا وربي إنه كتله من الحنان والأمان والطيبه وكل شي
يمه راكان نساني كل الماضي الأليم
مسح دموعي اللي مالقيت من يمسحهم
حضني وإحتواني رغم إن الكل تخلى عني حتى أنتي وابوي تركتوني
أنتي يمه سامحتك
يكفيني حضنك نساني كل الماضي
نسيت كل لحظه كنتي بعيده عني
دموعك -حبك الصادق لي- عذابك فبعدي عنك
كل هالشي كان واضح لي
وكنت حاسه فيه
بس يمه أبوي أتمنى إني أشوفه
ودي أقوله الله يسامحك لو تدري وش كثر تعذبت بأسبابك
بس يمه راكان هو ابوي واخوي واهلي ودنيتي كلها
راكان بدل حزني فرح
ودموعي إبتسامه
والماضي المؤلم واليائس بمستقبل مشرق مليان بالتفاؤل
يمه أنا أحبه والله من كل قلبي أحبه
محد يستاهل حبي غيره
راكان ضمها
داناقعدت تبكي بقوه وعضت تي شيرت راكان تبي تكتم شهقاتها موب قادره
بعدين وخرت عنه وقالت:صدقوني أنتم ماتدرون أنا شكثر تعذبت
أنا الحياة اللي عشتها محد عاشها وربي محد عاشها
إنهارت بالبكي وطاحت على الكنب وهي مغطيه وجهها بيديها وتبكي
جات إم راكان وضمت دانا:بس حبيبتي بس
دانا حضنت ام راكان وهي تبكي
راكان مسح وجهه بيده وهو يتنهد أوجعه قلبه على دانا
ريتان جات من ورى الكنب
وحوطت رقبة دانا بيديها وباست راس دانا:خلاص ياقلبي تعبتي نفسك وأنتي حامل
راكان جاء ومسك يد دانا وقومها :يله روحي غسلي وجهك
دانا:طيب
وراحت
إم راكان:قولي لوحده من الشغالات تسوي لنا قهوه
ريتان:طيب
أم وفاء قامت وجلست على الكنب هي ووفاء اللي صدعت من كثرة الصياح
راكان راح ورى دانا
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
ريم كانت بعيونها دموع تحاول تخفيهم عن خالد
كانت سرحانه وتفكر
خالد قطع عليها سرحانها:ريومي شفيك ماتاكلين؟
ريم طالعته بخوف:هاه إيه إيه هذاني آكل
خالد طالعها وهو رافع حاجب:ريوومي شفيك موب على بعضك
ريم بلعت ريقهاوعدلت شعرها بتوتر:لا عادي مافيني شي
خالد قام:طيب يله أنابمشي لدوامي توصين شي
ريم سكتت وقعدت تطالع بالأرض
خالد جاء عندها وإنحنى عليها ورفع دقنها بإصبعه وإنصدم يوم شاف دموعها
خالد بإستغراب:حياتي شفيك تبكين
ريم بسرعه ضمته وهي مغمضه عيونها وتبكي
خالد تفاجأ
ريم:خلودي تكفى لاتروح لدوامك اليوم خلك عندي الله يخليك حبيبي
خالد حوط ظهرها بيديه:ريومي انتي متى تبطلين دلع ياقلبي وش اللي مااروح لدوامي لازم اروح
ريم بكت أكثر
خالد وخر عنها ومسح دموعها وباسها على شفايفها:يله عاد بلا دلع وقومي مثل كل مره وصليني لين الباب يله بسرعه أشوف
ريم قامت ووجهها أحمر من البكي
وصلته لين الباب
خالدوخر شعرها عن عيونها وباسها مع خدها :يله مع السلامه
ريم بهمس:مع السلامه
أول ماطلع خالد سكرت الباب وجلست وسندت ظهرها على الباب وإنهارت بالبكي
وهي تطالع الساعه اللي على الجدار باقي ربع ساعه ويجيها سلطان
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
بجناح دانا
أول ماطلعت من عند إمهاوإختها جات بسرعه لجناحها ورمت نفسها على السرير ودفنت وجهها بالمخده وكملت بكي
ماحست إلا بأنفاس راكان تحرق رقبتها:دنو حبي وش قايلك أنا موب قلت لك روحي غسلي وجهك ماقلت لك تعالي هنا وكملي صياح
دانا :شسوي وربي راكان أنا موب قادره أوصف لك شعوري مدري أنا زعلانه وإلا فرحانه
راكان سحبها وضمها لصدره بقوه:ياقلبي أنتي ماالومك اللي شفتيه موب شوي
دانا طالعته بعيون مليانه دموع:يعني أنت حاس فيني
راكان :أكيد حاس فيك
دانا ضمته مره ثانيه وباسته مع رقبته
راكان وخرها عنه:يله روحي غسلي وجهك بسرعه وتعالي إنزلي تحت عند امك واختك خلينا نتقهوى ونسولف
دانا:لا أنت لاتجي عشان وفاء تقدر تاخذ راحتها
راكان:حاضر من عيوني
دانا:فديت عيونك الله لايحرمني هالعيون وصاحبهم
راكان إبتسم:آمين
قامت دانا تغسل وجهها عشان تنزل تحت عند إمها وإختها وريتان وإم راكان
راكان إنسدح وشغل البلازما
وقعد يطالع أفلام كالعاده
عشقه الأفلام الأجنبيه
وخصوصا الأكشن مع شوية رومانسيه
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
ريم ماتدري كم راح من الوقت وهي تبكي عند الباب ماحست
إلا بالجرس يدق
فزت بخوف مسحت دموعها
وقامت وفتحت الباب بتردد
دخل بإبتسامه جذابه:سلام
ريم كشرت وماردت عليه
سلطان دخل وسكر الباب
ريم طالعته بإحتقار مره ماخذ راحته
بس مقيوله لاصارت حاجتك عند الكلب قله ياسيدي
أهم شي عندها سمعتها وإن خالد مايدري ولاأهلها يدرون ولاصورها ينتشرون بالنت
هي بكل الحالتين ضايعه
بس شي أهون من شي
خيانتها لخالد عندها أرحم من فضيحتها لأنها ماخانته برضاها
مسكها سلطان مع كتوفها
ريم حست بقشعريره سرت بكل جسمها وخرت يديه عن كتوفها بقوه وبقرف
سلطان مسك ذراعها بقوه
ريم تألمت :وخر يدك راح تكسر لي ذراعي
سلطان:وأكسر راسك بعد لو سويتي هالحركه مره ثانيه
ريم نزلت دموعها بصمت قعدت تطالعه وكل حقد الدنيا بعيونها
سلطان ترك ذراعها
ريم مسكت ذراعها الأحمر من مسكته وقعدت تفركه
سلطان بكل وقاحه:يله خلينا نمشي
ريم زادت أنفاسها وحست بخوف:لا مابي الله يخليك مابي
سلطان:لا تبين موب على كيفك
ريم :الله ينتقم منك الله لايوفقك
سلطان قرب منها وشد شعرها وباسها على شفايفها
ريم حاولت تقاومه بس سلطان أقوى منها
كل ماتحاول تبعده عنها يعاندها ويقعد يبوسها أكثر وأكثر
ريم إخنقته بيديها مع رقبته لين تركها
وخر عنها ومسك رقبته وهو يحاول يتنفس
ريم شهقت وراحت تركض لأقرب مغسله إستفرغت(والجميع بكرامه)
فتحت الماء وقعدت تغسل فمها وهي تبكي
غسلت فمها مره ومرتين وثلاث وأربع
وهي كل شوي يزيد بكاها
سلطان سمعها وهي تبكي وتلعن وتسب فيه وتستفرغ
فتح الباب وطلع وسكره بقوه
طلعت ريم وأخذت المنشفه ومسحت وجهها
قعدت تدعي على سلطان من كل قلبها
راحت فوق لغرفة نومهاهي وخالد
جلست على الكرسي حق الكومدينا
حطت راسها على الكومدينا وقعدت تبكي
وتدعي ربها إنه يفكها من الحقير سلطان
ماتوقعت إن الغلطه اللي سوتها راح تظل طول العمر تدفع ثمنها
ودها الزمن يرجع لورى شوي
ويتوقف عند لماجات تتعرف على سلطان
كان والله ماتتعرف عليه
آه بس آه
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
بماليزياا
وتحديدآ عند البحر
الحريم والبنآت
جآلسين على طاوله
والرجال والشباب على طاوله
بسام كان رايح للمطعم يجيب لهم
مأكولات بحريه ومقبلات وسلطات
وعزام جالس يهايط على الشيبان وهم مصدقين بطولاته هههههههههه
والبنات
فالينها أنواع الحلويات والمشروبات
بيادر:أقول يمه تدرين أنتي وعمتي إن حنا فالينها هنا
والدول العربيه بمصايب
بعد المظاهرات اللي صايره بتونس ومصر
الحين بليبيا
واليمن
وسوريا
إم بيارد:ايه الله يكافينا الشر وأنا إمك
مي:الحمدالله الدنيا لسى بخير كول الدول ماتبغى الفساد والظلم كلهم مايبغون حكامهم لأنهم معيشينهم بمذله وفقر
هم يبغون العدل والإخاء والصدق والأمانه
روان:يوه إشبكم قلبتوها سياسه خلونا بعد ماناكل نروح نتمشى على البحر قبل مايجيب بيسو العشاء
إم بسام:أنتي ليه كذا مرجوجه يابنت عيب إعقلي
روان:واناصادقه ياماما أنا أحوب الفرفشه ماأحوب الأجواء هاذي سياسه وماني عارفه إيش
بيادر:طيب كولي تبن بعد العشاء نتمشى عـ البحر
روان فتحت فمها بزعل:تموني يابنت خالي
بيادر مدت لها لسانها:غصب عنك
روان:مالت عليكي واثقه كمان
بيادر غمزت لها:أكيد
روان إبتسمت:طيب دحين بعد مانتعشى بنروح نتمشى
بيادر:أوكي
مي:بيدو إديني علبة البيبسي اللي عندك
بيادر مدتها لها:خذي
مي:شكرا
روان:ياربي وربي تحسسوني إني بحصة تعليم أطفال الله لايضركم إيش الأدب هذا
مي ضربتها على خفيف مع راسها:موب شغلك
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
خالد رجع من دوامه الساعه 12 الظهر
شاف البيت هادي
طاحت عينه على طاولة الأكل
الفطور على مكانه ريم ماشالته
إستغرب
نادى على ريم
مالقاها تحت لابالمطبخ
ولا بالصاله
خالد بهمس:غريبه وينها
صعد فوق
الصاله اللي فوق مافيها أحد
دخل غرفة النوم
وإنصدم
لما شاف ريم جالسه على الكرسي
وحاطه راسها على الكومدينا
و دموعها جافه على خدها ومغمضه عيونها
قرب منها وحط يده على شعرها ومسح عليه
ريم فتحت عيونها وفزت بطولها وباين عليها الخوف
خالد:بسم الله عليك آسف خوفتك
ريم طالعت خالدشوي
بعدين ضمته وبكت :خالد سامحني أرجووووك يالغالي سامحني
خالد مستغرب من تصرفاتها:أسامحك على ايش ؟
ريم زاد بكاها وتمسكت بخالد أكثر
خالد تركها تبكي بحضنه على راحتها
هو مره منصدم ومستغرب من تصرفاتها وبكاها وكلامها اللي موب فاهم وش قصدها فيه
.......

إنتهى البارت أتمنى يكون عجبكم
تابعوني يوم الأربعاء بإذن الله بالبارت الأخير
ورآح يكون طووووووويل مره
راح تصير فيه أحداث ماتوقعتوها
يلا ودعتكم ربي
إختكم\حنــــان(عطرالغلا)



البــــــــــــارت الأربعــــيــــــن (والأخيـــــــــر)
الفصل الأول؛؛

خالد كان قاعد يطالع مباراة برشلونه وريال مدريد
وكان متحمس مررره لأنه برشلوني موت
ريم جات عنده:خلودي يلا جهزت العشاء
خالد قام وهو يطالع طاولة الأكل:وين العشاء؟وين حاطته؟
ريم:امممم لا بس حبيت أغير شوي فحطيته على الطاوله اللي بالمبطخ
خالد:كويس طيب يله قدامي وحط يده على ظهر ريم
ريم تكهربت من لمسته لظهرها
دخلوا المطبخ
خالد سحب الكرسي وجلس
ريم أخذت الولاعه وولعت الشموع
وكانت الطاوله قمه بالترتيب والتنسيق
خالد:ريومتي فيه شاهي؟
ريم قامت:ايه بس لحظه أجيب البريق
راحت جابت البريق حق الشاهي اللي فوق الفرن
جات وصبت لخالد بكاسته
خالد كان قاعد يتأمل بوجه ريم
ويشم ريحةعطرها اللي دوخته
ريم كانت مشغوله تصب الشاهي وماإنتبهت لخالد
خالد قرب منها يبي يبوسها
ريم بسرعه صدته وإرتبكت وجاء فبالها سلطان لما باسها
خالد:ريومتي شفيك ليش صديتيني؟
ريم:هاا لا مافيني شي بس نسيت أجيب السكر
راحت لـ الدولاب بتجيب الصحن اللي فيه السكر
طاح الصحن منهاوإنكسر
وإنكب السكر على الأرض
رمت الملعقه من يدها الثانيه
وقعدت تبكي
جاها خالدوضمها:ريم أنتي شفيك ؟عادي ماصار شي حبيبتي
ريم وخرت عن حضنه وماردت عليه كانت قاعده تبكي وتهمس الله لايوفقه الله لايوفقه
خالد جاب المكنسه الصغيره:ولايهمك ياقلبي الحين أكنس الأرضيه واللي إنكسر ألمه وكأنه ماصار شي
ريم أخذت منه المكنسه:لا أنت روح تعشى أنا أكنسه
خالد:طيب
راح خالد وجلس على الطاوله وعيونه عليها متضايق عشانها البنت ماهي طبيعيه تغيرت180 درجه مايدري وش فيها
ريم كانت تبكي وتشيل الصحن اللي إنكسر وحطته بالزباله
وكنست السكر وحطته بالزباله المخصصه لـ الطعام
غسلت وجهها وجففته
وجات بتطلع
مسك يدها خالد:وين؟
ريم:بروح أنام
خالد:لا إجلسي معاي
ريم:لامعليش خالد انا تعبانه وبروح أنام
خالدسحبها:تعالي إجلسي هنا..وأشر لها على الكرسي اللي جنبه
ريم جات وجلست على الكرسي اللي جنبه
خالدضم إيديها بيديه:قوليلي شفيك؟
ريم نزلت راسها :مافيني شي
خالد:لافيك
ريم عصبت :يووووه قلت لك مافيني شي
خالد بزعل:طيب براحتك لاتعلميني شفيك ...وقام
ريم نادته:وين؟ماأكلت
خالد:الحمدالله شبعت سديتي نفسي..راح وتركها
ريم قعدت تضف الصحون اللي على الطاوله وهي تبكي
نفخت على الشموع وطفتها
وقعدت تغسل الصحون
وهي تردد بقلبها "سامحني ياخالد سامحني"
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
عساف كان عند إبوراكان
جاي يشوف ردهم عليه
طبعا إبو راكان قاله إنه هو وحاتم موافقين بس مابعد أخذو رأي ريتان لأن راكان رافض
عساف عشان الإنتقام معمي عيونه
قرر إنه يذل نفسه لراكان بس عشان يزوجه ريتان
عساف رملى عقاله عند رجلين راكان:انا داخل على الله ثم عليك إنك ماتردني أنا طالب يد إختك على سنة الله ورسوله وابوك واخوك موافقين بس باقي انت وماأظن إن فيه سبب مقنع يخليك ترفضني
راكان ماقدر يرفض عساف بعد حركته اللي سواها
عيب عليه يرفضه قدام إبوه وإخوه وهو رمى عقاله عنده
باين إنه شاري إخته ويبيهاا
راكان قعد يطالع عساف
بعدين طالع إبوه وحاتم وطلع من المجلس بدون ولاكلمه
عساف طالع إبو راكان:هاه ياابو راكان وش راي ولدك موافق وإلا لا ؟مع إن الراي الأول والأخير لك ولبنتك
ابو راكان وهو مستحي من عساف:إن شاءالله إن البنت توافق وراكان بعد بيوافق أنت بس إصبر ومالك إلا طيبة الخاطر
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
دانا كانت معزومه عند إمها
تعرفت على إخوانها ضاري وتسنيم
وجالسه تسولف مع وفاء وإمها وكانت حييييل مبسوطه
وكل شوي تحضن إمها تحس إنها بحلم ماودها تصحى منه
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
بسام وعزام
كانوا طالعين من الشقه
بينزلون بالأصنصير
أول ماإنفتح الأصنصير تنحوا
كانت فيه بنت شقراء
شعرها بوي مع ورى
ومع قدام نص غرتها مغطيه على عيونها
ولابسه أساور كثيره
لابسه فستان أسود مخصر على جسمها
ومفتوح مع الجنب إلى نص الفخذ
وحاطه على فخذها ربطه زي الشريطه ومدخله فيها مسدس
وحاطه السيجاره بفمها على جنب
طلعت من الأصنصير وهي تطالع بعزام وبسام اللي مفهين فيها
وراحت
بسام دخل هو وعزام الأصنصير
بسام:ياويلي على ريحة عطرها اللي لسى موجوده بالمكان
عزام:خل عنك ريحة عطرها أنت شايف المسدس اللي حاطته على فخذها شكلها مجرمه
بسام :يالبى المجرمه
عزام:انت الظاهر بحياتك ماشفت بنات الأصنصير إنفتح يله إطلع
بسام:طيب لاتنافخ انااخوك الكبير ولازم تحترمني
عزام:اقول إمش وانت ساكت بس
بسام:فين نروح
عزام:لجهنم أي مكان المهم نغير جو
بسام:ياخي انت شفيك معصب واخلاقك قافله كذا
عزام:لأن خويتي سحبت علي
بسام إنسدح من الضحك:ههههههههههههههههههههههههه بالله صدق ههههههههههههههههههههههه أي وحده فيهم
عزام بقهر:اللي بالبلاك
بسام قعد يغني وهو كاتم ضحكته:باعني وحب غيري بسبة بلاك بيـ..
قاطعه عزام وهو يضربه بساعته على فمه
بسام حط يده على فمه:ااااااح ياكلب
عزام:احسن لأنك ماتنعطى وجه
بسام:طيب طيب ياخروف البلاك بيري هههههههههههههه
تعال نروح للكوفي اللي قريب من هنا
عزام:أشوف فيك يوم
بسام:بعدك حبيبي انا مو خروف زيك ههههههههههههه
كملوا هواش وسواليف ومزح ثقيل لحد ماوصلوا للكوفي
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
جات ريتان اللي إستغربت لما شافت إبوها وإمها وراكان وحاتم مجتمعين
توترت شوي
جات وجلست جنب إبوها:هاا يبه طلبتني وش بغيت؟
إبوراكان إبتسم لبنته الوحيده بحب:أنتي يارتون كبرتي وكل بنت مصيرها لبيت زوجها
راكان تأفف وقام وقال:عن إذنكم وراح وخلاهم
ريتان طالعت راكان وإستغربت إنه تنرفز
رجعت تطالع إبوها تحتريه يكمل وهي عارفه السالفه دام الدعوه فيها كبرتي وبيت زوجك ومدري إيش
إبوراكان عدل شماغه وقال:المهم يارتون أنابدخل الموضوع على طول فيه واحد رجال ونعم الرجال تقدم لك وأنا عني موافق بس الراي الأول والأخير لك أنتي إستخيري وأنا وإمك وإخوانك ماراح نجبرك على شي ماتبينه ولا راح نظغط عليك
ريتان تمنت بـ هاللحظه إنه الأرض تنشق وتبلعها مرررره إستحـــــــــت
وحمرت خدودها
قالت بهمس :طيب يبه إخواني موافقين
حاتم دخل عرض:انا عن نفسي موافق بس راكان مدري شفيه رافض بس كأنه بدا يلين عقب مارمى عساف عليه العقال
ريتان مافهمت وش قصده؟
قامت وهي تقول:خلاص أنا بستخير وأرد لك خبر أوكي بابي .. وباست راس إبوها وراحت
إبو راكان بهمس:الله يحفظك ياالغاليه
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
حنان كانت جالسه بالصاله تتتفرج على التلفزيون
دق التلفون
وإستغربت من داق هالحزه الساعه 12 بالليل
قامت بملل وراحت ترد عليه
حنان بنعاس وملل :الو
الدكتور:السلام عليكم
حنان:وعليكم السلام
الدكتور:حبيت أبلغك ياست هانم إن فهد صحي من الغيبوبه ئبل شوي ونئلناه لغرفه عاديه
حنان فتحت فمها وسرت رعششششه بكل جسمها
تجمعت الدموع بعيونها
وحست عيونها توجعها من قوة حرارة دموع الفرح بعيونها
الدكتور:الو الو إنتي معايا حضرتك؟
حنان بفرح وصوت باكي:ايوا معاك الله يبشرك بالجنه يادكتور
الدكتور:ربنا يسلمك أ..
حنان ماخلته يكمل كلامه سكرت الخط بوجهه
وراحت عند الدرج ورقت أول درجتين وماقدرت تكمل الباقي وقعدت تنادي إمها وإبوها بصراخ:يمااااااااااااااااه يبااااااااه فهود صحى والله العظيم صحى يماااااااااااااه يباه بسرعه تكفون تعالوا وسندت ظهرها على الجدار وقعدت تبكي
جات إمها تنزل مع الدرج بسرعه وزوجها وراها
ضمت حسنا بنتها:بسم الله عليك حبيبتي شفيك حلمانه
حنان تبكي:لايمه وربي فهد صحى قبل شوي الدكتور المشرف على حالته إتصل وبلغني
حسناوهي تمسح على شعرها:تعوذي من إبليس حبيبتي وروحي نامي أنتي شايفه الساعه كم
حنان قعدت تبكي بصراخ:يمه شفيك شايفتني مجنونه أقولك فهد صحى من الغيبوبه يلا خلينا نروح له تكفين يمه
وطالعت إبوها:يلا يبه تكفى
حسنا:بس حبيببتي إهدي
حنان بعدت عن حضن إمها
وراحت عند إبوهاومسكت يده وقعدت تترجاه:يبه تكفى خلنا نروح له والله الدكتور دق وقالي فهد صحى والله ماأكذب عليكم والله
قعدت تطالع إبوها وإمها :شفيكم ساكتين ياربي منكم شايفيني مجنونه ليش موب مصدقيني أنا بروح أجيب عبايتي واروح مع السواق
إبوهامسك يدها:لامصدقك وأنابوديك وإمك بتجي معانا بعد
وطالع بحسنا يبيها توافق تروح معاهم
حسنا:إيه حنون بروح معاك أنا وإبوك يلا روحي جيبي عبايتك
حنان راحت وهي تبكي إنقهرت من إمها وإبوها ماخذينها على قد عقلها
كأنها مجنونه
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
ريتان كانت قاعده تصلي صلاة الإستخاره
ولماخلصت حست إنها إرتاحت
دعت ربها يكتب لها الخير
ويسعدها مع الرجال اللي تقدم لها
ويحفظ لها إمها وإبوها
قامت ونزلت شرشف الصلاة
وسفطته
وأخذت السجاده وسفطتها
وحطتهم فوق المكتب حقها
إنسدحت على السرير وتلحفت
وجلست تفكر
معقوله جاء اليوم اللي بتتزوج فيه
يالله ماتتخيل نفسها متزوجه أبد
ياترى هالشخص راح يكون هو فارس أحلامها اللي حلمت فيه
راح تكون حياتها مع زوجها مثل ماحلمت أولا
وعلى هالتفكير
غفت عيونها ونامت
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
بالمستشفى
حنان وإمها وإبوها
وصلوا للعنايه
وخفق قلب حسنا لما ماشافت فهد على السرير اللي داخل العنايه
حطت يدها على القزازه الخارجيه لغرفة العنايه
وطالعت إبو فهد بعيون دامعه وكأنها تقول وينه؟
حنان :ها يمه يبه صدقتوني إن فهد صحى!و...
قطع كلامها الدكتور اللي جاي إتجاههم بإبتسامه:أهلا بيكم أهلا
إبوفهد:هلابك يادكتور
الدكتور:الحمدالله على سلامة إبنك فهد
إبو فهد إنصدم وإنشل لسانه عن الكلام
حنان ضحكت بصوت باكي وضمت إمها:صدقتيني يمه
حسنا ضمتها بقوه:إيه ياحبيبتي الحمدالله إن اخوك صحى الحمدالله
إبوفهد بصعوبه:الله .. يـ.. سـلمك يادكتور
حسنا:ممكن نشوفه يادكتور؟
الدكتور:معليش انا بعتزر من حضراتكو أصل دي الوئتي مش وئت زياره وزي منتو عارفين الوئت متأخربس إن شاءالله بكره تشوفوه وإطمنو هوا زي الفل بس لأنو طول بالغيبوبه عايزلو فتره عشان يمشي يعني كدا كم تمرين وعلاق(علاج)طبيعي
حنان شهقت:دكتور بليز الحين بنشوفه بس شوي
الدكتورحرك إيديه بمعنى ماأقدر
حنان طالعت إبوها:يبه قله تكفى
إبوها:معليش يابنتي هاذي قوانين المستشفى
حنان:اجل انا ماراح اروح ابنتظر لين يجي بكرا
حسنا:مايصير ياحبيبتي بنرجع للبيت وبكره إن شاءالله نجي من الصباح
حنان بكت:طيب الله يصبرني والله موب مصدقه إنه فهد صحى
طلعت هي وإبوها وإمها وهم فرحانين بس فرحتهم ناقصه وماراح تكمل إلا بشوفة فهد
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
نايف كان بسهره خاصه بشاليه
وأعجبته بنت لابسه عبايه ومتلثمه وتوزع المشروبات والشيشه والأشياء هاذي
وحس إنها فعلا محتاجه وقررإنه يغريها بالفلوس
لما جات عنده بتعطيه مشروب
طالع نايف عيونها بنظره كلها خبث
وأشرعلى كاس ريدأحمر
أخذت الكاس ومدته له
نايف أخذ الكاس ومسك يدها
البنت تكهربت من لمسته بسرعه سحبت يدها
نايف مسكها:وين ياحلوه
البنت طنشته وراحت تمشي بسرعه متجهه لـ الصاله الثانيه
عشان توزع على الباقين
صوت الأغاني كان مره عالي الشاليه كان يهتز هز من صوت الأغاني
نايف كان يراقبها بعيونه
وهي مثل النحله
تدور بكل مكان بالشاليه وتوزع على الموجودين
بعدين شافها جلست بين مجموعة بنات
قام وتوجه لها
قرب عندها ووقف
هي كانت جالسه وخافت ماقدرت ترفع راسها وتطالعه كانت تطالع نعاله وتشم ريحة عطره وهو قريب منها
نايف بكل وقاحه:تعالي أبغاك
البنت بصدمه:إيش؟
نايف مسك يدها:لاتسوين نفسك بريئه قلت لك تعالي أبغاك يعني ماتعرفين وش أقصد
البنت تحاول تسحب يدها منه:فك يدي إتركني
نايف شافها رافضته
شالها بين إيديه
البنت قعدت تبكي وتصارخ وتضربه برجليها:إتركني ياحقير إتركني
نايف دخل أقرب غرفه سكر الباب برجله ورماها على السرير
ورجع للباب وقفله وفسر أكمام ثوبه!
البنت قعدت تبكي موب قادره تبلع ريقها حست نفسها فريسه بين إيديه
قرب منها
والبنت تجمدت بمكانها
شال لثمتها وتبنج من جمالها
البنت بحركه عفويه ضمته وقعدت تبكي وتترجاه:الله يخليك إستر علي أبوس إيديك ورجلين لو تبي بس لاتقرب مني ولاتلمسني والله إني شريفه أحلف لك إني طول عمري محافظه على شرفي بس أنامحتاجه والله يلعن الحاجه
وربي مافيه شخص هنا قرب مني أوحتى شاف وجهي دايم أشتغل هنا وكافه خيري شري وآخذ فلوسي وأروح نخيتك ياابن الأجواد لاتسوي لي شي
نايف تحركت مشاعر الرجوله والنخوه بداخله كلام البنت أثر فيه تأثر موب طبيعي
وخرعنها وحط يده على كتفها:لاتخافين مانيب مقرب منك وأصلا مانيب رجال لوإستقويت عليك
البنت قعدت تبكي بصوت يقطع القلب:مشكور مشكور الله يوفقك الله يحفظ لك خواتك إذا عندك خوات
عسى الشر مايجي بناتك إذا كنت متزوج
حطت إيديها على فمها وقعدت تبكي
نايف كسرت خاطره:انتي دايم كم تاخذين باليوم على توزيع المشروبات والحاجات هاذي؟
البنت:150
نايف:بس!
البنت:إيه
نايف طلع بوكه ورمى بحضنها ألفين ريال:خذي وإستري على ماواجهتي يابنت الناس أنشهد إنك بنت أجواد ومكانك حرام هنا
فتح الغرفه
وطلع منها
وطلع من الشاليه بكبره وهو ضايقه فيه الوسيعه
كلام هالبنت للحين يتردد بمسامعه
ركب سيارته ومشى بأسرع ماتملك سيارته من سرعه
كان يغمض عيونه ويفتحها وهو يحاول يبعدالبنت عن باله
شكلها
كلامها
بكاها
حرصها على شرفها
وقف على جنب ونزل من سيارته
وقعد على الرصيف
دخل إيديه بشعره وشده بقوه
وإرتخت أعصابه
لأنه خلاص إنهار
قعد يبكي
ويتذكر
كل اللي سواه
مر شريط حياته قدامه
تذكر لما تغير فجأه من نايف الطيب اللي محافظ على صلاته والكل يشهد له بالصلاح والأخلاق
لنايف اللي صار مدمن وربي أنقذه من الإدمان وأصدقاء السوء
وماتاب!
طلع من سوء لأسوء
صار يغازل بنات وحفلات خاصه وشيشه وشراب
ووووووو..... تعب وهو يفكر
قعد يبكي أكثر وأكثر مثل الطفل
أول مره يجلس مع نفسه ويفكر بذنوبه اللي سواها
وده يروح يبوس راس هالبنت اللي حتى مايعرف إسمها
لأنها صحته من العالم المظلم اللي هو كان فيه
ماحس إلا بالعسكري واقف عنده ويقوله:أخوي ليش جالس بالشارع؟بـ هالوقت فيك شي؟محتاج شي؟
نايف رفع راسه ومسح دموعه بيده :هاه لا لا مافيني شي وقام وراح لسيارته
ركبها وأخذ كلينكس ومسح خشمه
ورجع يفكر ودموعه تنزل على خدوده بدون إرادته
العسكري قعد يطالع فيه وهو مستغرب ومصدوم من وجه نايف الأحمر
ومن دموعه
ومن صوته اللي رايح من قوة البكاا!
نايف طالع بالعسكري اللي يطالع فيه
وحرك سيارته ومشى
وكل شوي يمسح دموعه
ويرجع يبكي
أول ماوصل بيتهم
نزل من سيارته
ودخل البيت وهو متضايق ومخنووووووووووووق وكاره دنياه
رمى نفسه بتعب على الصوفا اللي بالصاله
أخذ الريموت وقعديقلب بالقنوات
حطه على قناة المجد للقرآن الكريم
حس بشعور غريب لماسمع صوت الشيخ خالد القحطاني يقرأ سورةالحديد
قعد يبكي لما سمع الآيه{ألم يئن للذين آمنو أن تخشع قلوبهم لذكرالله...}
ماكان يسمع باقي الآيات
حس إن الزمن توقف فيه عند هالآيه
حس إن ربي ناوي له الهدايه بـ هاليوم
قبل شوي هزه كلام البنت
والحين هزته الآيه
قال بدون شعور وهو يبكي :إلا ياربي قد آن قد آن
حاول يكتم صوت بكائه ماهو قادر
طالع بساعته شاف إنو مابقى شي على آذان الفجر
راح يتوضأ
عشان بيروح للمسجد بيصلي له ركعتين قبل لايئذن الفجر
وخلاص نوى نيه صادقه بينه وبين ربه إنه يتووووب
وقرر إنه يغير كل شي يخصه بالماضي
يبي يترك كل البنات اللي يعرفهم
يبي يغير أرقامه
يبي يغير حياته كلها
يبي يحافظ على صلاته
يبي يترك كل معصيه كان يسويها
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
الصبـــاح الساعه7:00
ريم كانت على أعصابها
خالد نايم وماتبي تصحيه
لأنها عارفه إن سلطان راح يجي إذا خالد راح لدوامه
فتحت الستاره حقت شباك غرفتها وحطت يدها على قلبها
لماشافت سيارة سلطان واقفه عندبيتهم
فزت وطالعت خالد
لماسمعت صوت موبايله يدق
شافت خالد يتحرك بسرعه راحت تركض ودخلت الحمام
تجمدت لماسمعت خالد يناديها وغمضت عيونها ماتبي تبكي
سمت بالله بقلبها وفتحت الباب وطلعت وهي منزله راسها بالأرض:وش تبي؟
خالدبعصبيه:ليش ماصحيتيني
ريم :ااءكنت اء صباح الخير
خالد:أي صباح الخير؟انتي خليتي فيها خير؟موب كافي إنك منكده علي البارح ؟شفيك أنتي ؟وش صايرلك؟
ريم قعدت تبكي
خالد قرب منها ورفع راسها
ريم كانت مغمضه عيونها ماتبي تشوفه
خالدشد على فكها بيده:فتحي عيونك طالعيني؟قولي لي أنتي شفيك؟
ريم ساكته وتبكي
خالد:أنا الحين بروح أنا وسلطان نفطر برى وبعدها بروح لشغلي وإذا جيت لي كلام ثاني معاك
ريم من سمعت طاري سلطان ماتدري وش جاهاحست بدوخه وتعب فضيع
وخوووووف ورهبه ماتوصف
خالد ترك فكها بقوه
ريم مسكت فكها وهي متألمه وتبكي
خالد طالعها بنظرات حاده
وجاء بيدخل الحمام
بس لف على ريم لأنه سمع صوت طيحتها على الأرض
جاء عندها وحضنهاوحط راسها على صدره:ريم ريم شفيك
شافها موب راضيه تردعليه
راح للدولاب بسرعه
طلع عبايتها
وطلع ثوبه وفسخ بجامته على السريع
ولبس ملابسه الداخليه ولبس ثوبه
ولبس ريم عبايتها
وشالها
ونزل فيها تحت بسرعه
حتى ماغسل وجهه ولاتوضأ وصلى ولاشي
كان خايف على ريم حيل
فتح الباب
وطلع برى
وركبها بسيارته ورى
وركب
سلطان كان متكي على سيارته ويطقطق بجواله
جاء لخالد:سلامات ابووليد شسالفه؟
خالد وهو مستعجل يبي يمشي:أبد والله زوجتي مدري شفيها طاحت علي فجأه وهي لها كم يوم موب عاجبتني
سلطان بخبث:اها.. يله سلامتها اجل ماتشوف شر
خالد:الله يسلمك ..ومشى
سلطان ظغط على جواله بقوه وهمس وهو صاك على أسنانه بقهر:هين ياريموه هين حسابك عندي بعدين
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
على طاولة الأكل فبيت إبوراكان
إبوراكان
وإم راكان
وراكان اللي كله نوم
ودانا
مجتمعين يفطرون
وحاتم بسابع نومه
دخلت عليهم ريتان:السلام عليكم
الكل ماعدا راكان:وعليكم السلام
ريتان سحبت كرسي وجلست:صباح الخير
إبوراكان:صباحنا أنتي يالغاليه
ريتان إبتسمت :فديتك يبه
جلست تفطر سرقت نظره لراكان
بعدين لإبوها
بلعت لقمتها وقالت بخجل:يبه أنا فكرت بموضوع خطبتي
راكان طالعها بسرعه وكأن أحد معطيه كف
إبوراكان:هاه بشري يابنيتي إستخرتي؟
ريتان:إيه يبه إستخرت والحمدالله إرتحت وأناموافقه يبه
راكان تنرفز وكان بيقول شي بس دانا مسكت فخذه بقوه وكأنها تقول إمسك أعصابك
راكان طالع ريتان وتنهدوقام وقال بعصبيه:الحمدالله شبعت وراح
قامت داناولحقته
ريتان طالعت راكان الي راح وطالعت إبوها:يبه شفيه راكان كأنه موموافق على خطبتي؟
إبوراكان:ماعليك منه أهم شي رايك أنتي
إم راكان باست بنتها مع خدها:ألف مبروك يابنتي
ريتان إبتسمت بخجل:الله يبارك فيك يمه بس مابعد صار شي
إبو راكان: أنا إن شاءالله أبكلم عساف شوي وأبشره بموافقتك
ريتان بهمس:هوإسمه عساف يبه؟
إم راكان قرصت بنتها على خفيف مع يدها:يمه منكم يابنات هالجيل فاسخات الحياءمره وحده
ريتان:شفيك يمه ماقلت شي بس سئلت عن إسمه
إم راكان:لاأبد ماقلتي شي ياقلب إمك أنتي ..وضحكت
ريتان تفشلت
إبوراكان إكتفى بإبتسامه وهو يدعي لبنته بالتوفيق بقلبه
بـجــنــاح راكـــان ودانـــا
دانا:راكان حبيبي طول بالك
راكان:وين أطول بالي الله يرضى عليك هالرجال أنا ماأواطنه بعيشة الله
دانا:طيب خلاص هذا نصيب إختك ولازم ترضى فيه ..وباسته مع خده
راكان ضمها:فديتك ياقلبي أنتي يله عن إذنك أنا ماشي
داناوهي تعدل له نسفة شماغه:بحفظ ربي ياقلبي بس حاول تظبط أعصابك ولاتتضايق خلاص الله يوفقهم مع بعض
راكان باسها:طيب عشانك بس ...أصلا أنا كله عشانك مابيه يقرب منك
دانا حطت عيونها بعيونه:لاتخاف أنا ماأشوف غيرك ولاأبي رجال بالدنيا غيرك
راكان:ياويلي عليك فديتك يله خليني أروح تراني مستعجل
داناإبتسمت له:طيب حبيبي
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
عبدالعزيز كان جالس يفطر
وبشاير بحجابها وتأكل البراء سيريلاك
دخل عليهم نايف ووجهه مشرق وكان مبتسم ويحس براحه موب طبيعيه:السلام عليكم
عبدالعزيز وبشاير:وعليكم السلام
نايف باس البراء وجلس على الكرسي وقعد يفطر
عبدالعزيز:أوه وش عندك اليوم مبسوط وشكلك نايم بالبيت دايم كله هايت برى
نايف:لاأبشرك اليوم وكل يوم بنام بالبيت وأبيك تشوف لي شغل عندك بالشركه
ومن بكره بإذن الرحمن بداوم
لأني تركت الدشاره وعقلت وربي هداني
عبدالعزيز فرح لإخوه من كل قلبه:ماشاءالله الله يثبتك
نايف:آمين
قعدوا يكملون فطورهم بهدووووء
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
بالسيــاره
حنان تحس الدنيا موب سايعتها
وهي مع إمها وإبوها ورايحين يشوفون إخوها
أرسلت لوفاء مسج تخبرها إن فهد صحى
وأرسلت لدانا بعد
لأنها حيل فرحانه
إبوها وقف عند محل الوردعشان ياخذ بوكيه ورد
وأخذوا فطورخفيف
وتوجهوا للمستشفى
..............
تابعوني بكره بإذن الله بتكملة البارت الأربعين(الفصل الثاني)




البـــارت الأربعــيــن والأخيـــر (الفصـل الثــاني)
الفصل هذا فصل طويل وأحداثه منوعه وغير متوقعه
..................

ريم وخالد طلعوا من المستشفى وركبوا السياره
ريم كان الظغط منخفض عندها لأنها صايره ماتنام زين وأكلهاقليل
وكانت حامل
والدكتوره قالت لهاإنها لازم تنتبه لنفسها لأنها تعبانه حيل ومهمله نفسها
بـ السيــاره
خالد كان يسوق وملتفت على ريم ومبتسم:وأنا أقول ليش أنتي هالأيام منتي طبيعيه أثرك طلعتي حامل
ريم كانت تبكي ومطنشه خالد
وتفكربحياتها اللي تحولت لجحيم
هي الحين حامل
مهمله نفسها ومهمله زوجها بسبة سلطان
ذبحها التفكير
تبي تعرف هو وش يبي يوصل له؟
رفعت راسها فجأه وصرخت :خلودي إنتبه
خالد ببرودلف عن الشاحنه اللي كانت شوي وتخلي سيارةخالدحطام:أنتي خايفه علي وإلا على نفسك؟واللي فبطنك؟
ريم بصوت باكي:حرام عليك ياشيخ بغيت تودينا بداهيه كنت شوي وراح تصدم
خالد:طيب ماجاوبتيني خايفه علي؟
ريم:أكيد خايفه عليك أنت زوجي وحبيبي ياخالد وش هالحكي؟
خالد:مدري عنك أنامستغرب منك أشوفك بس تصديني وخربتي علي فرحتي انا فرحان بحملك وأنتي قاعده تبكين؟
ريم :لا وربي أنا فرحانه بس يمكن عشان الحمل وكذا بس خلاص ولايهمك ماراح أبكي
خالد:طيب شرايك شوي نطلع نتغدا برى
ريم: أوكي قدام
خالد:هههههههههه يالبى بس
ريم:طيب لاتطالعني طالع الطريق
خالد يبي يحرجها:ماأقدر أحد يطالع الطريق وجنبه هالملاك الطاهر
ريم نزلت راسها ماتدري ليش تضايقت لما خالد قالها الملاك الطاهر
"آه ياخالد لوتدري إن الملاك الطاهر تخونك مع صديقك بس وربي غصب عني والله غصب عني آه بس آه"
خالد على باله إن ريم إستحت:ياقلبي أنا يالبى اللي يستحون فديتهم
ريم قعدت تصرف
طلعت جوالها ودقت على إمها بتبشرها بحملها
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
بالمستشفى
حنان كانت مستعجله وملهوووووووفه إنها تشوف إخوها اللي له شهرين بغيبوبه وتوه صحى
دخلت الغرفه اللي فيها فهد قبل إمهاوإبوها
شافته على السرير
متغير شكله
طالع نحيييف ولحيته طالعه شوي
ووجهه شاحب وأصفر
دمعت عيونهاجات عنده وبسرعه حضنته:فهود ياقلبي الحمدالله على السلامه
فهدبإبتسامه شاحبه وهو يطبطب على ظهرها:الله يسلمك ياقلب فهود
حنان وخرت عنه وطالعت فيه بحزن وهي راحمته:هاا كيفك الحين؟
فهد:الحمدالله بس ...سكت وطالع رجلينه
حنان طالعت اللي فهد يطالعه وبكت:ماعليه ياقلبي إن شاءالله تمشي الدكتور يقول لأن لك فتره وانت على السرير وماتتحرك ولاتمشي
فهدبيأس:إن شاءالله
دخلت حسنا ودخل إبو فهد
فهد طالع إمه اللي إشتاق لها موت
وطالع بإبوه وهو مستغرب وش جابه؟؟
حسنا ضمت فهد وباسته مع جبينه ومع خدوده بحراره
وهي تبكي:الحمدالله على سلامتك ياضناي
فهد:الله يسلمك يمه
إبوفهد جاء وهو متردد ضم فهد
وقال بهمس:الحمدالله على سلامتك يا ..عجز ينطقها خنقته العبره
بلع عبرته بألم وقالها:ياولدي
فهد مستغرب من ابوه ويطالع حنان وإمه وهو موب فاهم وش السالفه؟!
حنان سحبت كرسي وجلست
حسنا جلست على طرف السرير
إبو فهد جلس قريب من فهد
حنان قعدت تقول لفهد سالفةإبوها من سوا فهد الحادث وجوليانا سقطت
لين آخر شي
فهد باس راس إبوه وقاله إنه مسامحه من كل قلبه
إبوفهد ضم ولده لصدره وكأنه يبي يعوضه عن حنان الإبوه اللي فقده!
حسنا مره إستانست
جلسوا كلهم يفطرون
وإبوفهد قال لفهد إنه لازم يداوم على العلاج الطبيعي وبعض الأدويه عشان يمشي بإذن الله
وإمه وعدته إنه إذا مشى بإذن الله راح تسوي له حفله لاصارت وإستوت بمناسبة قومته بالسلامه
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
بـ ماليزيا
بـ(الملاهي)
كانوا البنات فالينها
هبال وصرقعه عـ الآخر
والبنات إتفقوا إنهم بعد مايلعبون ويستانسون
يرحون يتسوقون ويشترون هدايا
روان كانت تصور كل حدث يصير
لأنهم بكره راح يرجعون لـ السعوديه
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
عساف كانت الدنيا موب سايعته من الفرحه
أول مابلغه إبوراكان بموافقة ريتان عليه
حددوا إن الملكه بعدإسبوع والزواج يصير إن شاءالله بعد رمضان
وتصير فرحتهم فرحتين
فرحة العيد
وفرحة زواجهم
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
نايف إلتحق بحلقةمن حلقات تحفيظ القرآن
و قاعد يطمح إنه يصيرداعيه إسلامي مثل هالدعاة المشهورين الله يحفظهم يارب ويطول بأعمارهم ولايحرمنا منهم
وقال لعبدالعزيز إنه قرر يكمل نص دينه وطلب منه إنه يقول لبشاير
تدورله بنت الحلال اللي تناسبه
عبدالعزيز فرح له حيل
وقال لبشاير
وبشاير قررت تستشير دانا فبنت الحلال اللي بيختارونها لنايف
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
على طاولة العشاء
كل العايله مجتمعين ماعدا دانا
اللي كانت تعبانه شوي من الحمل لأنها قربت تدخل بالشهر الرابع
راكان قاعد يلعب بملعقته بالصحن وسرحان
بس إنصدم من حاتم لما فجر القنبله وقالهم كذا على بلاطه:ياجماعة الخير أناقررت أتزوج
ريتان شرقت بالمويا
راكان ضحك:ههههههههههه نعنبو إبليسك أنت ماعندك إسلوب؟ماتعرف تتكلم زي العالم والناس؟
حاتم ببرائه:شفيكم والله صادق تراني ماأمزح
إم راكان:يلا عاد حتوم كمل عشاك وعن العياره
حاتم:والله يمه أبي أتزوج
إمه طالعته وشافت الصدق بعيونه
إبو راكان:أبركها من ساعه والله وأناإبوك بس من هي بنت الحلال اللي تبيها؟
حاتم طالع ريتان وهو فاك الخشه:حنان صديقة رتون
ريتان فتحت فمها:شوف الحمار حطها براسي
راكان:وش قصدك؟
ريتان طالعت حاتم ببلاهه
وشافته يتوعد فيها
طالعت راكان وقالت:هاه لا ولاشي بس أقول يعني مالقى إلا صديقتي عاد وطالعته بنص عين
حاتم يقلدها:إيه مالقيت إلا صديــــــقـــتك (شدد على هالكلمه)
إبوراكان:بس ياعيال بطلوا حركات البزران وخلونا نتكلم بجديه
طالع حاتم وقاله:ماقلت لي حنان هاذي من بنته؟
حاتم:بنت رجل الأعمال المشهور علي الـ......
إبوراكان:والنعم والله خلاص إن شاءالله لوتبي من بكره أروح أخطبها لك
حاتم إستانس قام وباس راس إبوه:فديتك يبه الله لايحرمني منك أنا لو على كيفي هالحين أتزوجها
إمه ضحكت عليه
ريتان حاطه يدها على فمها تكتم ضحكتها
راكان:هههههههههههه الله يرجك يالمطفوق ترى يقولون الثقل صنعه
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
عند دانا كانت منسدحه وحاطه يدها على بطنها
دق جوالها
ردت بلهفه:الو ريومتي
ريم :أهلين ياعمري دنو وحشتيييني
دانا:وانتي اكثر حبيبتي عاش من سمع صوتك
ريم:عاشت أيامك
دانا:كيف حالك
ريم:تمام أنتي كيفك وكيف الحمل معاك؟
دانا:بخير بس الحمل مره متعبني عاد إن شاءالله الإسبوع الجاي بروح أشوف بالسونار وش نوع البيبي
ريم:الله يخليه لك يارب
دانا:آمين
ريم بخجل:أنا بعد صرت مثلك
دانا شهقت من الفرحه:واااو ريوم جد امانه قولي إنك ماتمزحين
ريم:هههههههه لا والله جد ماأمزح
دانا:الله وناسه يعني قريب بصير عمه
ريم:إن شاءالله
دانا شافت راكان دخل قالت لريم بهمس:يلا ريوم باركي لخالد عني وسلمي لي عليه طيب
ريم:أوكيه
دانا:يلا أخليك ياقلبي
ريم:شفيك أكيد زوجك جاء
دانا:إيه
ريم:أوكيه خلاص باي
دانا: باي وسكرت جوالها
طالعت راكان اللي له يومين موب عاجبهاتحس إنه بس يتهرب عنها
والحين على طول جاء وإنسدح وعطاها ظهره
دانا:ركوني نمت؟
راكان قعد يطالع الشقف وتنهد تنهيده تقطع القلب باين إنه مهموم:لا
دانا جات بتحط راسها على صدره
راكان صدها:لا نامي على المخده أحسن
دانا إنسدحت وقعدت تطالع السقف معاه لأنها عارفه إنه مايبي يطالع فيها:شفيك ؟
راكان بهمس:مافيني شي بس فيني نوم
دانا قامت وقعدت تطالع فيه وهي مقربه من وجهه وأنفاسها حاره:لا فيك شي منت على بعضك وش اللي مضايقك؟
راكان رفع راسه عن المخده وباسها مع شفتها بسرعه
ولف عنها وقال وهو يتغطى باللحاف :قلت لك مافيني شي يابنت الحلال
دانا لفت للجهه الثانيه:طيب تصبح على خير
راكان مارد عليها
قامت ولفت تطالع بوجهه إذا هونايم أو لا
راكان طالعهابإبتسامه:يعني أنتي مصممه ماتنامين إلا لين تاخذين جرعة حنان مني؟
داناتفشلت:لا مابي منك شي يازوجي العزيز
لفت عنه وتغطت باللحاف وغمضت عيونها تبي تنام وماتفكر براكان اللي تغير عليها فجأه
بس رجعت تفكر"معقوله يكون تغير عشان خطبة ريتان وعساف؟"
راكان كان يفكر وشايل هم كبير بقلبه!!
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
بشاير دقت على دانا تعزمها لحفلة عيدمبلاد البراء اللي راح يتم عمره سنه
وقالت لها إن نايف يبي يتزوج
ودانا قالت لهاإنها إذا جات للحفله راح تقولها من هي البنت اللي فبالها وتبي تزوجها نايف!
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
حاتم راح مع إبوه وخطبوا حنان من إبوها
وحنان لما قالها إبوها إنصدمت ماتوقعت إن حاتم يحبها هالكثر
وماتوقعت أبد إنه راح يوفي بوعده ويتزوجها
وطبعا بعد ماإستخارت وافقت
فهد وإمها إفرحوا لها حيل
وحاتم حدد إنه الملكه والزواج يكونون بنفس يوم زواج ريتان وعساف
وحنان قالت لإمها إنها مره معجبه فبيادر
وودها تخطبها لإخوها فهد
إمها وافقت
بس ماراح يكلمون فهود بالموضوع
إلا لين يطيب نهائيا ويمشي على رجليه
وبالحفله اللي إمه راح تسويهاله بيفاتحونه بالموضوع
وحنان مستانسه تتمنى إن فهد يوافق ويصير زواجها وزواج إخوها بيوم واحد
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
بـ حفلة عيدميلاد(البراء)
كانت حفله بسيطه جدا ومتواضعه
اللي كانوا حاضرين بس
دانا وإمها وإختها وفاء
وطبعاتسنيم وضاري بالبيت
بالمطبخ
بشاير ودانا
كانوا يسولفون ويجهزون العصيرات والقاتوه
بشاير:اقول دندون ماقلتي لي من اللي إخترتيها لنايف؟
دانا:وفاء إختي شرايك فيها؟
بشاير:الصراحه تستاهل نايف هي ماشاءالله عليها أدب وأخلاق ونايف بعد ماهداه ربي صار وش ملحه
دانا:إيه يالبى قلبه أول ماجيت للبيت كان طالع وسلمت عليه وربي ماعرفته مره تغير وجهه مشرق ولحيته مطولها شوي
بشاير:الله يثبته يارب
دانا:آمين
بشايرأخذت صينية العصاير:يلا إلحقيني بصينية الصحون والملاعق
دانا:طيب
راحت بشاير
ودانا إلحقتها
كان البيت كله بالونات ومشغلين موسيقى هاديه
بشاير نزلت صينية العصاير وراحت للمطبخ تجيب الشموع والقاتوه
دانا أخذت الهدايا اللي وفاء وإمها وهي جايبينها للبراء
وراحت لغرفة البراء
حطت الهدايا عند سريره
وأخذته من السرير
وقعدت تبوسه
كان شكله يجنن
دبدوب وأبيض وخدوده حمر
وشفايفه سغينونات وزي التوت
طاحت فيه دانا بوس
وأخذته وراحت فيه لوفاء وإمها
وفاء إنجنت عليه أخذته وقعدت تبوسه
بشاير ولعت الشموع على القاتوه
مع إنها ماتؤمن بإنها تغمض عيونها وتتمنى أمنيه
بس هالمره سوتها غمضت عيونها وتمنت إن الله يخلي لها البراء
هي فرحانه إنه للحين حي مامات مثل ماقالوا لها الأطباء
بس إنه للحين مامشى ولأنه مغولي موب طفل عادي
ونفخت هي الشمعه
وقطعت قطعه صغيره من القاتوه وحطها بصحن
وأخذت البراء من وفاء باسته وقعدت توكله
وفاء وإمها ودانا
قعدوا يقطعون من القاتوه وياكلون ويشربون عصير ويسولفون
عبدالعزيز جاء
نادى بشاير
عطاها هديته لولده البراء وقالها تجيب له صحنين قاتوه وكاسين عصير له هو ونايف
وأخذ البراء من بشايروراح لنايف
نايف ماجاب للبراء هديه
لأنه يقول وش ذا السخافات حنا ماعندنا إلاعيدين بالسنه بس
عيدالفطر وعيدالأضحى^_^
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
فهد صار يمشي
دخل هووإبوه للبيت
ولعت الأضواء الخافته
وشغلت حنان الجهاز اللي يطلع فقاعات صابون
وشغلت معزوفه رومانسيه لبيوتهوفن
حنان مسكت يد فهد وقالت له بإبتسامه:الحمدالله على سلامتك فهود
فهد:الله يسلمك
حنان:يلا فهود يبه تعالوا لغرفة الطعام
راحوا كلهم لغرفة الطعام
كانت الغرفه ظلام مافيه إلا ضوء الشموع
والطاوله عليها كل مالذ وطاب
حنان طالعت إمها وكأنها تقول أقوله الحين أولا؟
أمها أشرت براسها يعني إيه قولي له
حنان:إحم أقول فهود
فهد طالعها وهو مبتسم:قولي
حنان:شرايك تتزوج
فهد تغيرت ملامح وجهه وغص بلقمته وقعد يكح
حسنا صبت لولدها كاس ماء ومدته له:خذ إشرب بسم الله عليك يمه شفيك
فهد شرب شوي من الماء:لا يمه مافيني شي
حنان وهي منزله راسها:آسفه فهود إني ضايقتك
فهدوهو يحاول يظغط على نفسه ويحاول يتغلب على الأفكار الي بداخله مايدري ليش يحس إنه عاجز ومايقدر يتزوج:لا ولايهمك أصلا أنا مفكر بـ هالموضوع بس ماقلتي لي من تبين تزوجيني هاه؟
حنان إستانست:جد فهود يعني تبي تتزوج
فهد إبتسم بألم:إيه
حنان:خلاص بخلي إمي تخطب لك وحده ملكة جمال وحبوبه مره
فهد:من هي ؟
حنان:بيادر صديقتي
فهد:الله يكتب اللي فيه الخير
إبو فهد :والله وكبرتوا ياعيالي
فهد:إيه يبه وش على بالك
فهد:الله لايحرمني منكم
حنان وفهد:آمين ولامنك يبه
حسنا جتها الصيحه من الفرحه لعيالها
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
اليوم الثاني
الصبـــاح
الساعه 9:15
إبو وليد
وإبو بسام
رجعوا من ماليزيا
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
دانا كانت رايحه مع راكان للمستشفى عشان بيشوفون جنس الجنين
وكانت متضايقه
راكان له كم يوم هاجرها
صاير قاسي عليها
وكل ماجات بتحكي معه صدها
تعبت من جفاه
تحس إنه بس يتهرب منها
ماتدري وش اللي غيره فجأه!
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
خالد كان قايم متأخر مرررررررررررره
وقال لريم إنه مايبي فطور لأنه متأخر ومايمديه
بيشرب فنجان قهوه بالمكتب
بسرعه باس ريم مع خدها على السريع وجاء بيطلع
ريم مسكته:خلودي لحظه
خالد طالعها بإستغراب:هلا
ريم ضمته بقوه وهمست بإذنه:أحبك
خالد على كثر ماهو مستغرب على كثر ماهو فرحان ضمها أكثر:وأنا بعد أحبك
ريم طالعت بعيونه
وقعدت تطالعه دقايق
تبي تروي شوقها لعيونه ولكل شي فيه
خالدإبتسم :يعني مطوله ؟
ريم ضحكت:هههههههه لا خلاص روح والله شكلنا غلط عند الباب
خالد باسها بشغف مع شفايفها وطلع
ريم تنهدت
وراحت بتكمل نومها
ماأمداها صعدت فوق
وجات بتنسدح على سريرها
إلا سمعت صوت الجرس
أوجعها قلبها
نزلت تحت وهي تركض
وبسرعه فتحت الباب
وطلع بوجهها
خافت كأنها شايفه جني قدامها
ريم وهي تحاول ماتضعف ولاتبين له خوفها منه:وش تبي؟!
سلطان سكر الباب وقفله بالمفتاح وحط يده على الباب وقرب من ريم اللي معطيته ظهرها
وأنفاسه تلفح رقبتها:أبيــــك
ريم لفت عليه :ياابن الناس إبعد عني خلاص وش تبي مني أنا متزوجه والحين حامل ومابي اخون زوجي
سلطان:والله محد قالك علقيني فيك بالماضي وإسحبي علي
ريم:هذا أنت قلتها بالماضي يعني خلاص الماضي ماضي ومستحيل يرجع إنساني وإتركني بحالي
سلطان:مستحيل أتركك أنا أبيك تعطيني مثل ماتعطين خالد
ريم صكت على أسنانها بقهر:أنت واحد حقير وتافه وعبد لشهوتك وماتقدر تسيطر على ...
قاطعها سلطان وباسها على شفايفها بعنف
ريم عضت شفايفه بقوه لحد ماطلع الدم من شفايف سلطان
سلطان صرخ:آه ياحيوانه
ريم مسحت دموعها وعدلت شعرها اللي جاء على وجهها:والله الحيوان أنت ياحقير ياتافه وجات بتفتح الباب عشان تطرده
سلطان حط يده على يدها وظغط عليها بقوه
ريم تألمت
سلطان وخر يدها وأخذ المفتاح وحطه بجيب بنطلونه
وشال ريم وصعد فيها فوق
ريم كانت تصارخ وتبكي وصوتها راح من كثرة الصراخ والبكي
سلطان حس إن أنفاسه إنقطعت لأن ريم تضربه برجليها
ريم:الله لايوفقك ياحقير الله لايوفقك نزلني
سلطان بعصبيه وهو يلهث:ياحقيره وقفي ضرب لاأوريك شغلك
ريم:أنا حقيره لأني عرفتك بيوم من الأيام بس ماني أحقر منك الله ياخذك الله لايوفقك
سلطان :أقول لايكثر بس غرفة نومك وينها؟
ريم قعدت تبكي ورفعت عيونها اللي مليانه دموع فوق وقعدت تستنجد ربها بقلبها وتتمنى إنه ينقذها من هالذئب البشري اللي ماتدري شلون تتخلص منه
سلطان كان قاعد يدور بعيونه بين الغرف
شاف غرفة نوم ريم مفتوحه
راح لها
أول مادخلها إتجه لـ السرير
ورمى ريم عليه
ريم دفنت راسها بالمخده وقعدت تبكي
سلطان كان يحاول يفسخ ملابسها بس هي رافضه
لحد ماقطع بجامتها من عند صدرها
وطاحت نص أزاريرها
وقطع البجامه من عند الأكمام
حشى موب آدمي وحش
ريم طالعت فيه بنظرات حاده وبكل قهر وحقد تفلت بوجهه
سلطان :قدها؟
ريم ماردت عليه كانت تطالعه بكل حقد وعيونها حمر من البكي
سلطان قرب إصبعه لعيونها وقعد يهددها:شوفي والله العظيم لو ماتفاهمنا بالطيب راح أروح ومن بكره تلقين صورك بالنت أوكي ياحلوه
ريم شهقت وبعدت إصبعه عن وجهها:لا تكفى أسوي لك اللي تبيه بس إلا الفضيحه لاتفضحني تكفى
سلطان إبتسم بخبث ومسح على شعرها:إيه كذا تعجبيني الحين نقدر نتفاهم
ريم بعدت يده عن شعرها وصوت أنفاسها مسموع من القهر
سلطان:يله إمسحي سعابيلك اللي على وجهي
ريم مسحت وجهه بيدها بقوه وهي ودها تخنقه لين يموت
سلطان قرب منها وباس رقبتها
ريم دخلت أصابعها بشعره وشدته لين شالت نص شعره من جذوره وبعدته عنها
ورمت بقايا شعره من إيديها
سلطان عصب منها :وبعدين؟
ريم:ياخي أكرهك ياواطي الله ياخذك ياااااااااااااااااااااااااارب
سلطان:عادي إكرهيني بس المهم آخذمنك اللي أبيه أجل أتركك كذا بسهوله
أتركك ..بعدين حتى لوضميري أنبني ماراح أتركك قطعتي شعري ولعبتي بحسبتي وقطعتي لي شفتي التحتيه وعورتيني من كثرة الضرب
وتبيني أتركك بسهوله؟لاياحبي أنتي لا
ريم وهي تشاهق من البكي:حسبي الله ونعم الوكيل فيك
سلطان ولاكأنه سمعها إنسدح وسحب ريم بقوه لين ضربت صدره وصارت فوقه
ريم غمضت عيونها ماتبي تطالع فيه
حاولت تقاومه قد ماتقدر بس حست إنها يئست هو أقوى منها
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
دانا طلعت هي وراكان من المستشفى
وهي فرحانه حدها
ركبوا السياره
راكان بإبتسامه حزينه:مبروك علينا البنوته وإن شاءالله تجي بالسلامه والله يخليها لي هي وإمهاداناإبتسمت:آمين يارب
راكان تنهد وباين إنه سرحان
دانا خافت:راكان تكفى مو وقت سرحانك أنت شفيك موب على بعضك؟
راكان:مافيني شي الحمدالله مافيني إلا العافيه
دانا:ركوني هالحكي أبيك تقوله لأحد غيري أنا عارفتك أكثر من نفسك صاير تسرح كثير ومنت على بعضك ووجهك شاحب وبعيونك حزن ومهملني ولاهميتك بس أنا بتحمل تدري ليش؟لأني أحبك
راكان بألم:فديتك ياروحي أنتي
دانا:يعني منت قايلي شفيك!
راكان:حبيبتي قلت لك مافيني شي
دانا:طيب حبيبي
راكان مسك يد دانا بيده اللي مايسوق فيها
دانا أخذت يده وباستهاوحبت تغير السالفه شوي:تدري ماكنت متوقعه إن اللي فبطني بنوته
راكان:ليش أنتي كنتي تظنينه ولد!ترى عادي عندي اللي من الله حياه الله
دانا:لا مدري بس ماتوقعت إنها بنوته بس عاد أنا أموت على الأطفال سواء كانت بنوته أوولد
راكان طالع فيها وإبتسم لها ورجع يطالع قدام
داناتركت يد راكان وحطت راسها على شباك السياره
وسرحت بأفكارها
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
مصيــــــــــــــبــــــــــــــــــه؛؛
خالد خلص شغله بدري
وطلب من السكرتير يلغي كل الإجتماعات اللي عنده اليوم
وطلع من الشركه
وهو مبتسم ومستانس
ومر على محل من محلات الورد وأخذ باقة وردلـ حبيبة قلبه(ريم)
ومر هايبر بنده وأخذ شوية أغراض للبيت
وركب سيارته وتوجه للبيت
وهوطربان ويدندن ..آنا موولهان آنا ..آنا دنيا من الوله
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
ريم كانت حاطه راسها على صدر سلطان
سلطان كان يلعب بشعر ريم ومستغرب منها إنها ساكته وماإعترضت
سلطان حس بتأنيب الضمير ورحمها لأنها كانت تهتز باين إنها تبكي وكاتمه بكاها ومستسلمه له
سئلها بهمس وهو يحس إن سؤاله ماله داعي :شفيك؟
ريم جلست وهي تطالع فيه بحقدوتبكي:يعني شفيني؟لك وجه تسئل؟خلاص أخذت اللي تبيه؟
سلطان: يعني بتفهميني إنك موب راضيه باللي سويناه !
ريم:ولك عين تقول هالكلام بعد! لاتظن إني ميته عليك بس شسوي مابيدي حيله أنت مستقوي علي ومسوي رجال
سلطان عصب من كلمتها:أنا رجال غصبن عنك
ريم ضحكت بسخريه:هه باين
سلطان عطاها كف
ريم إبتسمت وطالعته بنظرات كلها تحدي ودموعها على خدها تبي تستفزه
سلطان عطاها كف ثاني وإثنين وثلاثه
لحد ماطاحت ريم وصرخت بقهر:آآآآآآآآآآآآآآه الله لايوفقك الله يوريني فيك يوم
سلطان شدها مع شعرها وسحبها له:صدقتي إني رجال وإلا تبيني أثبت لك؟
ريم:يعني أنت تظن إن اللي سويته فيني رجوله ترى الرجوله بالأفعال السنعه والنخوه والشهامه
وإلا إذا على هالأشياءترى حتى أنا مستعده أوريك مهاراتي
سلطان فهمها غلط:ياإنك وقحه بجد
ريم:بس موب مثل وقاحتك
سلطان قرب منها:طيب يله وريني مهاراتك
ريم:أبشر ماطلبت شي قربت منه ورفسته برجلها على بطنه
وعطته كف بقوه
سلطان مسح على لحيته وهو ماسك نفسه عنها لايعطيها كف يشيل خدها:خلصتي؟
ريم :كل تراب بس
سلطان:يعني مسويه منتي خايفه مني؟
ريم طنشته
سلطان سحبها لحضنه:تعالي أوريك مهاراتي اللي غير شكل
مسك إيديها عشان ماتضربه ولاتقدر تسوي شي وطاح فيها تبويس
بس عناد فيها
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
خالد وصل البيت
جاء بيفتح الباب وإستغرب إنه مقفل
طلع المفتاح وفتح الباب
ودخل وسكر الباب
ونادى ريم بس ماردت عليه فقال أكيد إنها نايمه
نزل باقة الورد والأغراض على الطاوله
وصعد فوق وهو مبتسم يحس إنه مشتاق لريم حييييييل
لها كم يوم متغيره عليه
بس إستانس إنها الصباح قبل لايروح لشغله ضمته وقالت له إنها تحبه
فتح غرفة النوم وهو مازال مبتسم
إختفت إبتسامته
وإنصـــدم
حس بألم فضيييييييييييييييع بـقلــبه
الدموع تجمعت بعيونه وحس إن شياطين الإنس والجن كلها ركبته
حس إنه إنهار وراح يطيح من طوله
موب مصدق اللي يشوفه
زوجته وصديقه مع بعض
لاوين بعد!
بغرفةنومه
سلطان إنصدم وخر عن ريم وجلس وتعلقت عيونه بعيون خالد
ريم شهقت وحطت يدها على فمها تبي تبلع ريقها ماهي قادره
قال بصوت باكي :الله يلعنكم ياكلاب الله يلعنكم
ريم قعدت تقول كلام ماهي حاسه فيه من الخوف:خالد وش جابك
خالد بعصبيه:إيه خالد يابنت الكلب خالد أشوا إني جيت وشفت فعايلك انتي وهالكلب اللي معك ياحسافة الصداقه والأخوه اللي كانت بيني وبينه
سلطان نزل راسه بالأرض وماقدر يرد
ريم:خالد تكفى بس إسمعني خلني أفهمك!
خالدمسح دمعه نزلت من عينه مايبي يبكي قدامهم:وش تفهميني؟خلاص أنا شفت كل شي بعيني
راح وتوجه لـ الدولاب وطلع صندوق صغير بسرعه فتح الصندوق وطلع منه مسدس
ريم صرخت :خالد لاتكفى
سلطان كان يطالع خالد وخايف
خالد كان ماهو بوعيه كل اللي يبي يسويه يذبح سلطان ويتخلص منه
وجه المسدس بيد مرتجفه على صدر سلطان العاري
ريم غمضت عيونها وحطت إيدينها على آذانها
خالد رمى سلطان ثلاث طلقات
سلطان طاح عند سيقان ريم ودمانه بكل مكان على السرير
ريم قعدت ترتجف وتبكي
خالد طاح المسدس من يده وجلس على الأرض وقعد يبكي
ريم لمت نفسها بالشرشف وجات عند خالد وحطت يدها على كتفه:خالد أنت شسويت يامجنون
خالد رمى يدها بقرف :وخري عني لاتلمسيني ياقذره
ريم قعدت تترجاه:خالد تكفى إسمعني والله أنامظلومه
خالد:تخسين سحبها مع ذراعها
وطلعها من الغرفه
وسحبها مع الدرج
ريم كانت تصارخ وتبكي وتترجاه
خالد ماكان يسمعها كان مره متألم ومصدوم
وماهو بوعيه
ريم:خالد تكفى شوي شوي لاتذبح اللي فبطني
خالد:أحسن خليه يموت أكيد إنه من هالكلب موب مني
ريم:خالد حرام عليك أنت وش قاعد تقول
خالدوصل عند الباب:اللي سمعتيه
ريم: إترك ذراعي حرام عليك
خالد فتح الباب رماها على الأرض وتفل قدامها:روحي وأنتي طالق ياخاينه
ريم:خالد لا تكفى الله يخليك لا تطلقني
خالد:كولي تراب بس روحي تقلعي من بيتي مابي أشوفك
ريم طالعت نفسها:شلون أروح وأنا بـ هالحاله بعدين أهلي بالرياض وين تبيني أروح
خالد:ملي دخل فيك المهم مابي أشوفك فبيتي
سكر الباب وطنش صياح ريم وصراخها وهي تطق الباب تبيه يفتح لها
رفع راسه وطاحت عينه على باقة الورد اللي على الطاوله
راح بسرعه وأخذها
ورماها على الأرض وداس عليها بنعاله بكل قوته وكأنه يدوس على ريم
جلس على الأرض وقعد يبكي ومنظر ريم وسلطان ماغاب عن باله
بكى خيانة صديقه له
بكى خيانة زوجته له
قلبه مجروووووووح ومتألم
وتعبان
أول مره يبكي وينهار لـ هالحد
تذكر إنه قتل؟
إيه قتل !
حس كأنه توه صحى
لأنه قبل شوي كان ماهو بوعيه
فقد عقله لما شاف اللي شافه
طلع جواله ودق على عبدالعزيز وهو منهار حيل
عبدالعزيز:الو
خالد وهو يبكي ومنهار حده:عبدالعزيز تعال بسرعه لـ الشرقيه
عبدالعزيز إنصدم:شفيك خالد؟
خالد:أناذبحت سلطان
عبدالعزيز:إيش؟سكران أنت؟وش قاعد تخربط!
خالد:ياليتني سكران كان ماشفت اللي شفته
عبدالعزيز:ياخي فهمني وش السالفه؟
خالد:انت تعال وأنا أعملك السالفه بس دور لك أقرب حجز لـ الشرقيه لأن بالسياره راح تطول والموضوع خطير
عبدالعزيز:طيب طيب إن شاءالله ثمان ونص وإلا تسع بالكثير وأنا بالشرقيه
خالد:زين ..وسكر الجوال ورماه على الأرض
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
فهد خطب بيادر
وقرروا إن الملكه والزواج
يصيرون السنه الجايه إذا تخرجت بيادر من الثانويه إن شاءالله
وهالشيء ريح فهد
عشان يمديه يكمل الجلسات اللي بقت له
عشان يتخلص من الأفكار اللي داخله
...................
نايف ووفاء
زواجهم بنفس اليوم اللي راح يكون فيه زواج
ريتان وعساف
وزواج حاتم وحنان بعد بنفس اليوم
حنان كانت مستانسه إنها هي وريتان زواجهم بنفس اليوم
ومتفقات بعد الملكه يروحون لـ السوق جميع ويجهزون لزواجهم مع بعض
................
إم راكان كانت تعيش مشاعر متناقضه
فرحانه ومتضايقه بنفس الوقت
فرحانه لعيالها حنان وحاتم
بس متضايقه إنهم بيتزوجون بنفس اليوم وراح يكونون بعيدين عن عيونها
..............
حاتم مره مبسوط شراله بيت متواضع
بس أثاثه حلو وأنيق وفخم
...........
ريتان تفكر إنها تقول لعساف بالملكه إنهم يسكنون عند أهلها
بالجناح اللي جنب جناح راكان ودانا
جناح واسع وفاضي مافيه أحد
بس ماتدري عساف بيوافق أو لا
لأنه يمكن يرفض إنه يسكن عندأهل زوجته
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
بـ الليل الساعه 9:00
ريم عيونها تنفخت من البكي
كانت خايفه
ماتسمع إلا صوت أشجار الحديقه
وصوت صراصير الليل
وانوار الحديقه طافيه
رجليها موب قادره تشيلها عشان تقوم تولع الأنوار
فجأه سمعت صوت الجرس
خافت تلحفت بالشرشف زين
فزت لما خالد فتح الباب وطلع عشان يفتح الباب حق الشارع
خالد شغل الأنوار وفتح باب الشارع
ريم تمنت الأرض تنشق وتبلعها ولا تكون بـ هالموقف
عبدالعزيز إنصدم من اللي يشوفه
طالع خالد:لاحول ولاقوة إلا بالله وش صاير؟
خالد:إدخل داخل وأقولك
عبدالعزيز:طيب زوجتك وش فيها!
خالد :ماعليك منها إمش داخل بس
دخل عبدالعزيز معاه وهو موب فاهم شي
ريم ضمت رجليها ودفنت راسها بين ركبها وقعدت تبكي
عبدالعزيز:فهمني وش السالفه؟
خالد:جيت من شغلي وشفت زوجتي وخويي على سريري وبغرفة نومي
واللي قاهرني مدري من وين عرفوا بعضهم عاد انا من الصدمه ذبحت سلطان وطلقت ريم
عبدالعزيز فتح فمه:انت من جدك أنت؟وش اللي سويته يامهبول؟
خالد:إيه من جدي أجل تبيني أصفق له!
عبدالعزيز ترك خالد وصعد فوق يشوف المصيبه اللي خالد سواها
دخل غرفة النوم وإنصدم
شاف سلطان بصدره العاري وشورت أسود
كان جثه هامده ودمانه بكل مكان على السرير
والمسدس طايح عند الباب
مسح وجهه بيده:لاحول ولاقوة إلا بالله
طلع من الغرفه ونزل تحت
مسك خالد مع كتفه وهو وده يعطيه كف:يامجنون أنت على بالك اللي سويته سهل لازم تسلم نفسك
خالد طالع عبدالعزيز بخوف
عبدالعزيز طلع جواله بيدق على الشرطه
خالد أخذ جوال عبدالعزيز وقفل الخط:أنا إخوك شلون تبلغ علي!
عبدالعزيز:لازم تبلغ عن نفسك وتقول إفادتك يمكن يعذرونك مع إنك مالك عذر كان تصرفت تصرف غير اللي سويته أنت على بالك الدعوه سهله على بالك أهل سلطان بيسكتون!أببلغ الشرطه ولاتخاف ماراح أتركك راح أتابع قضيتك
خالد جلس على الصوفا وهو خايف ومتوتر ماجاء فباله إن كل هذا بيصير
عبدالعزيزأخذ جواله من خالد ودق على الشرطه
عشان يبلغ و يفهمهم السالفه
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
راكان كان منسدح على الكنب ويتفرج على التلفزيون
ودانا جالسه على الأرض وتاكل شيبس ليز بالكاتشاب وتشرب بيبسي
وعندها صحن فستق
راكان طالعهاوإبتسم:خلاص بطلي أكل طلعتي بطه
دانا بوزت:أعوذبالله من عينك حاسدني
راكان:لاياقلبي شفيك صايره حساسه أنا بس حبيت أمزح عليك كلي وخذي راحتك
داناطالعته بعيون نعسانه:أنا صايره آكل كثير وحساسه ونومي ثقيل الظاهر من الحمل
راكان وهو يحك عيونه :يافديتك بس ..يله أنا بروح أنام
دانا :نوم العوافي حبيبي
راح راكان
دانا تنهدت وقالت بهمس :ياربي شفيه هذا !!
قامت وتركت حوستها وراحت غسلت إيديها
ودخلت غرفة النوم
وكانت الأنوار خافته
جات وإنسدحت بحضن راكان
راكان وخر عنها:حبيبتي أنا بنام أنتي روحي كملي أكلك بعدين تعالي نامي
دانا:راكان أنت شفيك بس تصد عني وتبعدني عنك ليش كل هالجفا!حرام عليك
راكان من ورى قلبه:إذا موب عاجبك روحي لبيت أهلك
دانا ماتوقعت راكان ممكن يقولها كذا أبد
قامت والدموع بعيونها:طيب ياراكان أنا الحين بجهز أغراضي وبكره بروح عند إمي
راكان حاول يغمض عيونه ويتجاهلها
كل اللي يسويه غصبن عنه
دانا كانت تبكي وتحط ملابسها بالشنطه وهي متنرفزه
لما خلصت وحطت كل ملابسها اللي محتاجتها بالشنطه
راحت تحط حرتها بالأكل
وهي مستغربه من راكان
حتى مافكر يقولها لاتروحين
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
الشرطه والإسعاف وصلوا
عبدالعزيز طلع برى وقال لريم:إدخلي داخل غيري ملابسك عشان باخذك معاي وبوصلك لأهلك
ريم كانت تبكي قامت بدون ماترد عليه
عبدالعزيز راح يفتح الباب
ريم دخلت داخل وشافت خالد وهو معطيها ظهره وجالس يفكر وباين عليه الهم والخوف
صعدت فوق عشان بتاخذ شاور وتاخذ أغراضها وتروح لأهلها
أول مادخلت الغرفه إقشعر جسمها من جثة سلطان اللي على السرير
أخذت الجل شاور
والشامبو
وباقي أغراضها
وراحت للغرفه الثانيه
إثنين من الشرطه برى
وواحد قعد يحقق مع خالد ويفهم منه السالفه
وإثنين من المسعفين صعدوا فوق عشان ياخذون جثة سلطان ويبغلون أهله


(يتبع)



هل هلال الشــهــر الفضــيــل على أبطــالي
كانت بيوتهم عامره بالإيمان والسكون والطمأنينه
................
دانا لها إسبوعين عند أمها كانت مستانسه
وتحاول تنسى موضوع راكان اللي مافكر فيها من جات عند إمها
حتى ماكلف نفسه يتصل عليها ويسئل عن أخبارها كأنه ماصدق على الله إنها راحت
إمها من فرحتها فيها أثثت لها غرفة الضيوف
ولوعلى كيفها ودها إن دانا ماتروح
وتظل عندها على طول
..................
ريتان مبسوطه مع عساف
من بعد ملكتهم بس ماتدري ليش تحس إنه يجاملها بكل شي حتى بمشاعره!
وإستغربت إنه وافق لما قالت له ودي إنا نسكن عند أهلي
حتى إستغربت من فرحته اللي ماقدر يخفيها!!
..................
حنان يوميا تروح هي وريتان تجهز لزواجها
وتذوب كل ماشافت حاتم وهو يلاحقها من مكان لمكان
يالبى قلبه يغار عليها ويحبها
............
وفاء مره إرتاحت لنايف وتحمد ربها وتشكره إنه رزقها برجل متدين
وتروح هي ودانا لـ السوق عشان تجهز لزواجها
وأحيانا تروح هي وإمها
لأن دانا تتعب من كثرة المشيء
................
ريم من رجعت عند أهلها وهي تبكي وقليل أكلها
وماقالت لأهلها إن خالد طلقها
قالت إنه مسافر
عشان كذا هي جات عندهم
بس خلاص ماعاد فيها ودها تفضفض لأحد
................
عبدالعزيز ماخبر أحد بالسالفه للحين
وخالد إنسجن
وإبو سلطان رافض يتنازل ورافض الديه
مع إن عبدالعزيز قاله
إنه مستعد يعطيه من الألف للمليون
بس هو رفض
وقال إنه مايشفي غليله إلا رقبة خالد!
مع إنه عارف السالفه
(حسااافه سلطان وخالد أصدقاء الروح بالروح بس إبليس شاطر)
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
دانا كانت قاعده تقلي السمبوسه
ووفاء تزيين الحلويات
وإمهم تسوي المعجنات
دانا كانت سرحانه
"ياربي لازم أبلغ ريتان بسالفة عساف وإنه متزوجها عشان ينتقم
بس وش عقبه خلاص البنت الحين ملكت وزواجها بالعيد
أوف ألاقيها من وين وإلا وين"
نزلت الملعقه بالصحن اللي على الطاوله:عن إذنكم بروح شوي وراجعه
وفاء:طيب خذي راحتك
بسرعه راحت لغرفتها
دخلت وسكرت الباب
وأخذت الجوال
وبسرعه قبل لاتتراجع دقت على راكان
فز قلبها يوم جاها صوته وقال بصوت مبحوح: ألو
دانا:السلام عليكم
راكان:وعليكم السلام
دانابعفويه :راكان والله وحشتني مره صدقني أنا ولاشي بدونك
راكان:أنتي بعد وحشتيني والله الشوق اللي بداخلي لك مايعلمه إلا الله
دانابزعل:إيه باين لو إني صدق وحشتك كان سئلت عني
راكان:دانا صدقيني غصبن عني
دانا:طيب فهمني وش السالفه
راكان:بعدين راح تفهمين من كيفك!
دانا:وش تقصد؟
راكان:ماعلينا المهم قوليلي أنتي كيفك؟
دانا بهمس:محتاجه لك
راكان سكت مايدري وش يقولها
دانا تعبت من سكوته:طيب قلي أنت شخبارك
راكان تنهد:أنا تعبان تعبان حيل يادانا وغيبتك زادت علي التعب
دانا خافت عليه:راكان حبيبي قلي شفيك أرجوووك
راكان:تدرين شلون تجهزي بعد الفطور بمرآخذك
دانا :طيب
راكان:يله مع السلامه
دانا:باي
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
أم ريم قعدت تصحي ريم:ريوم يلا قومي باقي خمس دقايق ويئذن
ريم فتحت عيونهابتعب:طيب يمه خليني شوي بس
إم ريم بحنان:يابنيتي عيونك حمر من البكي أنتي من جيتي من الشرقيه وأنتي موب طبيعيه وكل يوم تبكين قوليلي شفيك؟
ريم قامت وإرتمت بحضن إمها وقعدت تبكي:يمه خالد طلقني
إم ريم إنصدمت:والله إني كنت حاسه من جيتي إنه بينك أنتي وخالد شي
ريم:يمه والله إني مظلومه والله
أم ريم:طيب فهميني شسالفه
ريم:أفهمك يمه السالفه بعد الفطور الحين أنا بقوم أغسل وأتوضأ وأصلي العصر قبل لايئذن المغرب
أم ريم بحزن على بنتها:طيب ياقليبي أنتي
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
راكان كان ينتظر دانا على أحر من الجمر بغرفة الجلوس
جابت له الشغاله كاس عصير برتقال
شرب شوي منه
وجاء بيطيح منه الكاس
لأن دانا دخلت وريحة عطرها سبقتها
راكان وقف وقعد يتأمل فيها
يوه شكثر مشتااااااااااااااااااااااااق لها
متغيره وحليانه
سمنانه شوي
وشعرها مغيره اللوك صابغته عسلي
وقاصته لحد رقبتها
ومجعدته
وبطنهاصاير قدامها
كانت لابسه
فستان واسع شوي وقصير لحد الركبه
لونه برتقالي فاتح
وحاطه قلوس برتقالي
وكحل داخل العين
وماسكرا
جات عنده وحطت إيديها البارده بيديه:موب مصدقه إنك قدامي أحس كأن لي سنين عنك الله يسامحك بس ياراكان ..وبكت
راكان حضنها بحنانه اللي دانا تعرفه:ماعاش والله اللي يبكيك
داناحضنته بقوه:ليش سويت فيني كذا ليش؟
راكان :قلت لك غصبن عني
دانا وخرت عنه وطالعت بعيونه:طيب فهمني ليش غصبن عنك؟
راكان نزل راسه
دانا رفعت راسه:قلي ليش؟بعدين وجهك شفيه شاحب كذا وش اللي متعبك قلي تكفى
راكان دانا عن حضنه وجلس و إنهار وقعد يبكي:لأن المرض زاد علي وخلاص أبموت
دانا شهقت :بسم الله عليك بعد عمر طويل إن شاءالله عسى يومي قبل يومك
راكان:لا يادانا أنا خلاص ايامي قليله بـ هالدنيا عشان كذا بعدتك عني أبيك تعودين على غيابي وأنا حي عشان تتقبلين خبر وفاتي
دانا جلست على ركبها وقربت وجهها من وجه راكان وقعدت تبكي:لا حرام عليك لاتقول كذا أنا ماأقدر أعيش بدونك
بعدين إن شاءالله راح تسوي العمليه وتصير أوكيه
راكان :لا حتى العمليه ماعاد تنفع ونسبة نجاحها قليله
دانا إنقهرت عليه:أنت شفيك يائس كذا إ شاءالله راح تنجح العمليه وبتصير مثل أول وأحسن
راكان :ماأظن
دانا مسحت دموعه :لا بتنجح يعني بتنجح فاهمني؟راح تنجح عمليتك راح تنجح
راكان ضمها:ياعمري أنتي والله شايل همك وهم أهلي وهم بنتي
دانا:خلاص تكفى لاتقول كذا
راكان مسح دموعها وباس خشمها وباس خدودها:يله قومي خلينا نرجع لبيتنا
دانا قامت :طيب أوعدني إنك تسوي العمليه
راكان:أصلا بدون ماأوعدك لازم أسويها
دانا :الله يخليك لي ولايحرمني منك يارب
راكان بحزن:آمين
دانا:مابي أشوف هالحزن بعيونك
راكان:من عيوني ياعيوني أنتي
دانا ضمته:والله العظيم أحبك
راكان:وأنا أموت عليك حبيبتي
دانا:يله بروح أضف أغراضي
راكان مسك يدها:لحظه
دانا طالعت فيه:وش تبي ياقلبي؟
راكان باسهامع شفايفهابحب
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
ريم كانت جالسه هي وإمها بغرفتها
كانت محتاره ماتدري من وين تبدأ
توكلت على ربها
وقالت لإمها كل السالفه من أول ماتعرفت على سلطان بالماضي
لين آخر شي
إمها حطت يديها على راسها:الله وأكبر عليك كل هذا سويتيه ؟وحنا وين كنا عنك؟
ريم:يمه تكفين لاتزيدين همي هم خلاص أنا تبت ونسيت ليش الناس ماينسون ومايرحمون ولايتركون رحمة الله تنزل
حتى أنتي يمه بتصيرين ضدي
تكفين يمه ساعديني أبي أفهم خالدالسالفه
إذا موب عشاني عشان اللي فبطني مايضيع مستقبله
إم ريم وهي مقهوره من بنتها:والله ماعندي شي أقوله لك الله يستر إبوك لادرى وش بيسوي
أخاف يموت علينا وأنتي السبب
طلعت وإتركتها
ريم قعدت تبكي بقهر يااااااااااااااااارب رحمتك ياااااااااااااااارب
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
اليــوم الثــاني
عبدالعزيز دق على دانا
وقالها السالفه
دانا إنصدمت
قفلت منه الخط وقعدت تبكي
راحت توضت
وقعدت تقرا قرآن
راكان توه جاي من صلاة التراويح
إنصدم من خشم دانا الأحمر باين إنها توها باكيه جاء وجلس عندها:سلامات دانتي شفيك؟
دانا سكرت المصحف ونزلته على الطاوله :خالد ياراكان خالد
راكان:شفيه؟
دانا قامت:راكان قوم ودني لبيت صديقتي ريم
راكان:وش السالفه؟
دانا :أبروح أجيب عباتي وأقولك السالفه بالسياره
راكان وهو مفهي وماهو عارف وش السالفه:طيب
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
مي كانت قاعده تضف المجلات اللي طايحه بكل مكان بالصاله وتتحلطم:الله ياخذ إبليسك ياروانوه بكل مكان راميه المجلات وأنا اللي أجي وراها وأضف حشى شغالتها صرت موب إختها
لفت وصرخت شوي وتطيح من طولها لأن عزام كان لابس قناع وواقف وراها
مي وهي حاطه يدها على قلبها وتتنفس بتعب:يمه الله ياخذ شيطانك خوفتني
عزام ميت عليها من الضحك
مي ضربته مع راسه :مالت عليك
أخذت المجلات وراحت عنه
عزام طاح على الكنب من الضحك
شكلها كان يضحك وهي خايفه
مي صعدت فوق وهي تركض ومتحلفه بروان تبي تحط حرة عزام فيها
دخلت الغرفه شافتها نايمه الإخت ومكيفه
طاحت عين مي على كاس المويا اللي على الكومدينا
إبتسمت بخبث راحت وأخذت كاس المويا
وجات عند وجه روان وصبت المويا عليها
روان قامت مفزوعه وتشاهق ماتدري وش صاير
شافت مي وهي تضحك
أخذت مخدتها وحذفتها على مي:الله ياخذك ياهبلا
مي:أحسن تستاهلين عشان ثاني مره ماترمين المجلات بكل مكان وتروحين وتتركينها
روان:كولي هوا بس
وقامت وراحت دخلت الحمام والجميع بكرامه
مي قعدت تضحك على كشة روان المنفوشه وعيونها اللي فيها نوم
طلعت من غرفة روان وراحت لغرفتها
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
راكان كان مصدوم من اللي سمعه من دانا
وصل عند بيت إبو وليد
وقال لدانا:يله حبيبتي إنزلي
دانا وهي تمسح خشمها وتعدل لثمتها:طيب..اااء بس لاتنسى تمر علي الساعه 10
راكان وهو يأشر على عيونه:من عيوني
دانا:تسلم لي العيون وصاحبها
نزلت وسكرت باب السياره ودقت الجرس
فتحت لها الشغاله ودخلتها داخل
جاتها إم ريم وسلمت عليها:هلا والله بدانا تو مانور البيت والله
داناإبتسمت :منور بأصحابه
إم ريم دخلت دانا بالمجلس
وراحت تنادي ريم
كلها عشر دقايق تقريبا وريم جايه لدانا وعيونها مليانه دموع
دانا أول ماشافت ريم قامت وضمتها
ريم قعدت تبكي:اكيد دريتي وش صار فيني صح
دانا:إيه
ريم:آه يادانا آه محد راضي يفهمني حتى إمي ..أنا خايفه من إبوي لادري مدري وش بيسوي
داناجلست وريم جلست جنبها:الحين سلطان اللي زمان قلتي لي سالفتك معاه طلع صديق اخوي خالد؟
ريم:إيه
دانا :سبحان الله صدق الدنيا صغيره
ريم:حسبي الله ونعم الوكيل كان يجيني للبيت لاراح خالد لدوامه ويهددني إني إذا علمت راح ينشر صوري اللي عنده بالنت وانا مابي لنفسي الفضيحه
وكان اللي بيننا بس بوسات وأنا ماكنت راضيه وربي كنت أضربه وأبعده عني بس آخر مره جاء أخذني وإغتصبني بغرفة نومي وجاء خالد من دوامه بدري وصار اللي صار
دانا:لاحول ولاقوة إلا بالله
ريم:تكفين دانا أنتي الوحيده اللي عارفه السالفه من البدايه روحي لخالد بالسجن وفهميه السالفه
دانا:والله ودي ياريم بس انا حامل وتعبانه وتعرفين خالد موب مسجون بالرياض مسجون بالشرقيه والسفر موب زين لي بس إن شاءالله بفهمه السالفه لاطلع من السجن لأن عبدالعزيز بيروح هو ونايف ويظغطون على إبو سلطان لين يتنازل
ريم:يارب يفهم السالفه ويقدر يارب
دانا:بس ترى الموضوع موب سهل مثل ماأنتي متخيلته ياريم الموقف صعب على خالد حيل صعب لاتنسين إنه شافك مع صديقه وبغرفة نومه
ريم نزلت راسها بالأرض وقعدت تبكي:أدري إن الموقف صعب والله أدري حتى لدرجة إنه يقول ان اللي فبطني من سلطان مو منه
دانا :هدي نفسك إن شاءالله مايصير إلا كل خير
ريم مسحت دموعها:إن شاءالله يلا عن إذنك بروح أجيب القهوه
داناتنهدت وهي راحمه ريم:خذي راحتك
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
رآحت أيام وليالي رمضان بسرعه
قضوها أبطالي بطاعة رب العباد
والكل منهم يتمنى إنه أدرك ليلة القدر
وبكره العيــــــد
..........
زواج نايف ووفاء
وريتان وعساف
وحاتم وحنان
ثـاني أيام العيد
........
ريتان وحنان ووفاء خلصوا تجهيزاتهم لزواجهم
..........
دانا بدت تجهز ملابس لبنوتتها لأن ولادتها قربت
............
ريم كل شهر بطنها يكبر أكثر من الشهر اللي قبله
وهمها كل يوم يزيد
تعبت من كثر البكي
جفونها ماغفت ليله مثل الناس
حتى بنومها انواع الكوابيس
كل يوم تدعي ربها إنه يحن قلب خالد عليها
...............
خالد نفسيته تعبانه مره
منظر ريم وسلطان ماغاب عن باله
من كثر مايفكر حتى وهو يصلي التفكير بخيانة ريم مايفارقه
وبالليل الناس نايمين ومرتاحين
وهو يبكي ومهموم
السجن موحش وكئيب
توه عرف طعم الحريه
صدق محد يحس بالشيء إلا إذا فقده
آه من طعم الخيانه مربالحيل
عنده فضول يعرف ريم من وين عرفت سلطان؟
عنده فضول إن ريم تبرر له المنظر اللي شافه؟
بس لا لا مايقدر
هو يحس إتجاه ريم بحقد وكره شديد
هي خانته ومايهمه شلون ووين عرفت سلطان
المهم إنها خانته وبس
هو يظن إنو حتى اللي فبطنها اكيد من سلطان موب منه
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
عبدالعزيز كان هو ونايف عند إبو سلطان
نايف كان بهيبته ورزته قاعد يتكلم مع إبو سلطان بهدوء :ياإبو سلطان خلاص الله يرضى عليك ولدك راح ورقبة خالد ماراح ترجع ولدك
وخالد زوجته حامل يعني كان ضميرك حي للحين مامات أكيد مايرضيك إن ولده الي للحين ماطلع على الدنيا يصير يتيم وانت السبب
وأنا مستعد انا وابو البراء ندفع لك من المليون للمليار لو تبي
بس نبيك نتنازل
ترى الله يحب العفو
حط نفسك مكان خالد لو كنت انت اللي بتنقص رقبتك
بعدين ولدك خان خالد مع زوجته يعني خالد المسكين ماينلام
نخيتك مانخيت رخوم أبيك تتنازل عنه بكره العيد خله يطلع ويستانس تراه بحال مايعلم فيه إلا الله
إبو سلطان نزل راسه مايبي نايف يشوف دموعه
مسح دموعه بشماغه ورفع راسه وقال لنايف وعبدالعزيز اللي متحمسين يعرفون جوابه:خلاص ياعيالي أنا متنازل عن اخوكم لوجه الله ومابي منك ولا ريال
نايف قعد يكبروهو مبتسم وماسك نفسه لايبكي:الله أكبر الله أكبر الله يجزاك خير الله يجزاك خير
عبدالعزيز من قوة الفرح باس راس ابوسلطان:تكفى يابو سلطان لاتردني أبكتب لك شيك بمليونين ريال وقسمه على عيالك
ابو سلطان:لا والله ياولدي ماابي منكم شي يكفيني الفرحه اللي شفتها بعيونكم
عبدالعزيز:لا يابو سلطان حلفت عليك عاد
ابو سلطان:اجل دامك حلفت مانيب رادك
طلعوا من عند إبو سلطان
نايف دق على دانا وبلغها
وقالها إنهم بكره راجعين ومعاهم خالد
دانا بكت من الفرحه ودقت على ريم تبشرها
ريم بكت مع دانا
وترجتها إنها ماتنسى وتبلغ خالد بالسالفه يمكن يتفهم وضع ريم
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
صبـــــــــاح العيــــــــــد
دانا كان عليها روب الحمام توها ماخذه شاور
ولافه المنشفه على شعرها
وقاعده تجهز لراكان ملابسه
عشان بتصحيه
جات عنده وباسته مع خده
راكان فتح عيونه وإبتسم لها
دانا:صباح الخير حبيبي
راكان:صباح الورد ياقلبي
دانا:كل عام وانت بخير وكل عهام وانت قلبي
راكان سحبها لحضنه:وانتي بخير ياقلب راكان انتي
دانا قعدت تربط روبها اللي إنفك:يوه راكان ترى عجزانه آخذ شاور ثاني
راكان قام وهو يضحك:هههههههههههههه طيب بتركك هالمره لأني راحمك انتي وكرشك هاذي يالبطه
دانابوزت:اكيد بصير بطه من بنتك اللي متربعه فبطني
راكان باس بطنها:يالبى بنتي بس خليها تربع وتاخذ راحتها
دانا:ههههههههههههه طيب يلا روح خذ لك شاور عشان يمدينا نروح لإمي ونعايدها بعدين نروح لبيت أخواني
راكان:طيب
وخر اللحاف عنه وقام وراح لـ الدولاب أخذ روبه وراح ياخذ له شاور
دانا قامت وراحت طلعت الفير من درج الكومدينا
وقعدت تسوي شعرها على السريع
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
خالد طلعه العسكري من السجن وجابه لغرفة الظابط
وشاف نايف وعبدالعزيز وإستبشر بالخير
الظابط قام وتركهم على راحتهم
نايف قام من الكرسي هو وعبدالعزيز
وإجو عند خالد
خالد رفع إيديه اللي مكلبشه بالكلبشات
وضم نايف وعبدالعزيز جميع:عيدكم مبارك
نايف وهو يطبطب على كتفه:عيدك أبرك يالغالي وعساك من عواده إن شاءالله
عبدالعزيز:أبشرك ابو سلطان تنازل عنك
خالد ماقدر يوصف شعوره لهم:الله يبشرك بالخير ياعزوز
عبدالعزيز قعد يستهبل عليه:عزوز بعينك انا الحين ابو عيال وانت تدلعني
خالد ضحك:ولايهمك ياابو البراء
نايف:يله يله نكمل سوالفنا برى السجن
خالد:لحظه بس ابنادي العسكري اللي عند الباب يفك كلبشاتي وباخذ اغراضي واجي معاكم
بعد ماأخذ خالد اغراضه وجاء ابو سلطان عشان يبلغ الشرطه بتنازله
وخلصو أوراق التنازل
طلع خالد مع اخوانه
وهو مبتسم ويستنشق الهواء النقي
حس إنه توه طلع لـ الدنيا
ركبوا بالطياره اللي متوجهه للعاصمه
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
فـ بيت ناصر آلـ ....
دانا
وبشاير لابسه حجابها والبراء بحضنها
كانوا جالسين ينتظرون العيال نايف وخالد وعبدالعزيز على أحر من الجمر
قامت دانا فتحت الستاره ووقفت تطالع
أول ماشافت العيال داخلين
راحت للباب وهي تقول لبشاير:وأخيرا وصلوا
بشاير شالت البراء وراحت ورى دانا
دانا فتحت الباب واول مادخلوا حضنت خالد:الحمدالله على سلامتك
خالد:الله يسلمك
دانا:طمني عنك شخبارك؟
خالد:عايش
دانا حزنت عليه:كل عام وانت بخير
خالد:وانتي بخير
وخرت عن خالد
وسلمت على إخوانها عبدالعزيز ونايف وعايدتهم
بشاير بخجل:الحمدالله على سلامتك خالد
خالد:الله يسلمك
نايف:إلا أقول دانا
دانا:سم
نايف:سم الله عدوك راكان وينه
دانا:نزلني ورجع للبيت
نايف:خساره كان جلس ماعايدناه
دانا:ولايهمك لاجاء ياخذني العصر أخليه يدخل يعايدكم قبل نمشي
نايف:خير إن شاءالله
كلهم دخلوا داخل بالصاله
عشان يتقهوون وياكلون (حلاو العيد)
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
ريتان كانت جالسه مع أهلها وتستهبل عليهم هي وحاتم
يقولون اليوم آخر أيام العزوبيه لنا ~_^
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
الظهر الساعه 2:00(بعد وجبةالغداء)
دانا طقت باب غرفة خالد بشويش
خالد:مين؟
دانا :أنا
خالد:حياك إدخلي
دانا دخلت وسكرت الباب وراها وجات وجلست على الكرسي وقعدت تلعب بدبلتها:ممكن أتكلم معاك بخصوص
خالد قاطعها:بخصوص إيش؟
دانا بهمس:بخصوص ريم
خالد عصب:دانا الله يرحم لي والديك مابيك تفتحين جرحي اللي توه مابرى
دانا:مايصير ياخالد لازم تفهم السالفه ترى البنت مظلومه
خالد:مايهمني مظلومه وإلا موب مظلومه يكفي إني شفتها بعيني مع غيري وبفراشي
دانا:طيب إسمعني وخلني أفهمك السالفه
خالد:لو تفهميني من هنا لبكره ماعاد ينفع ريم يادانا إجرحتني واهانتني وإقهرتني شفتها بعيني مع أقرب صديق لي
دانا:بس هو هددها لو ماسوت له اللي يبيه بيفضحها
خالد طالعها وباين من عيونه إنه تحمس يفهم وش السالفه؟
دانا:هاه تبيني أفهمك السالفه؟
خالد تنهد:قولي
دانا:ريم قبل لاتتزوج كان بينها علاقه هي وسلطان بس علاقة جوال عمرها ماقابلته
بس شافوا بعض عن طرق الصور
خالد :بس بس لاتكلمين خلاص دام بدايتها كذا ماابي أسمع شي يكفيني القهر اللي فيني ماني ناقص قهر زياده
دانا:خالد تكفى ياشينك خلني أكمل ولاتقاطعني
خالد وهو يتطنز:يله يله كملي خليني أسمع قصة زوجتي الشريفه
دانا طالعته بعتب ماتبيه يقول عن ريم كذا:المهم وسلطان خان ريم وسحب عليها وقالها إنه لقى غيرها ريم من بعد هالسالفه غيرت رقمها وتابت ودعت ربها يقبل توبتها صحيح إنها إنجرحت من سلطان بس إنها حقدت عليه وماسامحته
ومرت الأيام
وانا خطبتها لك صدقني أنا لوإني موب واثقه فيها كان مازوجتك إياه بس ريم طيبه وحساسه وعاطفيه
وخلاص هي صح غلطت بس تابت
يعني إذا الله يرحم حنا ليش مانرحم ونساعدها على نسيان ماضيها
بعدين عاد يوم إنكم تزوجتوا ونقلتوا لـ الشرقيه
إنصدمت بيوم من الأيام إن سلطان اللي تعرفه زمان طلع صديقك
وهو الحقير نشب لها وقالها لو ماعطيتيني زي ماتعطين خالد راح أفضحك وهي ماكان بيدها حيله
وكانت تضربه وتبعده عنها وتدعي عليه
بس هو لما أنت جيت وشفتهم كان مغتصبها موبراضاها ياخالد
ريم موب خاينه واللي فبطنها منك ياخالد موب منه سلطان لما شفته معاها كانت هاذي اول مره يلمسها
خالد ضرب السرير بقوه بيده وقال بعصبيه:الواطي
دانا فزت:بسم الله خوفتني
خالد:ماتوقعته واطي لـ هالدرجه
دانا:خلاص عاد هو مات وماتجوز عليه إلا الرحمه ربك بيحاسبه
خالد:الله لايرحمه
دانا:إستغفرالله خالد لاتقول كذا
خالد:بسبته انا طلقت ريم وظلمتها والمشكله ماأقدر أرجعها ماأقدر مستحيل أتقبلها كزوجه لي مستحيل انام انا وياها بفراش واحد
دانا:لا بتقدر بس انت لأنك حاط الموقف اللي صار براسك ومنت قادر تنساه
خالد:لا موب عشان كذا بس كرامتي ورجولتي ماتسمح لي إني أرجعها عقب اللي شفته
دانا:الحب مافيه كرامه انت تحب ريم وريم تحبك والذنب ماهو ذنبها لازم تسامحها حرام عليك
خالد:مدري أفكر بالموضوع .. الحين ممكن تطلعين أبنام شوي قبل يئذن العصر
دانا:الله يسامحك طرده يعني؟
خالد:لا بس بنام
دانا:طيب نوم العوافي
خالد: الله يعافيك
طلعت دانا وهي متأكده إن خالد ماراح ينام لأنها شافت الدموع بعيونه
خالد مسح دموعه اللي خانته قدام دانا
إنسدح وقال بهمس:آه ياريم لو تدرين شكثر أنا مشتاق لك وولهان على صوتك وضحكتك وكل شي فيك رغم خيانتك لي إلا إني ماني قادر أنساك
وتوني دريت إن خيانتك لي كانت غصبن عنك
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
ثـاني أيام العيد
ليلة زواج (وفاء ونايف)
(ريتان وعساف)
(حاتم وحنان)
بقـــاعة (اليــخـــت)
وقت زفة العرايس والمعاريس
الكوشه كانت خياليه
إنزفوا العرايس الثلاث على أغنيةالله يهنيك فيني لأسيل عمران
الله يهنيك فيني
والله يهنيني فيك

ياعسى تبقى بيديني
وياعسى أبقى بيديك

إن طلبت أعطيك عيني
والله ماتغلى عليك

اللي مابيني وبينك
اغلى من الدنيا ذيك
ولاتضحك أحلفك
في لقانا الاولي

لما جا كفي بكفك
وكانت عيونك علي

ارتبكت من زود لطفك
وقلت في نفسي اثقلي

رغم إني ما أعرفك
بس شعرت إن انت لي

وهذا احنا يا حياتي
نبتدي درب جديد

أوعدك حتى وفاتي
ما أتركك لحظه وحيد


معاك اشعر بذاتي
والرضا فيني يزيد

ما أخاف وما أحاتي
والحزن عني بعيد

’’’’


(يتبع)



بـدايـــة البــارت صفـحــة61

تـــابع للبــارت ::
كانت إم راكان وإم وفاءوإم حنان
ودانا وبشاير
هم اللي زفوا العرايس
حنان:واي يمه أحس إني مرتبكه
حسنا:شي طبيعي حبيبتي انتي بس إقري المعوذات وماعليك
بيادر وريم إجو عند دانا سلموا عليها وباركوا لها
دانا :وربي مره مبسوطه ياريم اليوم زواج اخوي نايف واختي وفاء
(أحب أوضح للي مافهموا نايف يصير إخو دانا بس لأنها متربيه من صغرها معاه لاكن وفاءإخت دانامن الإم)
ريم إبتسمت بحزن:الله يهنيهم يارب وعسى فرحتك دايمه
دانا:آمين .. بعدين انتي لاتشيلين هم تراني قلت لخالد السالفه وإن شاءالله إنه راح يرجعك وتصيرون مثل أول وأحسن
ريم:الله يسمع منك
قالت المطربه بالمايك إن المعاريس راح يدخلون
دانا ماتدري ليش صار قلبها يدق تحس إنها توها إستوعبت إن عساف تزوج مثلها
ومثل ماهي صارت لغيره
هو صار لغيرها
حست إنها حنت للماضي بعدين تعوذت من إبليس وطردت هالأفكار من راسها
بس تذكرت إن عساف متزوج ريتان بس عشان ينتقم
حرام ريتان طيبه وماتستاهل دعت ربي بقلبها إنه يوفقهم وإن عساف مايضر ريتان بشي
دخلوا المعازيم الثلاثه
زفوهم وكل واحد منهم راح هو وزوجته على سيارته
حاتم وحنان راحوا لبيتهم
نايف ووفاء راحوا لـ الفندق
وبعد مايرجعون من شهر العسل راح يسكنون بالفيلا اللي فيها بشاير وعبدالعزيز لأنها واسعه وتكفيهم
عساف وريتان راحوا للجناح الخاص فيهم فبيت إبو راكان
كالعاده بعد الرقص والعشاء خلص الزواج على خير
والله يبارك لهم ويجمع بينهم على خير
ومن البنات العيال ومن الشباب المال^_^
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
فبيت حنان وحاتم
حاتم مسك يد حنان وباسها:ماني مصدق إنك قدام عيوني وحلالي
حنان قالت بخجل:الله لايحرمني منك
حاتم:ولامنك يابعدهم
قرب منها حضنها وباسها مع شفايفها
حنان حمرت خدودها تحس إنها بتبكي من الخجل
حاتم :يله حياتي تعالي نغير ملابسنا عشان نتعشى ونسهر أحلى سهره
حنان إبتسمت له:يلا
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
وفاء كانت قاعده تغير لبسها
ونايف ينتظرها بالصاله
عشان يتعشون
.
.
.
.
.
.
.
عساف أول مادخل هو وريتان
حس إنها ضاعت علومه
ومايدري شلون ينتقم
ذاب على نعومة ريتان ورقتها وجمالها الهادي
عساف باس جبينها:مبروك
ريتان بهمس وهي مبتسمه:الله يبارك فيك عن إذنك بروح أبدل فستاني
عساف تنهد:إذنك معك
فسخ بشته بعد ماراحت ريتان وحطها على الكنب وجلس وهو محتار مايدري وش يسوي؟
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
مع آذان الفجر
دانا قامت وهي تبكيي:راكان الله يخليك قوم
راكان قام مفزوع :شفيك
دانا:الطلق جاني أبولد بسرعه ودني خايفه أولد هنا
راكان قام :يله يله بسرعه قومي خليني أوديك
دانا:طيب شوف الشنطه اللي بالدولاب خذها معانا
راكان: طيب
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
ريتان قامت عشان تصلي وتصحي عساف
طاحت عينها على التاتوه اللي على كتف عساف
لأنه نايم فبنطلونه بس
قربت من عساف عشان تشوف التاتوه
تضايقت وقالت بنفسها"اكيد إنه عاشق ياربي مين هاذي اللي واشم حرفها على كتفه
بس شكلها تاركته أو شي زي كذا لأنه كاتب تحت الحرف كلام"
قعدت تتأمل بعساف
ذوبها شكله
وإنجنت على شفايفه الي صايره سودا شوي من الدخان
لاشعوريا باست شفايفه
وخرت عنه وهي مرتبكه بسرعه قامت ودخلت الحمام والجميع بكرامه
عساف حس فيها يوم تبوسه
يوم دخلت الحمام فتح عيونه وهو يقول بنفسه"عز الله إنتقمت البنت ناويه فيني على نيه"
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
صبـاح العيد الثالث
المعاريس سافروا لشهر العسل
نايف ووفاء سافروا لـ(دبي)
حنان وحاتم لـدولة العشاق(إيطاليا)
عساف وريتان لـ(باريس)
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
بـ المستشفى
دانا بدت تصحى من البنج فتحت عيونها بشويش وشافت راكان جالس على الكرسي بقربها
راكان :الحمدالله على سلامتك
دانا حطت يدها على بطنها:الله يسلمك ..أنا ولدت
راكان:إيه..بنوتتنا مثل القمر بسم الله عليها
دانا:شفتها
راكان:إيه
دانا:وينها
راكان:بالحضانه
دانا:تكفى جبها لي بشوفها
راكان :من عيوني
بس أنتي تعبانه الحين توك والده لازم ترتاحين وانا برجع للبيت والعصر أجيك انا واهلي
دانا:إتصلت عليهم وبلغتهم
راكان:إيه حتى إمك واخوانك قلت لهم
دانا:طيب تكفى جبها لي قبل لاتروح بشوفها وأرضعها
راكان :طيب
راح للحضانه وقال للممرضه تعطيه بنته
دانا كانت تطالع الباب يوم إنفتح
قامت وجلست وأخذت بنتها من راكان بلهفه
ضمتها لصدرها بقوه وباستها :ياحبيبتي فديتها
راكان جلس على طرف السرير عند دانا ومسح دموعها:طيب ليش البكي الله يصلحك
دانا:شسوي موبيدي ياراكان شعور الأمه شعور غريب وحلو حسيت بإمي شلون إنحرمت مني 22 سنه ولما لقتني انا قسيت عليها ولولا الله ثم انت خليتني اسامحها كان امي الحين ماتت بحسرتها
راكان ضمها:ياقلبي انتي
دانا:راكان وخر كتمت البنت
راكان وخر:خلاص الحين جات هالفصعونه وكل الأحضان والدلع لها
دانا:هههههههههههه
راكان:ايه وش عليك إضحكي
دانا:لا ياقلبي انت حضنك محفوظ لاتخاف
راكان غمزلها:يالبى بس
داناضربته على خفيف مع صدره:يلا عادلاتحرجني
راكان:هههههههههههههه طيب
دانا:اقول ركوني أنا مفكره إنا نسمي البنت أمل شرايك؟
راكان:أمل؟غريبه الإسم هذا قديم وش عاجبك فيه
دانا:بالعكس يجنن خفيف وبعدين لأن حياتا كلها أمل وتفاؤل وسعاده إن شاءالله
راكان:خلاص من عيوني انا الحين قبل لاأطلع من المستشفى أسجلها
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
بعد خمس شهور من الأحداث
خالد للحين ماهو قادر يسامح ريم
ولاهو قادر يرسل لها ورقة طلاقها
ومقهور إنها ولدت وهي بعيده عن عينه
................
ريم ولدت وجابت ولد
وماتدري وش تسميه مقهوره إن خالد ماسئل عنها ولا عن ولدها
ولاحتى فكرفيهم
................
وفا ونايف
عايشين حياتهم من أحسن مايكون
ووفاء حامل بشهرها الأول
..............
حاتم وحنان كناري الحب
يالبى قلوبهم
...............
ريتان وعساف
عايشين حياة مبنيه على التفاهم والإحترام والتقدير
بس خاليه من الحب
وناقصها شوية إحساس
..................
دانا كل ليله تدعي لراكان وخايفه إنها تفقده
لأنه سوا العمليه
ومن طلعوه من غرفة العمليات وهم حاطينه بالعنايه
وله يومين وهو فيها
عاد العمليه موب سهله عملية قلب
الله يحمي جميع اللي يقرون ويحفظهم من كل الأمراض يارب
..............
بنوتة دانا وراكان (أمل)صار عمرها 5 شهور
تهبل فديتها
ماخذه نص الحلى من ابوها وباقي الحلى كله ماخذته من إمها
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
دانا كانت قاعده تحاول تنوم أمل بس هي موب راضيه وقاعده تبكي
دانا قعدت تبكي معاها:بس ياماما بس
ريتان دخلت جناح دانا
ودخلت الصاله:هاي دنو
دانا وهي تمسح دموعها وتهز امل تبي تنومها:هلارتون
ريتان جات وجلست:شفيك تبكين
دانا:أمولتي مدري شفيها موب راضيه لاتنام ولاتسكت
ريتان:يمكن جوعانه
دانا:لاتوني مرضعتها
ريتان:طيب نادي المربيه وعطيها امول لأني بتكلم معاك بموضوع
دانا نغزها قلبهاخافت إن عساف قايل لريتان شي :طيب
قامت وطلعت من الجناح وقفت عند الدرج ونادت المربيه
جات المربيه:نعم مس دانا
دانا:خذي إيميليا
المربيه أخذتها ونزلت تحت وهي تلعبها
لأنها تموت على أمل وتدلعها إيميليا
دانا دخلت جناحها
وجات عند ريتان بالصاله
تنهدت وجلست:هاه يارتون وش عندك؟
ريتان وهي خانقتها العبره:دانا مافيه غيرك قريبه مني وتفهمني وأشكي لها اللي مضايقني
دانا:خير رتون شفيك
ريتان:بصراحه يادانا انا وعساف حياتنا ماشيه وزي العسل بس جافه خاليه من الحب والمشاعر لأن عساف يحب غيري
دانا بلعت ريقها:ليش وش دراك إنه يحب غيرك؟
ريتان:لأنه واشم حرف اللي يحبها على كتفه
دانا:ودك تعرفين اللي يحبها عساف؟
ريتان إستغربت حست إن دانا ماخذتها على قد عقلها :إيه
دانا:بس أوعديني ماتزعلين ولاتتنرفزين لأن اللي عساف يحبها ماضي بالنسبه له وبالنسبه لها عساف ماضي بعد..هم كانوا يحبون بعض ولاحظي إني قلت كانوا
وخلاص تفرقوا من سنين
واللي عساف يحبها تزوجت والحين عندها بنت وتحب زوجها وتموت عليه
ومافيه أحد بقلبها غيره
ريتان بدت تشك:دانا أنتي وش دراك؟وبعدين منهي هاذي؟
دانا:أنا
ريتان إنصدمت سكتت وقعدت تستوعب اللي دانا قالته
دانا:أدري إنك إنصدمتي بس ترى ماضي مثل ماقلت لك وترى عساف بعد متزوج عشان ينتقم مني بس ماشفته سوا شي باين إنك نسيـتيه الإنتقام وأنا متأكده إنك تحبينه وهو بعد يحبك بس كل واحد منكم يكابر لايعترف لـ الثاني
ريتان تحمست :طيب شلون أعترف له أو على الأقل أحسسه بحبي له
داناإبتسمت:أنتي وشطارتك وبعد ترى إذا جات عفويه تكون أحلى
ريتان:طيب أنا مازعلت منك بس إنصدمت ومثل ماقلتي أنتي قصتكم ماضي
وأنا لازم أعترف لعساف بحبي له
لأني أحس إنه حتى هو يحبني
دانا:فديتك يلا الحيـن رو..
قاطعتهم إم راكان اللي جات وهي لابسه عبايتهاوتبكي:يابنات بسرعه إلبسوا عباياتكم بنروح للمستشفى راكان صحى وحالته ماتسر يبي يشوفنا
دانا شهقت :الله يستر
ريتان طلعت من جناح دانا وراحت تركض تلبس عبايتها
دانا لبست عبايتها وأخذت بنتها أمل
وكلهم راحوا مع عساف
ام راكان والبنات ورى
وإبو راكان قدام عند عساف
إم راكان دقت على حاتم تقوله يجي للمستشفى بسرعه
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
بـ المستــشــفــى
عند العنايه
الدكتور قالهم بس واحد منهم يدخل عند راكان بالعنايه لأنه تعبان ومايصير كلهم يدخلون
كلهم قالوا لدانا تدخل
بس دانا رفضت قالت يا إم ركان أو ابو راكان
بس كلهم رفضوا
أخذت أم راكان حفيدتها من دانا
دخلت دانا وهي ميته من البكي
كانت العنايه بارده مره
حست برجفه
جات عند راكان ومسكت يده:راكان حبيبي شفيك
راكان أشر لها توخر عنه الأكسجين
وخرت عنه دانا الأكسجين وباسته مع خده
راكان بصوت تعبان:دانا أنا بوصيك على نفسك وعلى أمل وامانه لاتزوجتي غيري خلي شرطك الوحيد إنه يقبل فيك أنتي وبنتك
دانابصوت مبحوح من البكي حطت يدها على فم راكان:بس لاتكمل أنا لك ومستحيل يلمسني رجال غيرك أنت بتطيب وبترجع تنور بيتك
راكان باس يد دانا اللي على فمه
دانا وخرت يدها وحطتها على شعره وقعدت تمسح على شعره
راكان:دانا
دانا:ياعيون دانا
راكان:أحبك
دانا بكت أكثر:وأنا أعشقك وربي
راكان شفايفه صارت بيض وجف ريقه
وبدا يحتضر
دانا قعدت تبكي بهستيريا وهي مصدومه:لا راكان تكفى لاتموت تكفى ياحبيبي لاتموت
طلعت برى ماتبي تشوفه وهو يحتضر
قعدت تصارخ :راكان بيموت بيموت
أم راكان عطت ريتان امل و دخلت هي وابو راكان وحاتم
الأطباء إجو يركضون
وطلعوهم برى عشان ينعشون راكان
بس لقو نبضه قد وقف وخلاص طلعت روحه يعني الإنعاش ماينفع
طلع الدكتوروعلى وجهه ملامح الحزن وراح بدون مايكلمهم
لأنه عارف إنهم شافو راكان وهو يحتضر
ريتان قعدت تبكي
دانا أخذت أمل من ريتان وضمتها وقعدت تبكي بصوت عالي:أمول بابا مات مات آه يابنتي آه مابيك تعيشين نفس اللي عشته
بس ربي كاتب إنك تصيرين مثل امك بس يتيمه أرحم من لقيطه
ريتان قعدت تبكي وتهدي دانا
حاتم حط شماغه على وجهه وقع يبكي عديله واخوه اللي راح
ابو راكان جلس على الكرسي وهو مو مصدق إن ولده البكر وسنده بـ هالدنيا مات
ام راكان إرتفع ظغطها وطاحت عليهم
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
ريتان كانت تبكي وحاطه أمل بحضنها وجالسه عند إمها اللي نايمه والمغذي بيدها
وظغطها مرتفع
...........
حاتم للحين جالس على الكرسي ويبكي مابعد إستوعب مو مصدق وفاة راكان كان صدمه لهم كلهم
..........
إبوراكان يمكن كان أقوى واحد فيهم لأنه ماشاءالله عليه إيمانه قوي
كان قاعد يدعي لراكان بالرحمه والمغفره
ويمسح دموعه
ويردد إنا لله وإنا إليه راجعون
راح يوقع على شهادة الوفاة حقت راكان
............
عساف كان واقف عند مواقف السيارات اللي برى
ومصدوم مثل الكل
موب مصدق إن راكان مات
ماقدر يحبس دموعه أكثر
إحتقر نفسه
حس شكثر هو اناني
كان يبي ينتقم من دانا ويحرمها هي وراكان من بعض
بس خلاص الحين داناإنحرمت من راكان
بدون ماينتقم منها ولاشي
................
دانا راحت بتودع راكان الوداع الأخير
قبل لايودونه يغسلونه ويقبرونه
فتح الممرض ثلاجة الموتى اللي فيها راكان
وطلع برى ينتظر دانا تودعه وتطلع
دانا حطت يدها على فمها
وقعدت تبكي
باست راكان مع جبينه
ومع خدوده ومع شفايفه
وجه راكان إمتلى بدموعها
وحطت راسها على صدره وقعدت تشاهق:ليش ياراكان رحت وخليتني
من لي غيرك
اناصرت ارمله
وامل يتيمه
انا ولاشي بدونك
تعودت عليك
حبيتك
عشقت التراب اللي تمشي عليه
انت اللي طلعتني من الحزن وحياة اليأس الي كنت فيها
شلون أعيش بدونك؟
آه ياراكان ياليت أقدر أعطيك من عمري عشان ترجع لـ الدنيا
راح توحشني حيل ياحبيبي
آه ياليتك تحس بالنار اللي بداخلي
موتك كسرني ياراكان كسرني
أحس بفراغ كبير بدونك
أحس حياتي ولاشي بدونك
مومصدقه إني بجلس على طاولة الأكل بدونك
مومصدقه إني بنام بدونك
مومصدقه إني خلاص ماراح أشوفك أبد
مومصدقه إني ماراح أسمع صوتك
مومصدقه إني ماراح أشوف ضحكتك
مومصدقه إني بنحرم من حنانك
أبفقدك ياراكان أبفقدك
دخل عليها الممرض يبيها تطلع
طلعت وهي تحس إنها موب قادره تمشي على رجليها
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
أول وثاني أيام العزا
كانوا أهل راكان وقرايبه وأصدقائه خصوصا عبدالعزيز مره مره متأثرين
و ثالث أيام العزا كانوا أخف من أيام العزا الأولى
كانوا الحريم اللي جايات يعزون كثيرات
إم راكان لابسه أسود وحاطه يدها على عيونها وتبكي
وموب مع الناس
ريتان حست بصداع من كثر مابكت قامت وراحت بترتاح بجناحها
دخلت وشافت عساف بالصاله
راحت لغرفة النوم
رمت نفسها على السريروقعدت تبكي
عساف جاها وسحب ريتان مع يدها وضمها
ريتان كانت محتاجه لأحد يحضنها
قعدت تبكي بحضن عساف
عساف لاشعوريا قالها:بس خلاص ياقلبي إرحمي نفسك
ريتان طالعت بعساف:صدق أنا قلبك؟
عساف:إيه
ريتان وهي تبكي:طيب أنا حبك
عساف إنصدم وأثرت فيه الكلمه
ضم ريتان وهمس بإذنها:حتى أناأحبك والله من أول ماعطيتيني بوسه بصباحية زواجنا وأنا بديت أحس بأحاسيس غريبه إتجاهك
ريتان ماردت عليه ماتوقعت إنه كان حاس فيها لماباسته توقعته كان نايم
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
دانا كانت منسدحه على السرير وضامه مخدة راكان وتبكي
وبنتها أمل بجنبهاوكانت قاعده تبكي وكأنها حاسها بإمها
.
.
.
.
.
.
.
.
بـــعـــد ســـنــــــــــه ونــــص من الأحداث
كانوا كل أبطالي مجتمعين بمزرعة إبو راكان
أم وفاءوتسنيم وضاري
ووفاء ونايف وولدهم نواف اللي عمره 9 شهور
وريتان وعساف وولدهم راكان اللي عمره شهرين
وحاتم وحنان اللي حامل بالشهر الثالث
وحسنا وإبوفهد وفهد
وابووليد وعياله وليد وبدر وبيادر وإم وليد وريم وولدهاطلال اللي صار عمره سنه
وعمتهم بعد كانت جايه هي وزوجهاوعيالها عزام وبسام
وبناتهامي وروان
وعبدالعزيز وبشاير اللي حامل بشهرها السابع وولدهم البراء
وإم راكان وإبو راكان
ودانا وبنتها أمل اللي صار عمرها سنه وشهرين
وفهد وبيادر ملكوا على بعض
وزواجهم بالعطله الصيفيه إن شاءالله
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
ريم كانت جالسه تسولف هي ودانا عند الأشجار
وأمل وطلال يلعبون
...........
البنات بيادر ومي وروان وتسنيم
جالسات وفالاتها أكل وحش وإستهبال
..........
الحريم جالسين يتقهوون ويسولفون
............
حنان متكيه هي وزوجهاحاتم بالمرجيحه
وطاقينها سوالف غراميه
..............
الرجال بعد جالسين يسولفون
بس خالد حس بضيقه شوي
وطلع يتمشى
...........
ريم شافت طلال رايح للإسطبل حق الخيول
راحت بسرعه تبي تلحق عليه
................
دانا أخذت بنتها أمل بحضنها وقعدت تغني أغنيةوينك لوليد الشامي
ودمعت عيونها وتذكرت ذكرياتها وأيامها الحلوه مع راكان
وينك وينك
امد ايدي وماتوصل ادينك
تعال اروي عطش قلبي بعينك
الزمن فرقنـآ واشقـَآنـآ
وعلى الـآهـآت خلـآنـآ
الزمن فرقنـآ وبكـآنـآ
وعلى الـآهـآت خلـآنـآ
***
تموت انت واموت انا
ويعيش الحب مابيني وبينك
***
وينك وينك
امد ايدي وماتوصل ادينك
***
اصيح بصوت راح اموت
بس بالـآهـ يبكي القلب
وتبكي دموعي في عيني
سنين تروح
سنين تفوت
واحنآ في بعضنآ نموت
لكن وينك وويني
***
كنت اضمك على صدري
واخلي كلـ الهموم تطيح
خلص عمرك خلص عمري
وتصيح من الالم واصيح
وينك وينك
امد ايدي وماتوصل ادينـك
وينك وينك
تعال اروي عطش قلبي بعينك
***
الزمن فرقنـآ وبكـَآنـآ
وعلى الـآهـآت خلـآنـآ
الزمن فرقنـآ اشقـآنـآ
وعلى الـآهـآت خلـآنـآ
***
تموت انت واموت انا
ويعيش الحب مابيني وبينك
***
وينك وينك
تعال اروي عطش قلبي بعينك
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
طلال دخل الإسطبل ووقف يطالع خالد اللي كان قاعد يوكل الحصان
خالد إلتفت على طلال وتصنم بمكانه
طلال حيل يشبهه
نزل الأكل عند الحصان وجاء عند طلال
جلس على ركبه وفتح إيديه لطلال وقاله:تعال بابا
طلال جاء لمه
خالد ضمه بقوه وقعد يشم ريحته
ريم جات :طلول وينك انت
سكتت لما شافت خالد حاضن ولده طلال
طلال وهو يأشر على إبوه:ماما شوفي بابا
خالد ضمه :ياحبيب البابا انت
ريم جات بتمسك يد طلال وهي تقوله:تعال طلول
خالد ضم ريم
ريم إنصدمت
خالدباس رقبتها:وحشتيني
ريم وهي تحاول تبلع عبرتها:خالد بليز وخر عني توك تتذكرني
مع إن دانا قالت لك السالفه وانت تاركني سنه وكم شهر ومافكرت فيني ولا بولدك والحين جاي تقول وحشتيني
خالد:أنا آسف
ريم قعدت تطالع بعيونه لحد مانزلت دموعها
خالد مسح دموعها وباسها مع خدها:لاتبكين أناأدري إني غلطان بس اللي صار موب شوي موب عشاني عشان طلال سامحيني
ريم ضمته:لا أنت اللي سامحني والله ماكان لي وجه أشوفك بعد اللي صار بس كل اللي صار غصبن عني
خالد:أدري ياقلبي خلاص خلينا ننسى اللي راح يكفينا بعد وفراق وهجر وغياب
ريم مسحت دموعهاوإبتسمت:أوكي
طلال جاء بينهم
خالد شاله:يالبى شبيه ابوه
ريم:الله يعيني عليكم بس
خالد قعد يضحك
نزل طلال ومسكه مع يده اليمين
وريم مسكت طلال مع يده اليسار
وطلعوا من الإسطبل
وهم مبتسمين ويبون يبدون حياة جديده
وخالد يبي يعوض طلال عن اللي راح من أول ماإنولد وهو بعيد عنه
ويبي يعوض ريم عن كل السنه والكم شهر اللي راحوا
وريم بعد تبي تنسيه جرح الخيانه اللي صارت غصبن عنها
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,

