على كثر العيون اللي ضحكت لي ... ما بكت لي عين ... بكيت ولا لقيت لدمعتي عين تواسيني ...
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

سألت الغيوم بأي الدروب القاك يوم ؟ بأي الدروب القاك يوم ... رد الصدى يعتذر ... رد الصدى يعتذر ... لا تنتظر لا لا ... لا تنتظر ... حبه وجوده في حياتك سراب ...

من الصعب تحمل عذاب الحب ويكون اصعب اذا كان حب وعشق الى حد الجنون
@@ حب ثقه ّّّّ حب التضحيه ّّّّ حب خدااع ّّّذ حب غدار ّّّّحب اعمى وكثير من الحب
الذي عاشه ابطالنا ما راح اطوووول ّّّّّّّ

(((( البارت الاول )))))
ذكر بعض المشاهد ّّّّّ
1**** والدموع تحرق وجنتيها الناعمه : انا وشلون وثقت فيك يا حقيررر وشلوون تستغل حبي حرام عليك انت ما عندك احساس ما عندك ضمير (وهي تصارخ بهستريه ) خسارة حبي فيك
2 **** انا بري منك ليووم الدين لانك بنتي ولا اعرفك ( بصراخ) اخرجي من بيتي 00000

3 ***** ( ههههههههههه) والله اني خطيرررر تستاهل الكف واكثرررر هه
@@@@

@@@@ تعريف للشخصيات @@@@

(( ابو عبد الله ))56 انسان طيب وحيللل عصبي وعصبيته مغطي الطيبه اهم شي عنده يحمي بناته وياسس لهم مستقبلهم عنده شركه نعمه وخير من ربي عايش هو عايلته بنعيم يعني حالهم فوق الوسط وله مكامه في السوووق 0
(( ام عبد الله))41 انسانه طيبه حيل تخاف على عيالها وحنونه كثير عليهم
@@@@@@@@
(( عبد الله))32 الابن الاكبر انسان حيييييل طيب وحنو على اخواته لكن اذا عصب لا يعرف امه وابوه ما يشوف قدامه متزوج بنت عمه (( اماني )) يموت فيها وهي تحبه وعندهم ولدين توام @@@@@@@@
( عمر وعمار ) يجننوا حيييل الله يخليهم يشتغل مع ابوه في الشركه .

(( سديم )) الاخت الثانيه 22 سنه مخطوبه حق ولد خالتها ( سعود) ثنائي روعه وراح تعرفون احداثهم من الروايه تحب اختها الصغيره ( سدين ) مووت
@@@@@@@@@@@
(( سدين )) اصغر العايله 19 سنه بنوته قمرر حيل ناعمه وطيبه وعلى نياتها جسمها حلوه نحيفه شعرها يشق سواد اليل عيونها العسليه الناعسه وفمها التوتي ضغنوون ولها غمزتين في وجنتيها يعني اختصار ملكة جمال @@ راح تدرس في امريكا باذن الله هي وصديقة عمرها انسانه حامه وعطوفيه مدمنة روايات رومنسيه متاثره فيهم ّّّّ مثلي خخخ
@@@@@@@@@@
( جوري ) جوري صديقة سدين تحبها حييل اخووات واسرارهم عند بعض راح يروحون يدرسون في امريكا بحكم جوري امها امريكيه وابوها سعودي عايشه مع ابوها كل سنه تروح تزور امها ولكن الحين في الدراسه راح تقعد عندها هي وسدين @@ ما يحتاج اقول جمال جوري فااائق حلاها شرقي على غربي ماشاء الله عنونعا زرق شعرها اشقر مع خصال بني ماشاء الله تعرفون الباقي
( وبس وباقي الشخصيات تتعرفون عليها في الروايه )

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@





(((( البارت الثاني )))

اشرقت شمس اليوم ولامست اشعق الشمس وجنتيها رمشت اعيونها منزعجه ولكن مسرع ما تحولت الى ابتسامه تتمنى يووم سعيد @@@ صحيت سدين وقامت تاخذ شور تصحصح بعد ما خلصت وراحت تصلي الفجرخرجت من غرفتها وهي لابسه فستان صباحي للبيت لونه بينك فاتح عشقها ذا الون ولبست الاشياء المناسبه وحطت مكياج خفييف صباحي يعني ( بلاشر وردي * وقلوس وردي خفيف) @@@@@@@@
ونزلت تحت @@@ جلست على طاولة الطعام فيها كل ما لذ وطاب وهي تبوس راس امها وابوها
ابو عبد الله : صباح الخير يا بنت الكتكوته كيفك حبيتي عساك طيبه
سدين : صباح الورد والجوري الحمد لله بابا كل شي تمام
ابو عبد الله : الحمد لله نشكره سمي بنتي وابداي فطورك
سدين بابتسامه :حاضر بابا
ام عبد الله : سدين روحي اصب لك عصير
سدين : أي ماما يا ريت
وكملوا فطورهم
الا ابو عبدالله يفتح موضوع : اقول سدين خلاص حجزت كل شي والطياره الاسبوع القابل طيارتكم انتي وجوري
سدين والفرحه مو ساعيتها (: صدق بابا مشكووور يا احلى بابا
والتفت وناظرت الدموع الغاليه :يمه حبيبتي لا تبكين لا تخافي علي ماما بلييز عشان خاطريي
ام عبد الله : والله يا ماما خايفه عليك الله يحقظك ويستر عليك وارموا في حضن بعض و عبد يبكون ومن حركات الحريم
ابوعبد الله هو يشاهد ويضحك على ام عياله كيف هي حساسه الله يحفظها لي
ابو عبد الله : يا مره بنتك 4 سنسن وراجعه لا تخافين وهي رايحه تسكن مع ام صديقتها وان شاء الله تكون تماملا تخافين عليها ولا يهمك نزورها كل شهر ويش قلتي
ام عبدالله : توعدني يا ابو عبدالله
ابو عبد الله : وعد يا نظر عيني
سدين وهي تمسح دمو عها وبظحكه : احللللى يا حركاتتتت وتغازلها قدامي لا تخربني بابا خخخخ
ابو عبد الله بضربه خفيفه وبضحكه : يا بنت عيييب عليك ثقلي اركزي وانا اقووول بنت عاقله طاعتي خبله
سدين : افااااا بابا لا خلااااص سكتنا واهووو ( حطت يدها على فمها بمعنى راح اسكت )
ابو عبد الله زام عبد الله : هههههههههه هههاااي
ابو عبد الله : ما اوصييك يا بنيتي ابيك ترفعي راسنا ما رسلتك الا وانا واثق فيك وابيك تعتدين على نفسك وتنتبهي من كل شي
ام عبد الله : أي حبيبتي وكل شوي كلمني لا تقاطعيني ودومعها تجدد
سدين : يمه خلاااص ان شاء الله اجيب الشهاده وارفع روسكم انت بس ادعولي
ام عبد الله : راح اسهر ليل نها ادعيلك يا بنيتي
الا بدخلت عبد الله : السلااااام عليكم
ام عبد الله : هلا ولدي حبيبي
عبد الله : هلا يمه وسلم على امه وابوه واخته
ابو عبدالله : عبد الله ويت التوام المخبل والله وحشوني
عبد الله : والله يبه مع امهم راحوا بيت عمي واليوم في الليل راجعين ان شاء الله .
ابو عبد الله :ان شاء الله يا رب يحفظهم
كلهم : امييين
سديين التفت على عبد الله وهي تناظره : الا اقووول عبووود
علد الله : اصغر عيالك عبوود ما راح ارد عليك
سدين : لا لالا حلاص عبد الله حبيبي
عبد الله : نعممم
سدين : ويش فيه الضحكه شلقه حلقك شق
عبد الله : هههههههاااي لا بس في خبر حلو يبه
ابو عبد الله : سم يا وليدي
عبدالله : امكن اماني حامل واليوم تتطلع النتايح
ابو عبد الله قام من الفرحه كانه اول مره : مبررووووك يا وليدي
ام عبد الله : وهي تبكي مبروووك عساه يتربى في عزك
وسدين تنط في حضن اخوها مبرووووك
عبد الله : خيررر هي اول مره وانتي بعدي كسرتي رجولي
وكلهم ظحكوا @@@@
عبد الله : اقول سدوون متى سفرتك ؟
سدين : الاسبوع الي يجي ان شاء الله
عبد الله : الله ليش بدريي وربي راح توحشني هبالتك
سدين : الا تقوول احسسن انك اتفكيت مني
عبد الله : ههههههااي و( حب ينرفزها) كيف عرفتي لا انت جد ذكيه
سدين اتنرفوت : عبووووووود
عبد الله : ههههههاااي خلاااص اعطاها بوسه وقام
سدين : الله لا يحرمني منك
عبد الله : اقووول سكتي اكلم امونتي حبيبتي
سدين : يا ذي الاماني اخذ عقلك
عبد الله : مالللللك صلاح قاطه خشتتتك
سدين : ههههاي الحب وما يسوى
عبد الله : خخخخخخخ
عبد الله وهو يتصل على زوجته
تررررر ما كملت الا ورد الصوت الناعم
اماني : الو هلا حبيبي
عبدالله : هلااا عمري كيفك وربي وحشتيني
اماني : طيبه حبيبي وانت اكثررر يا بعد قلبي
عبد الله : لا نا الحين اخذذذذذك ونروح مكان بعييد ناخذ راحتنا .
اماني بنعومه وخجل : عبوووودي وبعديين والله استحي
عبد الله زهز خااااق : لالالا استني برا عند بيتكم الحين جاي
اماني : نو نو نو
عبد الله : افااااا حبيبتي ترفضين طلب حبيبك
اماني : عبودي بس ذي اليومين بليييز ابي اقعد عند اهلي
عبد اللله : ويش تقووولين لالالا عناد خلي عمر وعمار عند اهلك وتعالي انتي ما راح اتركك
اماني : ههههههههاايي اوامر ثانيه
عبد الله : أي بووووثه على تيفون
اماني : هههههههااي امووووواح
عبد الله : انا طيررررران وعندك اوكي حياتي
اماني : هههه طيب يا عمري انتظرك مع السلامه
عبد الله : مع السلامه با قلبي
قفل الاتصااااال الرومنسي والتفت
الا يشووووف سدين شاقه حلقها من الضحك وتقول : احللللى يا رومنسي شوي شوي عليها مو طايره
عبد الله : يا دمك وضربها ضربه خفيفه على راسها
سدين : ههههههااي روح يا صاروووخ
عبد اله ويستهبل هو طريقه الى باب القصر : هوووووووب باي ويجري
سدين : ههههههااي الله يحفظك

((((( بروووووب))))



@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

((((( البارت الثالث ))))

ّّّّ قاعده في غرفتها تلعب بشعرها الاشقر الحرير الرمتي على كتفها برقه ّّّّّ
ّّّّّّّّ قطع عليها صوت الجوال النتصل (((( توام روحي سوسو))) عضت شفايفها بابتسامه وبكل رقه وهي ترد
ّّّّّّّّ : الوووو هلا بالطش والرش والبيض المفقش .
سدين وهي تكمل وبضحكه : هلا بالورد والجوري والياسمين وحشتيني يا دوبه
جوري وبشهقه : ههههههئ انا دوبه حرام عليك قربي واختفي اصلا حلاتي بجسمي والله جسمي احلى من عارضات الازياء ................................ الخ ّّّّ كلام بنااااات
سدين حابه تفشلها : اقوووول خلصتي لا يكبر راسك عاد ويطيح علينا عرفنا انك حلوه ترى الغرور هاذي الايام ما يمدحونه .
جوري : خلاص درينا طيب لا تاكلني بقشوري ما اتحمل خخخخخخ.
سدين : اقول ابشرك بخبر بمليووووووووووووون ريال
جوري وهي متحمسه : عطيتك يلا قووووووولي
سدين : ويش يضمني هاتي الفلوس بالاول (((( تنرفزها )))
جوري وهي معصبه حتى بعصبيتها ناعمه : سدييييينوووووو ووجع قولي عسالك البط بطيتي مخي ويش ذي النذاله الي فيييك .
سدين : هههههههههههااي خلاص خلاص يقول (( ثم تاخذ نفس))) خلاص الاسبوع الي يجي طيارتنا لنيويورك تجهززززززي ولا اقولك تعالي اليوم خذيني نروح الشوبينغ ناخذ كم غرض للشناء
جوري : وووووواي واخيرااا ما بغينا خلاص ترى ابوي سجلنا في جامعة (( ستانفورد )) قبلونا الحمد الله اما على سالفة الشوبييينق طيرران عندك بس اقووول لبابي
سدين : اوكيييي وقولي لابوك سدين تقولك شكرا تعببناك ولا تتاخرين مو بعد ساعتين تجين اعرفك تسوين نذاله فيني
جوري : اقوووول لا يكثر نص سعه واكون عند وانتي بعد شكريلي عمي منصووور اوكي قلبو
سدين : اوكي حياتي تامريني بشي
جوري : لا ابي سلامتك باي
سدين : باي
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
(((( بيت عبدالله )))

خرج عبدالله من الحمام بعد ما اخذ شاور وهو لابس روب الحمام الا ويشوف حبيبة عمره نايمه
ووجها البرئ الطفوولي قرب منها طبع قبله على جبينها وحرك شعرها بعفويه وهمس لها
عبدالله : امون حياتي يلا بسك نووم كل ذا النوم تحلمين فيني مو لذي الدرجه تحبيني @@ ابوووك يا الثقه عبدالله : اقووول الحزن يا ريت تسكتين وتكملي روايتك انا : يمه يمه شوي خلاص سكتنا @@@@@ نرجع
اماني الي ابتسمت ابتسامه عذبه وبانت غميزاتها وذاب معاها عبد الله
اماني : حبيبي انت متى صحيت
عبد الله : توني صاااحي اخذ تشور والحين اطلع ابي اروح الشركه عندي اجتماع مهم
اماني : الله يوفقك بس ما قي خرووج الا وانت فاااطر اخاف تدوخ وانت ما اكلت
عبدالله : فديييت الي يخافون علي خلاص انا ابي البس واخرج والاقي الفطور مجهز اوكي
اماني : طيب حبيبي
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
وهم في طاولة الطعام يفطرون اماني@@@ لابسه قستان علاقي ابيض فاتح يبين نعومتها وبرائتها ونيتها الصافيه وحطت مكياج خفيف بنيك يعني باختصار خوقاااااااق
اماني وهي تصب الشاي بابتسامه ترد الرووووووح : اقول حبيبي متى راجع من العمل اليوم
عبد الله : راجع بدري اليوم ان شاء الله ودي اطلعكم نودي الاود الملاهي ونروح نتعشى في المطعم ان شاء الله
اماني : ان شاء الله الله يحفظك لنا
عبد الله : اميييين اقول امونه كيف البي بي الجديد عساه زاعجك اادبه
اماني : هههههههههااي لا ابد يسلم علييك
عبد الله : الله يسلمه الا اذا كان بنت ويش تسمينها واذا كان ولد ويش راح نسميه
اماني : والله ودي ببنوته ابي اسميها (( ريناد)) واذا ولد (( عبد العزيز)) كل شي من ربي حلو
عبد الله : ان شاء الي يريحك حبيبيتي @@@ وهو يقوم : يلا حبيبتي تامريني بشي
اماني : لا عمري ابي سلامتك
عبدالله : الله يسلمك يلا فمان الله
اماني : فمان الكريم
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@2
((( بيت ابو عبدالله )))

ابو عبد الله : سدين يا سدين
سدين : نعم بابا
ابو عبد الله : وين اختك
سدين : والله يا بابا قاعده تكلم خطيبها سعووود وحركات البنات انت عارفه
ابو عبدالله : هههههههه خليها تاخذ راحتها الا اقوول انتي ليش لابسه العبايه خارجه
سدين : أي يبه ابي اطلع مع جوري تنتظرني برره تامرني على شي يبه
ابو عبد الله : أي انتبهوا على نفسكم وراح اخلي امك تتصل عليكم تتطمن
سدين وهي متجه للباب القصر: اوكي بابا باااي
ابو عبدالله : الله يحفظك
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@2@@@@
برااااا القصر دخلت سدين السياره وسلمو على بعض وحكوا سواليفم ............ الخ
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
(((((( في السوق ))))))
((( ((( الفيصليه)))))))
اماني : الله شوفي ذا السيور في ( زارا) انا بشتريه ها كيف ويش رايك
سدين : والله روعه يلا اتوكلي على الله واشتريه .
اماني : طيب يلا تعالي ندخل.
سدين : لالا انا استناك هنا والله مره تعبت من السوق ومره وحده اكلم امي اوكي عمري
اماني : طيب يا عجازه سودانيه خخخخخخ طيب وين تنظريني
سدين : شوفي هنا في ((( كوستا كوفي)) اوكي يا عمري عازمتك
اماني : طييييب
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

((((( في الكوفي ))))))
سدين ( جلست في احد الطاولات وطلبت موكا ّّّّ مره احبه لي ولجوري وطلبت تشيز كيك بالفراوله ولجوري تشيز كيك بالشكولاته ّّّّّ عشقها ّّّّ جاني الطلب ودفعت الحساب جلست وروقت بالموكا الاواخذت الجوال اطمن امي علينا بعد ما انتهيت من المكالمه واسمع رنة موبايلي لرسايل فتحت الرساله مكتوب((( اهلييين يا سدين بنت منصوووروالله لك وحشه)) ابي اعرف من مين ذا الرقم قلت خليني اتصل عليه اتصلت مره ثنين وما يرد قلت غريبه ما اهتميت ورجعت الموبايل في الشنطه الا واسمع رنه ثانيه قلت في سري : يا حووووول استغفر الله والله فضاوه مكتوب : (( غريبه ما عرفتي عشقك وحبك الاول والاخيرر)))) هنا سدين خافت بس قالت اكيد احد من اهلها مسوين فيها مقلب ورجعت التلفون ولا القت اهتمام الا وترفع عنونها وتلاقي جوري مبتسمه )
سدين : ها خلصتي اشتريتي كل شي
الجوري : أي أي الحمدلله والله مره متحمسه للسفر حيييييل
سدين : وانا اكثررر بس اكيد يعني حنا دايم نسافر امريكا يعني راح نستقر هناك انشاء الله
الجوري : أي صح وهو يبغالها كلام
سدين : طلبتك طلب قوووولي تم
الجوري : تم يا حبي
سدين : الحييين تروحين بيتكم وتاخذين كل اغراض السفر والشنطه وتجيين عندي ونجهز انا وانت وتنامين عندنا الين السفر ها ويش رايك
الجوري : لا مو كأن شوي صعبه وما اعتقد بابا بيوافق واخاف اثقل عليكم
سدين تقاطعها : جوووووري يلا لا ترديني انتي مثل اختي ويعتبرونك بنتهم يلا عااادد لا تتغليين
الجوري : خلاص خلاص اكلم ابوي وارد عليك
سدين : أي مشكووورحبيبتي يارب يوافق
الجوري : ههههههههااي يارب
سدين : خلاص راح اكلم ( اكبر السواق) يجينا اوكي
الجوري : أي والله صح تاخرنا يلا مشينا
سدين : مشينااااا هووووب
الجوري : ههههههههههههههههههههاااي الله يروجك
سدين : طالعه عليك @@@@@خرجوا من السوق ولا انتبهوا على الاعين الي تراقبهم من اول ما دخلو السوق وهو يتوعد في قلبه (((( والله لا اخلي دموعك دم يا سدين صبري علي لا احرمك من اهلك مثل ما حرمني ابوك من اهلي الايام بيننا يا بنت منصووور ))) ابتسم ابتسامه جانبيه تبين غمازته الي تجذب وراح وركب سيارته ومشى @@@@@@@@@@@
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
الجوري وافق ابوها بعد عنااااااااااء طويل ومكالمات من ابو عبد الله وام عبدالله على نومة الجوري عندهم بس وافق علشان يثق بصديق عمره ويقدر ينوم بنته عندهم وهو مرتاح ومطمن
وسدين مو ساعيتها الفرحه واخيرررا الجوري بتنام عندها
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
(((( سديم )))
تتكلم مع خطيبها سعود @@@@@@@@@@@@@@@@@
سديم وهي تضحك ضحكه ذوبت فيها سعود : هههههههههاااي وانت ويش قلت لها
سعووود وبضحكه حابب يختبرها : والله انا مرتبط بس لو مو مرتبط كان عطيتك رقمي وبكلللل ودد
هنا سديم ما تلاقونها من العصبيه : ويششششششششششش قلت طيب خلااااص انا ماابيك وقفلت السماعه في وجهها وهي تبكي وتشااااااهق
((((( عند سعوود))))
لعن نفسه مية مرررره ليش هو وغياءه يدري انها حساسه وما تتقبل أي شي يوووه الحين كيف اراضيها الله يلعنك يا ابليس والله كنت ابي امزح معها خليني اتصل عليها مرررررررررررررره لا رد ترررررررررررررررررررن لا رد تررررررررررررررررررن لارد تررررررررررررررررررن واخيرا رد
سديم وصوتها مبحوح من البكاء : نعم شتبي خلاص ما ابيك .......
سعوود قاطعها : لا حبيتي سدوومه والله كنت امزح معك اب اشوفك اذا تغارين علي افااا ما عندك ثقه فيني
سديم بسرعه ردت : لالالالا انت حبيبي كيف ما اوثق فيك
سعوود الي حس انها رضت عليه : أي حبيبتي الحين امسحي دموعك دموعك غاليه علي يا غاليه
سديم بحياء : سعووووود خلاص وربي استحي خف علي
سعود : خلاص سامحتيني يا بعد عمري حياتي
سديم : وهو انا اقدر ازعل منك
سعود : سديم
سديم : عنون سديم قلب سديم
سعود : انا احبببببببببببببببببببببببببببببببببببببك
سديم وبحياء : وانا احبببببببببببببببببك اكثر ّّّّّ ويين الحيا ّّّّّّّّخخخ سديم : الحزن ابلعي لسان ومالك شغل فيني وفي سعودي ّّّ طيب طيب والله احس انهم راح يعطوني طراااق لا صار ولا استوى ...... خخخخخ.
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@2وكملو ليلتهم بسوالفهم الين نامو على اصوات انفاسهم ونام معهم حبهم العذري بأمان
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
(((( البارت الرابع )))







@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@2@2
((((( البارت الرابع )))))))
الـحزن فـي صـونك ازعـج ساكني ++ لـين صار الكون من حولي حزين
غـصب عـني حـزن صوتك هاجني ++ لـيـن خـلَّـى عـاصي الـمعنى يـلين
وامـتـثل حــرف الـقصيد وعـادني ++ وانسكب حزنك على شِعري حنين
شِـلت أنـا صـوتك وحـزنك شـالني ++ أكْـتـم الـصـرخه ويـنـساب الأنـين
شِـفت حـزنك كـيف حـزنك شـافني ++ كـيف داهـم خـلوتي فـي لـحظتين
طـيـر أنــا مـثـلك زمـانـي ضـامني ++ جـرّحـتني مـثـلك سـيوف الـسنين
صـابـك الـلـى مــن زمــانٍ صـابني ++ فـي مـعاليق الـحشا جـرحه دفـين
الــفـرح عــقـب الـصـداقه هـابـني ++ خـافت الـبسمه عـلى وجهي تبين
طـير يـا اللّي صوت حْزنك هاضني ++ الله الـلـي يـنتصر لـلـصـابـرين
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@ (((((((((((((( يوووم السفر)))))))))))))))
((((((((( في المطار))))))))) ّّّّّّّ>>>>> اجل في المطعم خخ
@@@@@@ بعد ما ودع اهل سدين والجوري ركبوا درجة السويت كلاس جمب بعض وبدأت سوالفهم عن الحماس ... والخ الى ان اقلعت الطائره من اراضي المملكه العربيه السعوديه >>>> يحفظها ربي
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@ ( ملاحظه : عائلتهم مره فري يعني عادي يفكو الحجاب شعرهم عادي يكشفوا بحكم دوله خارجيه )
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
(( سدين )) لبست جاكيت بني جلد مرتب ونفس التصميم الروعه وطلعت ولا اروولبست بنطول جينز اسود ولبست بوت بني والباقي من الاكسورات المناسبه وحطت مكياج خفيف قد نعومتها .
(( جوري)) لابسه جاكيت طوييل لونه كحلي لحد فوق الركبه ومن الجمب شريطه على شكل ورده واسم الماركه شينيل لبست طوق من الجمب نفس الورده وبنطلون جينز اسود ماسك من تحت طالعه كيوووت بالمره وحطت مكياج مره ناعم
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
جوري الي كانت تشاهد فيلم ( رمضان شعبان ابو العلمين حموده) >>> اكيد عرفتوه وهي تضحك هههههههه التفت على سدين لقيتها ماسكه جهاز الموسيقى وتتسمع اغنية مايلي سايروس (when at look a you) ومندمجه مع الاغنيه وحاسه فيها وطالع الدريشه وتتبتسم بكل رقه :سدووون سدووون @@ انتبهت لها سدين ردت عليها : نعم حببتي
جوري : حبيبتي انا ابي اروح الحمام ( اكرمكم الله) وراجعه اوكي
سدين بابتسامه حلوه وبانت غميزاتها :اوكي حبيبتي
ابتسمت جوري وقامت وراحت .................................
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
في نفس وقت حديثهم ولكن في جهة ثانيه بقرب سدين وجوري
.......: والله لا اربيها الحين هي في امريكا اكيد اهلها ما راح يدرون عنها .........: علي والله حرام عليك ويش ذنب البنت خلاص اتركها في حالها
علي ناظر فيه والشرر في عيونه : وانت ليش مخاويني ما دام ما تبي تاذيها ماحد يا رائد ضربك على ايدك وقلك تعال ساعدني الحين تقولي حرام عليك .....
رائد : لالالا خلاص سامحني ( وقام باس راسه ) حقك علي والله ما عاد اعودها ولي في بالك سويه انا معك في كل شي .
علي وهو يناظر في سدين من بعيد ويبتسم ابتسامة خبث –حقد-كره-انتقام : صبري علي يا بنت منصوووور صبري جاي الوقت والزمن بيننا
رائد في نفسه : (الله يستر منك يا علاوي بس ما اقدر لولا الله ثم انت ما كنت عايش في بيت يحميني الله يصبرني على افكاره) . ويلتفت وشاف جوري تتوجه للحمام التفت على علي بسرعه : علاوي ناظر صديقتها قامت ويش نسوي الحين .
علي لقاها فرصه : الحقها بسرعه قبل ما ضيع واعمل أي شي يلفت انتباها اوكي
رائد يطالعه ويبلع ريقه : اوكي @@@@ ومشى ناحيتها
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
(( الجوري خرجت من الحمام ( اكرمكم الله ) ولفت انتباهي شاب مزيون واضح انه سعودي يناظر فيني : وشفيك تناظر فيني في شي في وجهي >>> مثلت القوه ولكن من داخلها عصفوره خخخ جوري : انا قويه وغصبن عليك انا : درينا درينا اسفيين يا ام الشباب الجوري : أي اعقلي
ّّّّ نرجع
رائد : شايف حلاوه وجمال اخخخخخخخخخخ تذبحين تشقين الراس تذوبييين
الجوري هنا ( هي تحب الكلام الحلو ) نزلت راسها ولا تكلمت ثم رفعت عنونها قالت لازم تواجهه : هي انت من جد وقح على ويشو يا حظي تغازل
رائد ابتسم بخبث ممن خوفها ( تراها خواااافه ) وقرررررب منها مايفصل بينهم شي غير شبر هي اتوترت: يا حلوه لا تخافين مني الوقت طويل ويش دراك امكن نحب بعض ونصير احلى عشااق ويصير رائد & جوري = حب .
هي فاااردمها رفعت يدها تبي تعطيه كف بس هو كان اسرع منها مسك يدها وبسها بكل رقه وقال : شوي شوي حبيبتي لا تعصبين علي ما يصير نقول الحقيقه ....
قاطعته : وانت يا حقيررررررررر كيف عرفت اسمي
رائد ترك ايدها وبعصبيه ساك على اسنانه قرب من اذنها وهمس وشم ريحة عطرها الي تخدره مما رخى من عصبيته شوي وهمس: مره ثانيه ما تشتمين حبيبك ويا ويلك سواد ليلك اذا قلتي لاحد سواء سدين او غيرها اني قابلتك طيب حبيبتي .
هنا جوري بدا الخوف يتسلل في قلبها كيف دري ان اسمهاجوري واسم سدين كييييف: انت كيف تدري عن اسمي وسدين ؟
رائد : وهو في احد ما يعرفكم انتم بنات عيله لازم نعرفكم افا علييك معقوله ما اعرف اسم حبيبيتي حبي الاول والاخير .
جوري حبت طريقة كلامه الرومنسيه حتى ولو خافت من تهديده بس شكله طيب وحنون ابتسمت بدون شعور ولي ذوبت رائد معها من حلاتها وهي مبتسمه قرب منها اكثر وبدا يفكر ويقول في نفسه : ( انا مستحييييييل أذي هاذي الملاك مستححيل قلبي ما يطاوعني لا يكون حبيتها لالالا ابد انا هنا عمليتي اتقرب من جوري وبس عشان ارضي علي اخخخخخخ يا ريتك مو صديقة سدين...... قاطعه صوت جوري ولي ذوبه اكثر واكثر
جوري : لو سمحت ممكن طريق اتاخرت على صديقتي
رائد : اولا انا اسمي رائد
جوري : عاشت الاسامي رائد ممكن اروح
رائد : بعد شوي وقال تفضلي نتقابل ان شاء الله في نيويورك
جوري : ان شاء الله يلا باي
رائد : باي
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

بعد الحديييييث رجع رائد مبسوووط وقعد مكانه وقال كل شي لعلي
علي : برافو عليك أي كذا تعجبني تعدينا اول خطوه كفو والله.
رائد رد عليه بابتسامه وقال : علاوي انا ابي انام قومني اذا وصلنا اوكي
علي والفرحه مو ساعيته :اوكي نوووووم العوافي @ولف يفكر في تخطيطه . @@@@ اما عند رائد من وين يجيه النوم وهو طووول الوقت يفكر في الجوري ( يا رائد يا تختار الحب او الصداقه ) زفر زفره قويه : الله يعين
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@ااعرفكم بعلي ورائد :
علي :26 سنه طويل جذاب حييييييل درجه اولى شعره اسود سواد اليل وعنونه سوده سواد يجنن تلمع لمعة حزن بعدين نعرف ليش @معضل وخصره نحيف باختصااار خوقاااااااق @ يدرس ادارة اعمال وكل شركه تطالبه@ فتح شركه تعيشه وتعيش غيره طووول عمره عاش وحيد كون نفسه بنفسه ما احد سااعده الى ان وصل اهدافه وطموحه ورفع راس اهله حتى وهم ميتين اقولكم قصته (( كان عمره 12 سنه وكان عمر سدين 4 سنوات كان بين ابوه وابو سدين صداقه قويه كان ابو علي ( محمد) يشتغل عند ( منصور ابو سدين ) حصل ظرف عند منصور وما قدر يسافرالى جده لان عنده مشروع ويبي يفتتحه في جده ولكن حصل ظرف وما قدر وما لقى غير ان يرسل وكيله الي هو ( محمد ) محمد وافق وقال خلني اخذ الاهل مره وحد منها عمل ومنها نزهه وراحوا بسياره وفي نص الطريق صارلهم حادث وتوفى اهله كلهم ( اخته واخوانه 3 الصغار والام ومحمد ) اهله ماتوا قدامه شي طبيعي يخليه في حاله نفسيه وغموض ولكن هذ مشيئة ربي العالمين وهو الوحيد عاش باعجوبه بمشيئة الله ( ملاحظه علي ما عنده أعمام عند خال واحد اخو امه وكان يكره علي لكن كانت اخته غاليه عليه فلزم انه يربيه اول ما علي لقى الشغل الي يناسبه طرده من البيت ومن يومها عاش علي في حقد وركب في عقله من صغره لو مو امنصور رسل ابوه للشغل ما كان صار الي صار ّّّّّ الحزن : قدر الله وماشاء فعل لكنه سرعان ما شال الفكره وبدا يكبر وحقده يكبر اكثر واكثر وما لقى ينتقم منه الا المخلوقه الضعيفه ( سدين ) هي الوحيد الي تقدر تنزل دموع ابوها كم نزل دموع حسره على اهله ( والله لانتقم منك يا منصوور صبرك علي لاخليك تبكي دم وحسره على بنتك ما اكون علي بن محمد ال....... ) صحى من تفكيره مسح دمعة رجل ما تنزل بالساهل ونام ويهدد شمس اليوم التالي على سدين )
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
رائد : طويل شعره اسود الين رقبته عنونه عسليه فاتح جسمه معضل وطويييل ورموشه كثيفه من ربي امه سوريه وابوه سعودي اقلكم قصته
( ابوه مات وعايش مع امه وزوج امه زوج امه معذبه يكرهه كره الموت طرده من البيت وكانت امه مأيده لزوجها ّّّّّ تخيلوا امه يا عالم امه تعرف على علي وعلي ما قصر معه عيشه في قصره وخلاه يكمل دراسته وبكذا خلاه خاتم في اصبعه وما يقدر يرفض له طلب ودخله في مخخطه الاقسى من قساوة الصخر>>>> حلفي خخخخخ)
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

وبثثثثثثثثثثثث خلص البارت الرابع ويش رايكم طويل ولا قصير اذا قصير اطوله لعنووووونكم
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
التوقعات :
1_ ويش راح يسوي علي لي سدين مما يجعلها تبكي دم ؟
2_ هل رائد راح يغير رايه ويختار الحب بدل الصداقه الخبيثه ويغدر في صاحبه ؟
3_ هل يوم من الايام راح يتغير كره وحقد علي الى حب لسدين ولا لا؟
@@@@@@ يلا باي ابي ردوود الله يخليكم

((( البارت الخامس )))
واخيرا وصلت الطائره الى اراضي نيويورك وكل مين اخذ اغراضه وراح بيته وام جوري رحبت فيهم وقضوا باقي اليوم بدون أي تطورات وراحو ناموا وينتظروا يومهم الجديد <<<<<<< تصبحون على خير خخخخ
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
(((( بيت ابو عبد الله ))))>>>> هوووب على السعوديه
ّّّّّ في اليل ّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّ
كانت ام عبدالله تتقلب ويتصبب عرق منها وتإن وتتكلم كلام غير مفهوم واخيراااا صحيت وصرخت صرخه صحت البيت كله << كذابه السواق ما سمعها خخخخ <<<< يا حووول نرجع
ابو عبدالله : بسم الله غاليه ويش فييك ويش شايفه حبيبتي
ام عبد الله وهي تشاهق من البكى : ابو عبد الله الحق على بنيتي
اكييد فيها شي <<< قلب الام
ابو عبدالله يطمنها ذكري الله يا مره بنتك ما فيها الا العافيه تطمني مو توك كلمتيها ماله داعي الخوف
ام عبدالله : لا يا ابو عبد الله انا حلمت حلم مو زيين بنتي اكيد فيها شي ويبدأت تقوله الحلم (سدين مربطه باحبال كثيره تحاول تفك منها وهي تشاهق وتبكي وجمبها رضيع يبكي وكل وجهه دم وهي تناظر فيه وتبكي زياده ويجي الرجل الغريب شكله يخوووف حيل >>> يممممه
لا بس قناع اسوووود ويشد شعر سديييين وهي تبكي وتشااااهق وهو يقول : مووووتي مووووووتي موووووووتتي ......... وما قدرت تكمل الا ويغمى عليها )
ابو عبد الله بصراخ وخووووف : غاليه غاااالبه يطقق في خذها يحاول امكن تصحى جاب الموي رش عليها برضه مافي فايد حملها << الله ثقيله خخخ <<<< نرجع
ودها المستشفى اخذ معه سديم وانتظروا الين طلع الدكتور@@@@@
ابو عبد الله : ها يادكتو طمنا بشر لا يكون فيها شي .
الدكتور مصري : اطمن يا باشا المدام ما فيها الا العافيه بس معاها انهيار عصبي <<<< الله وكله ما فيها شي <<<< اوف نرجع
ابو عبد الله : الحمد الله عدت على غير متى تطلع يا دكتووور
الدكتور : يوم يومين بالكتير يلا عن ازنكنم
ابو عبد الله اذنك معك ّّّّّ وبعد يومين خرجت ام عبد الله بالسلامه <<<<< الحمد الله على السلامه ّّّ وهذا كله ولا قالوا لي سدين لاجل لا تكدر على حالها لانها غاليه على امها
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
((( عبدالله )))
(( في الشركه ))
ما يقدر يحك راسه من التعب والانشغال وكله على راسه وكل شوي يتافف قطع عليه تفكيره رنة جواله ( .........) المتصل رقم غريب استغرب اكثر انه من هاتفه الشخصي اعطاه بيزي وكمل شغله
بعد خمس دقايق رن مره ثانيه قال امكن احد عنده شغله ضروريه
عبد الله : الووووو مين معي ؟
.........: الو هلا بحياتي وعمري وروحي وقلبي اعشقك اموت فيك
عبد الله : يا بنت الناس تراني متزوج و ابو عيال ياريت تتركيك من ذي الحركات وقفل السماعه
@@@@@@@@ عندها @@@@@@@@@@@@
والله لا اوريك يا عبووووود ما اكون هنادي ان ما دمرتك ودمرت عيالك لا اخليك تحب رجولي وتترجاني اني احبك هيييين .
هنادي : بنت صايعه مالها شرف بس عليها جمال يغصب الواحد يطالعها بشرتها بيضاء بياض شفاااف عيونها زرق ناعسه رموشها طويله من ربي جسمها حيييييل حلو احلى من عارضات الازياء شعرها اشقر وخصل بنيه
بس خصاره فيها الجمالل اقولكم قصتها ( هي في دار الايتام لقيطه ربوها ناس ضايعيييين يبونها تشتغل بنت ليل بس عشان الفلووووس وهي تحب عبدالله لما قابلته في الماركت هنادي ( في اليل كنت ابي اشتري اغراض وانا خارجه كانت سياره فيها شلة عيال يتحرشون ويغازلون يبوني اركب معهم انا عجبني الحال مو غريبه المهم وهو بعد خرج من الماركت عجبني حييل سويت نفسي انهم يبون يخطفوني وقمت اصارخ هو سمع جاني وهم استغربوا المهم قام يتضارب معهم وانا سويت نفسي اني ابكي <<<ج دموووع تماسيح <<<< نرجع وخلص عليهم وهم في دورهم خافوا وهجوا ومشوا باقصى سرعه ولكن كسر خاطري وهو يمسح الدم الي نزل من خشمه طالع فيني وهو معصب انا استغربت : مره ثانيه مايصح بنت تخرج في اخر اليل ( صرخ ) سامعه ؟
هنادي وانا مقهوره حيييل بس عجبني خوفه وسويت نفسي ابكي : اهئ اهئ والله امي مريضة كنت ابي اجيبي لها الماي واكل اهئ اهئ
عبدالله حزن عليها وابتسم ول خقيييت عليها حييييييل : لا تخافيين حصل خير يلا روحي عند امك لا تتاخرين عليها
هنادي : مشكوررر يا اخ
عبدالله قاطعها : اخوووك عبد الله واذا تبين أي شي اتصلي فيني انا تحت الخدمه واعطاها الرقم <<<<< طبعا هذا من طبعه يحب يساعد الناس وبحسن نيه
>>>>>> نرجع
هنادي حفظته من ظهر قلب
( اتقهرت منه يوم قال لي اخوك انا ابيك انت مابيك تكون اخوي) مشكووور يا استاذ عبدالله
عبد الله : العفو هاذا واجبي والتفت وراح وما شافت غير غباره طالعت في يدها لقت الرقم وتقول ( والله ما راح اطوف واحد مثلك )
من ذاك الوقت تسمع عنه اخبار وانه سعيد مع زوجته وعنده عيال وقرررت من يومها انها تخربه قطع عليها امها الي مربيتها اسمها (اميره)
تناديها : هنوده حبيبتي تلفون يبيك يقول اسمه فيصل <<< ونعم الام
هنادي بطفش : قوليله مشغوله مو فاضيه اليوم
امير بعصبيه قاطعتها وصراخ : هندوووه ووجع موعشان دلعناك تقومين تنافخين كذا الحين هو يستناك برااا (بصراخ) الحين البسي عباتك
هنادي: ( من وييين الدلع خليني اروح انفك من شرها ) : ان شاء الله يمه وخرجت
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
هنادي ركبت سيارة فيصل
فيصل الي يحبها ويموت فيها وداري انه ماراح يامنها على عياله بس ويش يسوي هي وجمالها يخليها غصب يحبها يا عالم متى تحس فيتي
فيصل : هلا هنوووود وربي وحشتيني
هنادي ( الحين ذا ويش يفكني منه ) : هلا وانت اكثر لفت
فيصل حس انها مو طايقته قال خليني اعترف لها بحبي والي يصير يصير
فيصل : هنادي انا احبببك
هنادي : طيب
فيصل انقهر من برودها : اييي احبك ويش ذي طيب حسي فيني احبك من كل قلبي
هنادي بغرور : كل الشباب يحبوني جات عليك انت <<<< ابووك يا ثقه
فيصل الى هنا وبس تمالك اعصاااابه : شوفي يا بنت الناس انا راح اجيب اهلي واجي اخطبك وراح تتزوجيني مع اني ما امنك على عيالي
هنادي :ههههههههههههههههه ضحكتني وانا ما في حالي اضحك
فيصل هنا انهااااااار وياس حب حايته من طرف واحد اخخخ يا حب كلك عذاب
هنادي سكتت شويه وتفكر بافكارها الخبيثه : بس بشررط
فيصل ورد له الامل والتفت لها بامل : شروووووطك اوامر
هنادي ( هيين يا عبدالله والله لا جيب راسك ) : اسمع (................................................. .................................................. .................................................. .................................................. ...............................................) بعد ما خلصت الخطه
فيصل : طيب مو كانه فيه تدمير لحياته الا انتي ليش حاقده عليه بالظبط
هنادي : مالك شغل سوي الي قلتلك عليه ولا ما في زواج
فيصل على طوووول قاطعها : لالالا خلاص انتي تامري امر
هنادي : طيب خلاص لايكثر
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@فيصل : ولد عايله غنييييييييييييييييييييييييييه حيييييييييييييييييييييل
تعرف على هنادي في حفل مختلط ومن وقتها وهو هااايم فيها وهي ما تعطيه فييييييس بالمره @@@@ طويل معضل وشعره اسود لين رقبته جذااااب درجه اولى خشمه سيف وعنونه بندقيه بالمختصر خقق
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
(( الله يعينك يا عبد الله ))
خلص البارت الخامس ان شاء الله يعجبكم
التوقعااااااااااات :
1_ ويش ناويه عليه هنادي على عبد الله ؟
2_ فيصل هل راح يقوم بالشرط الي تبيه هنادي ؟
3_ هل هنادي بتوفي وعدها لفيصل وتتزوجه اذا نفذ مخططها ؟
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@[/size
(( البارت السادس )))

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
سدين (صحيت الصبح صليت الفجر اخذت شور ولبست تنوره سودا لتحت الركبه بشويه وتيشرت رسمي كروهات احمر واسود بارز بياضها بشكل حلو تركت شعري على راحته لأنه ناعم وكيرلي لبست بوت احمر جلد(اعزكم الله) ولبست الاكسسورات المناسبه وحطيت مكياج ناعم يعكس شخصيتها الناعمه بلون البينك يعني باختصار رووووعه ) خرجت من غرفتها لقت جوري لابسه (لبست تنوره بيضاء وعليه طبعات بالذهبي وبلوزه رسميه بيضاء وعليه جاكيت طويل يوصل لتحت الركبه بشويه ابيض وازاريره مذهبه باين شكلها انيقه مع مكياجها البرونزي حلاّ ملامحها الغربيه اكثر واكثروبوتها الجلد ابيض وعليع رسومات بالذهبي )
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
سدين : يلا يا حلوه جاهزه لأول يوم .
جوري : أي جاهزه بس ولي يعافيك ترى عصافير بطني تصوص من الجوع اقول للخدم يجهزوا الفطور بعدها نروح الجامعه .
سدين : اوكي نو برملم .
جوري :كرستينا (رئيسة الخدم )
كريستينا : نعم يا انسه >>>>> طبعا انا المترجمه
جوري : حضري الفطور الاّن .
كريستينا :اوكي تفضلوا الى غرفة الطعام .
جوري وسدين : اوكي
وراحوا فطروا وركبوا السياره متوجهين الى الجامعه .
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
بعد ما وصلوا ّّّّّ
سدين : لا من جد الجامعه بالبطبيعي احلى من الصور
جوري :إي والله ماشاء الله
دخلوا من باب الجامعه ّّّ ولا لاحظوا من العيون الي تراقبهمّّّ
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
( بعد ساعه في الجامعه )
كان علي ساند ظهره على الجدار ورافع يده لفوق راسه بشكل جذاب هذي حركته اذا يبي يفكر وكان يتابع تحركات سدين لون شعرها وتحركات خصلاته الناعمه وبياضها الشفاف وحركاتها البريئه ومزحها وضحكها وابتسامتها سبحان من خلقك ياسدين لكن ما أقدر لازم الي في بالي أعمله وبدون شعور راح وقف وراها باضبط وقريبب منها حيل وهي ما حست فيه لأن كانت مشغوله بالجوال تكلم أمها وابوها سدين : لما خلصت من المكالمه حسيت بأنفاس حاره تحرق رقبتي التفت لقيته قريب مني حيييل ما يفصل بننا شي لدرجة نسمع صوت أنفاسنا من التوتر طولت النظره بينناانا تسلل الخوف والقشعريره الى جسدي من الخوف تملكت الجرأه ورفعت نظري لعيونه اشوفه ويش ناوي عليه بس لمحت في عيونه لمعه كأنها لمعة حزن تحمل هموم كثيره أنا في هاذي اللحظه حنيت عليه . علي بينه وبين نفسه متى يا سدين أسوي في بالي وأرتاح والله لو تقدرين تعوضيني الحنان كان ما فكرت كذا بس إنتي اكيد مثل ابوك بس الي يشوف برائتك يضعف لا لايكون تراجعت ياعلي عن حق ابوك وامك وأخوانك لا انا ابيها تتعلق فيني ألين أرميها مثل الحشره ) قطع عليهم نظرتهم الصامته صوت رائد : وينك يا أبو الشباب دخت وانا أدور عليك
علي ولا التفت عليه ظل يتأمل في سدين اما سدين الي تداركت الموقف وقالت وهي متوتره :اه .. انا ابي ادور على جوري يلا سلام ّّ راحت ولا انتظرت ردهم
رائد : سلام . التفت على صديقه ولقاه مصنم على اخر ولا تحرك رائد كتم الضحكه ويناديه بصوت عالي
رائد : علاااااااوي علاااااااااوي
علي هنا أنتبه : وجع شايفني اصمخ انت ووجهك
رائد : والله هذا الي اشوفه
علي : اقول بس أسكت ترى اليوم اخلاقي مقفله
رائد : اجبلك المفتاح
علي :ياسخفك يا اخي
رائد تذكر : الا اقول وشفيك مفهي بالبنيه وهاذي الي من أول السفره تتوعد فيها لايكون وقعت في الحب
علي فااار دمه : تخسي الا هي انا علي الـ..... ما أحب ذي الاشكال وإنت ويش دخلك حاشر خشمك
رائد : السموحه يالحبيب خلاص ما نعيدها
علي :إي تأدب خليك سنع
رائد : ابشر علاوي ما ودك تعزمنا على كوفي
علي : إنت ما همك الا بطنك اقول بس أمش نروح الكوفي
رائد : فديتك وربي
@@@@@@@@@@@@@@@@@@
(في الحمام أكرمكم الله عند سدين ) يا حراااام تكسر الخاطر والله لو شفتوها تفطسون ضحك تغسل وجها وتطالع المرايا وتغسل وجها مره ثانيه وعلى هذا الحال الى إن وجها حمّر المسكينه من الخجل ما تدورون عليها ما تلاقونها تسب وتلعن في نفسها مية مره (والله إنك ياسدين أدمغ وحده شفتها بحياتي الحين ويش يقول هذي ما تستحي فاصخه الحيا اكيد هو سعودي يا ربي ساعدني بس لايكون حبيته طيب ليش هو يناظرني كذا يلا الايام بيننا ونشوف )طردت الافكار الي لاتودي ولا تجيب على قولتها وخرجت من الحمام لقت جوري مسكنها من يدها
سدين : جووووورووجع ليش تركتني ما أنتظرتيني .
جوري :والله يا سدون يا حبيبتي كنت أبي اخذ الجدول .
سدين فزت : أنا وانتي في كلاس واحد
جوري : إي اكييييد
سدين :إي أشوى إلا اقول جوووور ويش رايك ما دام ما عندنا شي نخرج نتمشى في شورارع نيويورك ومره وحده نتغدا
جوري : اممممم طيب ليش لا بس أقول لمامي أعطيها خبرأوكي
سدين : أوكي خذي راحتك
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@اخذوا الجدوال وسدين وجوري وعلي ورائد في كلاااس واحد >>>> طبعا علي مفروض ما يدرس في الجامعه بس ما قصر بالرشوه كله بسبب الحقد عاميه
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
خرجوا البنات وتمشوا وأنتهى اليوم وكل واحد رجع بيته ونام
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
( في السعوديه )
عائلة ابو عبدالله (ابو عبدالله _ ام عبدالله _ عبدالله _ أماني _ سديم _عمر وعمار ) جالسين يتغدون على الطاوله فيها كل ما لذ وطاب قطع عليهم هدوئهم
سديم : بابا طلبتك قووول تم .
ابو عبدالله : عيوني لك حبيبتي أمري تدللي
سديم : تسلم بابا بس ودي نسافر ضاق خلقي
ابو عبدالله :وليش ما تنتظري الين تتزوجين وزوجك ما يقصر معك يسفرك وين ما تبين .
سديم بخجل : بابا تكفى لا تسوي معي هذي الحركات
ابوعبدالله وكلهم :ههههههههههههههههههههههه وعبدالله ما قصر بالتعليق والترقيه الين سكته ابوه >>>>> الله عليييك
ابو عبدالله بحنيه : طيب وين تبين تسافرن يا كتكوته
سديم وهي تفكر :امممممم انا محتاره بين إثنين يا سويسرا أو إيطاليا
ابوعبدالله : أشوف سويسرا أحسن لأن إيطاليا كثير رحناها
سديم : طيب سويسرا ونعم الإختيار
ابوعبدالله وهو يكلم عياله : عبدالله جيب حرمتك وعيالك
عبدالله التفت لأماني وأبتسم إبتسامه تخقق وهي ردت إبتسامه أحلى ورجع طالع أبوه : والله يبى مواعد أماني والعيال نسافر أستراليا
أبو عبدالله أبتسم : براحتكم
سديم وهي تناقز وتصفق مثل الأطفال وما رحمت ابوها كل شوي تبوسه من خده : أنا ابي أروح أبشر سعّودي . كانت تبي تطلع وقفها صوت عبدالله .
عبدالله : ومنو يطلع سعّودي هذا ؟
سديم بخجل : أكلم سعود يعني أكلم منو ؟
عبدالله : يا بنت أركزي ريحي الولد أعتقيه لوجه الله اكيد ملّ منك يعني ما يصير تأجلون كلام الحب والخرابيط لبعد الزواج .
سديم : وأنت ويش حارك مالك شغل كلام بيني وبين خطيبي هاذا أولا ثانيا يا أستاذ عبدالله سعووود ما يمل مني أبد أصلا ما يرتاح إذا ما قلت له تصبح على خير اقول حبيبي اخوي الغيره ماتليق لك أبد
عبدالله : افاااااامااااالت عليك وعلى سعوود أجل لما أتصل عليه جواله يعطيني بزي اثره مشغول معك الله يعينه ويصبره على ما بلاه يلا كله بأجره والله ولد الخال كاسر خاطري ندعيله ويش ورانا .
سديم : هيييي إنت أنا ما أسمحلك لا تسب سعوودي الحين أقوله
عبدالله يسوي نفسه خايف ويروح عند حضن أمه : يمه يمه الحقيني تبي تاكلني خخخخخخ
سديم : عبووووووود أنا ما راااااح أرد علييييك @وطلعت سيده لغرفتها
عبدالله : يكوووون أحسن @وضحكوا على هبالهم ويدعولهم إن الله يخليهم لبعض ويتمملهم بخير .
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
دخلت غرفتها ورمت جسمها على السرير الأبيض المريح
فتحت جوالها ودقت على الرقم من ترررر ما اكتملت الا رد
سعود :الوو هلا حبيبتي وعمري وروحي انا من دونك أموووت
سديم :بسم الله عليك من الموت لاتقول كذا
سعود :طيب حبيبتي ولاتزعلي كيفك يا عسل ؟
سديم :طيبه وانت كيفك ؟
سعود : إذا انتي بخير انا بخير
سديم بخجل وصوت خجول :هههه تسلم حبيبي انا بخير
سعود : الحمدلله
سديم : سعووووودي عندي خبر بمليوون ريال يلا خمن
سعود بسرعه :اكيييدعمي قال زواجنا بكره يا سلاااام يا حظي
سديم بخجل تدورونها ما تلاقونها :لا عنادا راح أجلها سنه
سعود :لالالالاومية لا حرام عليك تبيني انتحر ترى أسويها
سديم :سويها إنت مجنون تسوي اكثر بعد
سعود :ههههه بكرا راح تشوفي إعلان وفاتي
سديم : سعوووود وشفيك على سالفة الموت ولي يعافيك لا تنكد فرحتي
سعود :السموحه حبيتي كنت متحمس ويش موضوعك؟
سديم : راح نسافر أنا وأهلي سويسرا بإذن الله
سعود: جد تروحون و ترجعون بالسلامه بس صدق راح توحشيني
سديم : وإنت أكثر
سعود :هلاّ هلاّبالهدايا
سديم : لو تبي عيوني عطيتك هي
سعود : تسلم عنونك الذهبيه والله لو كنت قدامي كان تهورت من زمااان تدرين ويشهو (قاصد يحرجها )وما يسمع غير طووووووط
سديم قفلت الخط من الحيا : طول عمرك جريئ يا سعود وهي تناقز فوق السرير : بس ويش اسوي أحبك أحبك أحبك
إلا ويد خل عليها أخوهاعبدالله : الحمدلله والشكر لايكون أستخفيتي
سديم : ييييه جا النشبه أقوول ويش رايك توريني عرض كتافك
عبدالله : والله عرض اكتافي عرضه 108 سم ما يحتاج اوريك تبين اقولك وزني بعد للمعلوميه .
سديم : عبووووود يا ثقل دمك وترمي عليه المخده
(إلا بدخلت أماني عبدالله أستغل فرصه : أي أي يا دفشه ياملحوسه أأأأي يا عيني أموون ألحقيني
أماني إالي أنفجعت : يووه حبيبي تعورك
عبدالله يكمل تمثيل : إي يعوور حييييل
أماني :حرام عليك سدووم ليش سويتي في زوجي كذا
عبدالله :إي والله أي حبيبتي ضربيها ولا أقتليها أحسن
أما سديم إلي مبلوهه ومفهيه بس تناظرهم
سديم : أمووون حبيبتي خذي زوجك الظالم وتدلون الباب على ما أعتقد
أماني :أفااااااوطرد بعد لا أكيد سعود محرشك علينا
عبدالله : لا أختي إنتي صرتي قليلة أدددب حيل ولد الخال خربك لا يا أختي والله انا خايف عليك
وما شافوا الا صرخت سديم : اخرجوووااا ما عندكم سالفه سعودي أحسن منك
اما أماني وعبدالله ماتشوفون إلا غبارهم هجوا
أماني :ههههههههوربي أختك مسكينه حرام عليك خليها في حالها
عبدالله : ههههههههههههااي لا والله ما أسيبها خلني اجننها قبل الزواج علشان تروح لسعود مجنونه خخخخخخ
أماني : الله يهديك ّّّ لاحظت إن عين عبدالله مافيها شي
عبوووووود مو تو تقول عيونك تعورك
عبدالله تورط : ها لا كنت أبي اسوي تمثليه لسديم وإنتي ضبطي الدور ماشاء الله عليك.
أماني : أهاااااا بس لاتعيدها
عبدالله :ههههههااي فديت إالي يـتأمرون .
أماني :هههههههه تسلم
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
(عند سعووود )
(إي ليش لا يا سعود ليش ما تسافر وهناك أخذ راحتي مع سديم خخخخ والله إنك عندك سوالف يا سعووود مو هين بس ويش أسوي كفايه وأنا أسمع صوتها أخق معها خلاص راح أسافر بس متى راح يسافرون لازم أسألها بس أكيد راح تشك اممممم خليني أتصل ويا رب ترد )
تررررررررررررررررررررررررن ماترد
ترررررررررررررررررررررررن ما ترد
تررررررررررررررررررررررن ماترد
تررررررررر ردت >>>>> وأخيرا
سعود : سدووووم حبيبتي كنت أمزح معك
سديم : ....................................
سعود : سدووووم يلاعاد لا تتغلين
سديم : سعود إنت تعرفني أستحي
سعود : خلاص حبيبتي السموحه ما أعودها أوكي
سديم : طيب حبيبي
سعود : أقوول حبيبتي متى إنتو مسافرين
سديم تصقع راسها يعمي إنها نسيت :الله تصدق ما ٍسألته من ألحماس أساله وارد عليك
سعود : إي ولي يعافيك ضرووووري
سديم : ليش تسأل ؟
سعود : لا ولاشي
ّّّّّّّّّّّّّوكملوا سوالفهم الين نامواّّّّّّّّّ
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
انتهى البارت السادس
@@@@@@@@@@@@@@@@@@
((( البارت السابع )))
(((نيويورك 8 الصباح)))
الجوري (صحيت وصليت الفجر دخلت الحمام الله يكرمكم واخذت شور اصحصح شفت الساعه لسع بقي وقت عشان الجامعه قلت خلينا نفطر انا وسدين برا والله فكره )رحت غرفة سدين أول طبعا
سدين لو رميتي عليها صاروخ ما تصحى المهم
جوري : سدووووم سدوووم قومي وجع مخمجه نوم
سدين :هممممم جوري ولي يعافيك أبي أنام
جوري : اووووف أنا الحين أبي أروح الحديقه
سدين : روحي أحد ماسكك
جوري : ياخفتك وحتى إنتي نايمه
سدين : جووووور ويش رايك تشقلبي وتخرجي أبي أنووم ولي يرحم والديك
جوري : اوف وجع لا تصارخين باي
سدين : بليز دونت باك اقين اوكي ديري
جوري :اوكي كريزي قيرل
@@@@@@@@@@@@@@@@@
خرجت من غرفة سدين ورحت غرفتي لبست بنطلون سكيني وتي شرت أحمر مكتوب عليه جوجوبالكرستال الاسود ولبست فوقه جاكيت أحمر لفوق الركبه بشويه ولبست شال كورصوف حمرا وسودا وخلت شعرهاالاشقر براحته وحطت مكياج بينك صباحي ناااااعم من جد تصرخ جمال وأنوثه .
مرت على غرفة أمها لقيتها نايمه : ويش فيها العالم مخمجه نوم شكله هذا يوم النوم العالمي راحت باست جبين أمها وغطتها
وخرجت من باب القصر .
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
جوري وهي تتمشى في الحديقه مرت على كشك يبيع ورد رووعه عجبتها ورده لونها أحمر الجوري وهي تكلم راعي الكشك
بعد الترجمه >>>>>>>>>>> احم انا المترجمه
البائع :ماالنوع الذي تريدينه يا أنسه
الجوري :أريد هذا الورد ألاحمر
البائع : إنها جميلة مثلك
الجوري : شكرا لك
البائع زين لجوري بوكيه ورد واعطاها هي واعطته الحساب
وهي بتمشي وتستنشق رائحة الورد سحبت وحده فيهم تلاعب اوراقها وأجوانها الا يد تسحب منها الورده
الجوري :هييييي شيت (شهقت) راائد
رائد يطالع الورده ويطالع جوري : تصدقين إنتي أحلى من الورده بمليون مره
الجوري ماتت حيا : اه ه ما توقعتك تجي هنا
رائد قرب منها ولصق خشم بخشمها وحركه وبصوت هامس : القلوب عند بعض
الجوري لو تعرفون ويش شعورها اتفجرت المشاعر المتناقضه فيها يعجبها أسلوبه يسحر الواحد : رائد أبعد شوي شوف كيف الناس تطالعنا
قرررب منها زياده : عادي إنتي حبيبتي كيفي انا حر اسوي الا ابيه
الجوري بعدت بس هو كا أسرع منها مسكها من خصرها : وين رايحه
الجوري : رائد لو سمحت في خطوط حمرا ما تتجاوزها
رائد (أي هين اعديها واعدي ميه غيرهامادام فيها حب ) :حبيبتي ويش ذنبي اذا حبيتك
الجوري : ما أدري أحسك كذاب
رائد : افااااا جوجو انا كذاب لا أنا زعلت سلام أشوفك في الجامعه ومشى يبي يروح
الجوري بدون ماتحس مسكته من يده : لا خلاص لاتزعل
طالع يدها حست بجمود وتوترت كيف تجيها الجرأه وتمسكه
رفع يدها وباسها بوسه رقيقه :تصدقين هذا أحلى يوم مر بحياتي
الجوري بخجل (وانا بعد) :ان شاء الله دوووم مو يوووم ّونزلت راسها رفع راسها :جوجو ويش رايك نتعرف على بعض أكثر ونحب بعض أكثر
الجوري : وانت واثق اني احبك
رائد : انا الحين أبي أسالك انتي تحبيني ولالا ؟
الجوري : أكيد لا
رائد : طيب شوفي اذا ما تحبيني راح أرمي نفسي في البحيره
كانت في بحيره كبيره تعطي جو رومنسي صباحي يعني مكان للعشاق
الجوري :هههههههه ما تقدر
رائد فسخ بلوزته ونزل في المويه برشاقه الجوري الين الحين ماهي خايفه طووول 5 دقايق 7 دقايق قامت تصارخ : راااائد راااائد يا جماعه احد يساعدني لالالا رائد لا تموت والله احبك لا تتركني راااائد انهارت على ركبتها وتبكي وكلمال صوت شهقاتها تعلى اكثر واكثر الا وتحس يد على كتفها التفت : بوووووووه
اماهي قعدت جامده تطالع فيه رائد : واخيرا اعترفتي إنك تحبيني وريحتيني من سهر الليالي
الجوري قامت : وربي إنك حققير وما تستاهل اكرهههك
رائد تفاجئ : يووووه داري اني زودتها بس ويش أسوي أتاكد إذا انتي تحبني ولالا والله معذور .
قامت مشيت ولااعطته وجه ماتحس اللا بيد تحوطها من خصرها من وراء وتحضنها التفت لقت رائد : جوجو حبيتي والله اسف ليش زعلك شين كذا
اما هي مفهيه متنحه من وين جاب الجرأه التفت له وبانت عليها ملامح الجديه :رائد أبي اسألك سؤال وتجاوبني بصراحه
رائد (يازينك حتى وانتي معصبه ) : افكورس حياتي
الجوري : إذا تحبني صدق ويش نهاية الحب ؟
رائد بسرعه قال : اكيد الزواج مستحيل أخون ثقةحبيبتي .
الجوري تفاااجئت ضلت ساكته تتأمله وهو يتأملها تأمل كله حب وعشق اما رائد نسى كلام صديقه وحب الجوري حب ماله حدود ماتعبر عنه أقلام ما تكفيه سطور حب نعومتهاو رقتها وصدقهاوروحها المرحه واخيرا لقى اميرة أحلامه أما هي قريب وتبكي من الفرحه نفسها ترتمي في حضنه بس لازم تحط حدود على قولها وهي بعد حبت رائد حب ما توصفه خواطر قلبها يصرخ محبه لرائد قطع عليهم كلمه خرجت من الجوري بدون شعوور : ربي ما يحرمني منك يا رائد
رائد ابتسم : ولا منك يا عمري
رائد: جوري انا أحبببببك
الجوري ابتسمت ونزلت راسها :.........................
رائد مسك يدها على طول : يلا جووور قوليها وارحميني
شدت على يده أكثر كأنها خايفه تضيعه : أحبببببك ارتحت هههههههااي
رائد تنهد تنهيده قويه : واخيررا نفسي اصرخ واقول با عالم يا ناس انا أحب جوري
الجوري : ههههههههااي تسويها
مسكوا يد بعض وبدأو يمشون كأنهم عشاق أصلا هم عشاق بس ماندري هل يوم من الايام راح يتحول الحب الى كراهيه كل شي متوقع في هاذي الدنيا
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
يلا اترك التوقعات لكم واعذروني لأني تأخرت وإن شاء الله البارت يكفي أسفي

((( تكملة الجزء السابع )))
جوري ورائد وهم ماشين : رئوووودي حبيبي تأخرت .
رائد وباين عليه الزعل : افااا ليش معقووله مليتي ميني .
جوري : ماعاش مين يمل منك ودي اكون جمبك بس تأخرت على أمي اخاف تقلق علي
رائد : بس لازم الليه أشوفك عامل لك مفاجئه حلووه يارب تعجبك .
جوري : أكيد مدام منك أكييد حلوه الا ويشهي المفاجعه ؟
رائد وهو حاطط يده حولين كتفها : افاااااا حرام عليك مفاجعه مره وححده اصلا كيف تصير مفاجئه إذا قلت لك .
جوري : طيب اليوم اليله
رائد : أبيك تصيرين ملكة جمال الليله ابيك تسحريني تهوريني .
جوري : أنا طول عمر ملكة جمال ( ودور حوليين نفسها )
رائد وهو يصفر: الللله عليك يا واثقه .
جوري : وهو عندك شك احم احم .
رائد : ههههه في دلالك في جمالك أشهد إنك منتي سهله .
جوري : هههههههاي تسلم حبيبي
رائد قرررب منها وباس خدها قريب من فمها : وربي أحبببك
لا حظ ان وجها قلب اشاره حمرا ما قدر يمسك ضحكته : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههاااااااا ي
لو سويت أكثر ويش تسوين
جوري بدلع لايق عليها : راااااائد ترى استحي خدي طول عمره شريف .
رائد : ههههههه تصدقين (وهو يتحسس سكسوكته مما ذوب جوري على شكله الجذاب ) كنت ابي اتهور اكثر بس قلت رفقا على البنت بالتدرييييج .
جوري وهي تضربه ضربه خفيفه : ههههههههههه ما تقدر يا قلبي احبك واحب مصاختك ههههه.
رائد : هههههههاي يا لبى قلبي على مصاختي بس وانا لو اقدر اشيل قلبي واحطك بداله وتصيريت قريبه مني
جوري نزلت راسها بحيا : رئووودي انا تاخرت لازم اروح
رائد : لالالا بوسة الوداع أول
جوري : لالالا عييييييب
رائد : اذا ما في روحه راح تضلين معي
جوري : لالالا بس استحي
رائد لف خده لجوري ينتظر البوسه : يلا لا تتاخرين خدي ينتظر احر من جمر .
جوري مو بيدها غير ان تبوسه باسته بوسه صغيره وطبع القلوس وهجت هو ما حس من البوسه او يصطنع انه ما حس فتح عيونه >>>>> عايش الجو خخخخخ
ما لقاها التفت لقاها تجري عنه وتضحك : والله مااسيبك ماخذها ماخذها . جري اقوى ما عنده ومسكها من زنودها ولفها عليه قربها من جدارالشارع بحيث ان ظهرها على الجدر وهو قدامها وحاطط يده على الجدر مررره قريب : طحتي ولا احد سم عليك قايلك عطيني البوسه بالطيب ولا تصير مضاعفات انتي مجبوره فيها

جوري : طيب طيب بس فكني
وعطته بوسه صغنونه على خده رائد : مع انه ما عجبتني بس يلا نمشيها لك اليوم
جوري اكتفت بابتسامه حياء
هو ابتسم بخبث وباس خد جوري بوسه قويييييه لين حمر
: ههههههههههههههااي تستاهلين
جوري مسويه فيها زعلانه ومبوزه : انت دووووب شوف كيف حمر خدي
رائد : ههههههههههههااي تستاهلين ( ويحرك حواجبه ).
جوري ضحكت معاه : ههههههههااي يلا ابي اروح ممكن .
رائد : ممكن
جوري وهي بتدخل باب القصر لفت لرائد وارسلت له بوسه طايره على الهوا وهو ما صدق اكثر من مية بوسه ارسلها ورا بعضها وهي ماتت ضحك على شكله دخلت وهو سرح يتامل في الباب كانه يشوفها ( وربي احبك يا جوري انا من دونك اموووت لازم اليوم أثبت لك حبي وما همني علي ولا غيره خليه يطق راسه بالباب الحمام ( اكرمكم الله) اهم شي انتي تكوني مبسوطه يا بعد عمري ) ابتسم على افكاره وراح ينفذ مخططه لحبيبته .
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
((( اما عند جوري الله يعينها )))
دخلت وهي تدنن برومنسيه اغنية سيلين ديون وما حست الا بالكتف تلفها بقوه سدين بعصبيه وشوشتها فوقها كأنها عماره من كثر النوم : جوووووور ووجع ليش ما قومتيني اروح معك .
جوري ( لحووول بدا الاستجواب) : حبيبتي سدون روحي كملي نومتك انتي الين الحين تحلمين .
سدين : جوووور انتي تستهبلين ولا تستهبلين لا جد تستهبلين لييش ما قومتيني .
جوري تخصرت : ولك وجه تقابلين خشتي والله قوية عيين انتي ما خليتي كلمه وما سبيتيني فيها .
سدين وهي تحك شوشتها بمعنى انها صادقه : طيييب خلاص السموحه يا عسل الا اقووول وشفيك مرووووقه ؟.
جوري الي ترقص وتناقز وتردد الاغنيه سدين حمدت ربها على نعمة العقل مليون مررره جوري رمتجسمها على الصوفا : والله لو تدرييييين علي حصلي تذوووبين . سدين جلست جمبها باهتمام قولي وشفييك جوري تعدل جلستها وتقولها السالفه
سدين والفرحه مو ساعيتها كانها هب الي لها حبيب:مبرووووووووووووووك والله كبرتي يا بنتي وشفتك عرووس لوووووووول وما رحمتها من التبويس
جوري : هههههههههاي عقبالك
سدين استحت
دخلت عليهم ام جوري >>>> انا المترجمه
سوزان : ما هذا الصوت العالي
جوري انحرجت : ماما هذه سدين المجنونه لاعليك اسفه لاني ازعجتك .
سوزان ابتسمت وباست جبين بنتها وسدين : لا توجد مشكله خذوا راحتكم وصعدت
سدين : جووووور ويش راح تلبسين اكييد راح يطلب يدك للزواج .
جوري استحت : لا تبالغي
سدين : المهم ويش راح تلبسين .
جوري : تذكرين لما سافرنا لبنان صممت من الي صعب فستان رايق وفخم ويش رايك
سدين : أي والله راح يخق عليك والله وطلعتي منتي سهله يا بنت الاييييي
جوري : سدوووون اركدي خلينا نروح نتجهز
سدين : اوكي يلا ( وصعدوا يتجهزون )
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
(((عند رائد )))
وصلت للبيت دخلت لقيت ضجه عند غرفة السينما وصوت اليلم مره عالي دخلت ويا ريتني ما دخلت لقيت علي حالته حاله قوارير الخمر حوالينه ومنسدح على بطنه على الكراسي وماسك بيده الخمر رحت ابي اقومه
رائد : علي علي قوم الله يهديك اووف ويش ذي الريحه الخايسه
حاولت اقومه الين رد علي
علي ولسانه ثقيل يقول كلا مو مفهوم قربت منه علشان اسمع ويش يقول :سد...ين احب..بك ..لا.تت...رك..ني .
انا انصدمت قمت حملته وكان مره ثقيل بس ويش نسوي الا ان الله يهديه سدحته على سريره وقبل ما اخرج من الباب سمعت رنة جواله رحت له كان رقم (......) جيت ابي ارد على طول طفى الاتصال رحت شحنته ولقي فوق 25 مكالمه لم يتم الرد عليها غريبه منو متصل عل علي ومن جواله الشخصي قلت لنفسي انت مالك شغل وخرجت من الغرفه .
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
نهاية البارت السابع


التوقعات : 1- هل راح يستمر حب رائد وجوري ؟
2- هل جوري راح تفرح بمفاجئة رائد ويش تتوقعون المفاجئه:graaam (141): ؟
3-وتتوقعون مين المتصل على علي ؟

(( الجزء الثامن ))
رساله..حب..وخيانه...ومابينهما...

أن يطعنك أحدهم في ظهرك فهذا أمر طبيعي ولكن أن تلتفت وتجده أقرب الناس إليك فهذه هي الكارثة ..

من المؤسف حقاً أن تبحث عن الصدق في عصر الخيانة وتبحث عن الحب في قلوب جبانة ..

القلب كالمرآة .. ينكسر من أصغر حجر يضربها..

إذا كان هناك من يحبك فأنت إنسان محظوظ وإذا كان صادقاً في حبه فأنت أكثر الناس حظاً ..
أكثر الناس حقارة هو ذلك الذي يعطيك ظهره وأنت في أمس الحاجة إلى قبضة يده ..
لا يوجد أسوأ من إنسان يسألك عن اسمك!! الذي طالما كان يقرنه دائماً بكلمة أحبك ..

..

الخيانة في بعض الأحيان تكون الشعور الأجمل إذا كان الشخص المغدور يستحقها ..

الحب الصادق لا ينتهي إلا بموت صاحبه والحب الكاذب يموت عندما يحيا صاحبه ..

كل خائن يختلق لنفسه ألف عذر وعذر ليقنع نفسه بأنه فعل الصواب..

الحب الصادق كالقمر عندما يكون بدراً والخسوف هو نهايته عندما يلاقي غدراً ..

الحب كالزهرة الجميلة والوفاء هي قطرات الندى عليها والخيانة هي الحذاء البغيض الذي يدوس على الوردة فيسحقها ..

أيها الخائن .. لو كانت كل قصة حب تنتهي بالخيانة لأصبح كل الناس مثلك ..

الحب: مشاعر جميلة وأحاسيس راقية .. الحب: هو حياة القلوب الميتة ..

إذا لم تكن أهلاً لقول كلمة أحبك فلا تقلها لأن الحب تضحية وصبر وتعب ..

لا تسألني عن الخيانة فأنا لا أعتقد أن هناك كلمات قادرة على وصفها ..

إذا كنت تحب بصدق فتوكل على الله ولا تفقد الأمل وإذا كنت كاذباً فارحل وتحدث عن القضاء والقدر..

الوفاء عملة نادرة والقلوب هي المصارف وقليلة هي المصارف التي تتعامل بهذا النوع من العملات..

يقول القلب الصادق أنا أحبك .. إذن أنا مستعد لفعل أي شيء من أجلك..

أرجوكم، أقنعوني بأي شيء إلا الخيانة لأنها تحطم القلب وتنزع الحياة من أحشاء الروح..

إذا كنت تحب بصدق فلا تتخاذل لأن التخاذل هو الخيانة ولكن بحروف مختلفة..

الحب الجميل الصادق تبقى ذكراه إلى الأبد والحب الكاذب ينتهي إلى آخر نقطة في قاع الجرح * إذا مزقت قلبي فلا تتحدث عن الحب لأن الحب بريء من الخونة ..

لو كان في قلبك ذرة واحدة من الحب فتأكد بأن آخر ما كنت ستفكر فيه هو الابتعاد عني..

ألا تخجل من التحدث عن الحب وأنت الذي زرعت في قلبي أكثر الجروح إيلاماً ..

إذا كنت تحبني فربما أحبك وربما لا أعبأ بك ولكن إذا كنت تكرهني فتأكد أن الكراهية لا تقتل سوى قلب صاحبها.

ألا يخجل الرجل .والفتاه من تمثيل دور الحبيب الهائم مع كل من يصادفهما!!

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
(((عند علي )))
( صحيت لقيت نفسي فوق السرير استغربت وين البنت الي كنت معها بالأمس اخخخ اكيييد هجت وانا الي متفق معها ان نسهر سهره حلوه @دخلت الحمام (الله يعزكم ) وانا رابط المنشفه على وسطي وانشف شعري دخلت غرفة الملابس لقيت تشيرت رسمي ابيض مع كرفته سودا وبنطلون الاسود عشقي لون الاسود طلع لبسي سبورت شيك بين السبورت والرسمي خرجت من الغرفه سمعت رنة جوالي الشخصي استغربت رقم غريب وسعودي واذا كان احد من العمل كان اتصل على جوالي حق العمل المهم رديت يجيني صووت اكرره من كل قلبي @بصوت باين عليه العصبيه: الوووو علي ووجع رد مالت عليك
انا انقهرت بالمره (اووووف ويش جابه):هلا خالي .
خاله (حسين):خلخلة ضروسك قووول امين
علي عض على شفته من القهر (تلاحظون ان كره علي لخاله كره ماينوصف مع ذلك يخاف من خاله لانه كان يعذبه وهوصغير علشان كذا في حساسية وحزازيه في علي اتجاه خاله مع انه عنده فلوس تسكت خاله وغيره بس هذا من يفقد الحنان ماتنفع فلوس ولا كنوز الدنيا ):نعم خالي اّمر؟
حسين :شووف يامال القلعه ابيك تجي السعوديه (بصراخ )فاهم ؟
علي الي يسمع كلام خاله مثل الذليل :طيب بس ليش ويش بغيت انا ضروري اكون في اميركا ؟
حسين : من غير ليش تجي وانت ساكت ياابواللعنه عساك الموت قول امين >>>> حشى حرمه
علي(اميييين ) :خالي انا مااقدر اجي اللحين بعد شهر يناسبك ؟
حسين : لا ويشهو شهر وهو على كيفك بعد اسبوعين وكثير عليك تكون في السعوديه وتجي سيده لبيتي فاااهم .
علي يتنهد : فاهم ياخالي اوامر ثانيه ؟
حسين :بالي لا يحفظك (وقفل التلفون في وجهه)
علي طالع الموبايل ورماه على الجدار الين تكسر وبدا يصارخ ويرمي ويكسر كل شي حولينه مثل المجنون وكسر المرايه الي كانت موجوده في وتناثر الحطام كأنها تناثر دموع واكتست يده بالدماء هو تصنم مكانه وجلس يطالع يده وبعدها فااق وقعد يصارخ ويبكي ويشاهق كأنه طفل ضايع عن حضن أمه هو أصلا ضايع جلس في الركن وألتم على نفسه وضم رجليه لصدره ويهز نفسه بهستيريه وهو يبكي : امي ليش تركتيني ورحتي ابيك ابي حضنك ياليتني مت معكم @@ انا اقولكم لو كنتوا مكان علي ويش راح تسون الله يخليكم لاهاليكم علي انسان جسد بلا رووح انسان حساس بس يتصنع القوه والجبروت ياليت خاله كان رحيم معه وطلعه من الحاله لكن علي ما كان محظوظ بخاله بالعكس زاد الطين بالله وزادت الأفكار الإجراميه في عقل علي مو بس انتقام من سدين في غيرررها كثيرررر يتوعد فيهم ويهددهم راح تعرفوهم بعديين فيهم يكرههم بعيشتهم لسعه المشوار طووويل واحنا في بداية الطريق >>>> نرجع
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
(( في السعوديه ))
(( عند الخال حسين ))
وهي تبكي عند رجول أبوها : يبه ولي يوفقك ماابيه ماابيه الله يخليك .
حسين بعصبيه وهو يشد شعرها ويقومها من الأرض :سكتي يا ........ ولك عين ترفضي بعد الي سوتيه وطيتي راسي هذا علي الي ما تبيه هو الي راح يسترعليك وغصبن عليك وعليه يا ....... وما رحمها قعد يضرب فيها الين يغمى عليها .
ام أسرار : يمه بنتي لا حرام عليك البنت ماتت
هو طالع فيها ولا هز فيه شعره رفزها برجله وكمل ضرب وحتى هي مغمن عليها وأم اسرار الي تشد زوجها تحاول تفك بنتها :
ولي يرحم والدينك خلاص البنت راح تموت .
حسين تعب وهو يلهث :لعنة الله عليك وعلى بنتك مسودة الوجه . وخرج من الغرفه ام اسرار نزلت لمستوى بينتها : يمى بنتي فتحي عيونك اسرار فتحي عيونك .خافت بالمره وسارت تنادي والدموع بعيونها
ام أسرار وهي تنادي :سيتي يا سيتي
جات الخدامه الاندنوسيه : نعم مدام
ام اسرار : جيبي العبايات بسرعه ونادي على السواق يجي بسرعه
سيتي : حاتر مدام . وراحت جابت العبايات ولبست بنتها وراحو على المستشفى .
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
اعرفكم على الشخصيات الجديده
حسين : 49 سنه انسان عصبي حيلللل بالمره ما يرحم احد والناس ماتنرحم من اذيته انسان مؤذي بمعنى الكلمه حقووود بالمررره.
حصه :45 سنه انسانه طيبه وحنونه بس على عيالها بعض الاحيان عصبيه اذا كان شي يستاهل العصبيه .
سوزان :25 البنت الكبيره متزوجه من ولد جيرانهم وعندها بنت وولد .
اسرار : 20 بنت صايعه بالمررره تركت الدراسه من المتوسطه انسانه فاااشله وراعية شباااب حبت واحد من كل قلبها لدرجة من بعده ماتكلم شباب أول كان مثله مثل غيره لكن تطورت العلاقه الين اصبحت عمياء لخباثته ضحك عليها وضيعلها شرفها وشوفة عينكم ابوها دري انها حامل ومارحمها لين نزلت الولد ويبي يزوجها علي بالغصيييبه .
روان ورزان : 15 سنه بنات طيبين حيييييل حالهم حال نفسهم وبنفس الوقت عايشين حياتهم ببرائه بس مالهم دور كبير في الروايه .
علاء:مدلع البيت لانه الولد الوحيد الي جاء بعد عناء طوييل.
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
روان ورزان سمعوا صوت الصريخ راحوا ينادوا امهم : يمه يمممممممه
روان وهي تضرب رزان براسها : وين امي طلعيها احسلك .
رزان وترد لها الضربه : عمى يعميك يا الدووووبه اححح عورتيني يعني بالله وين امي اكيد قاعده تحش الناس عند الجيران .
روان : خخخخخخ والله منتي سهله روري
رزان وهي تشمر بلوزتها : احم احم اعجيك يا ام الشباب .
روان : اقوول عن المجاغه ولا يكبر راسك تراه مو حلو وهو كبير .
رزان : اقوول صفطي على جمب امي وينها خلينا نسال ستي .
رزان بصراخ : سيتييييي سيتيييييي بلاااااازا >>> ام العربجيه
جات سيتي مفجوعه : نعم نعم ايس تبي ؟
رزان :أي أي خوفتك صح ادري لا تنكرين ؟
روان وهي تضرب اختها : ويش ذي الغباء الي فيك ها ويش عليك من الخدامه من جد دللللخه .
رزان : اححححح وانتي مدمغه سوفاااااج .
روان طنشت اختها ورجعت تكلم سيتي :سيتي ويي.......
قاطعتها رزان باستهبال : اقوول ستي كيف حال زوج انت في اندنوسيا لا يكون مزيون ترى اخطفه منك .
سيتي فهمت عليها وطلعت عيونها أحمروقاعده تخاصم وتهاوش بالاندنوسي وأخوتنا الكريمات طالعوا بعض مفهين ما عرفوا ولا كلمه روان : اقول يا مال الفقر عطيناك فيس ويين امي ؟
سيتي بصراخ : مدام يروح مع ميس اسرارمستشفى .
روان ورزان طالعوا بعض مصدووومين معقووول ويش صاير :لا يكوون امي فيها شي
سيتي وهي متحمسه وتوصف لهم كيف حسين يضرب اسرار : لا هو ابو انت يضرب يضرب اسرار تطيح ارد واسرار في موت يا حرام مسكين .>>>>> بالغت
اول ما قالت موووووت طاحوا صيااااح صح يدروا عن سوالف اختهم بس مهما كان تضل اختهم اما ستي مسويه فيها أم وطايحه فيهم حضن روان:اسرااااااار لا حرام عليك يا ابوي .
رزان وهي تهز راسها مثل الرجال >>> لزوم العربجه في كل وقت : لا إاله إلا الله
روان وقفت عند التلفون تتصل على امها تررررررررررن
ردت : خيرر ليش متصله
روان وهي تشاهق : يمممه اسرار كيفها نبي نجي عندكم .
حصه : يا ويلللكم تجون فاهمين ولا تقولوا لاختك سوزان فاهمه .
روان وهي تزيد صياح : ليه يمه :
حصه ولا عبرت بنتها قفلت السماعه في وجه بنتها .
وروان مسويه مناحه وقعدت تصيح جات لها رزان وحظنت اختها وقاعده تهديها .
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
((عند رائد ))
اتصلت على حبيبة قلبي جوجو واتفقنا وبعد ساعه راح اروح عندها يا حظييي .... قطع عليا صوت صريخ وصياح وتكسير اتفجعت قمت اجري لعند علي صراحه خفت عليه فتحت الباب بفزعه وشفت حالة علي أول مره أشوفه بهذا المنظر الدم مغطي البلوزه والكرفته ولي لفت انتباهي اكثر
الدمووووووووووووووووووووووع

ما توقعت علي بهذي الحاله أول مره أشوفه يبكي ويهز جسمه بهستيريه جريت لعند وأهزه من كتوفه :علي علي ردد علي علي
لا حياة لمن تنادي
سرت أهزه وأهزه واضربه كفوف ابيه يحس ويصحى إلا يدفني على ورا بكل قوته ووقف انا مصدووووم
علي والدموع بعيونه : اليووم ويين راايح ؟
رائد وهو مبلوه : ها!.!
علي قرب منه : إنت ويين رايح ؟
رائد : أنا عازم جوري اليوم على العشا .
علي : مع جوري متأكد .
رائد : إي ليش ؟
علي:ومتى رايحين المطعم؟
رائد :الحين أمر عليها!!
علي : وسدين معها ؟
رائد :لا!!!!
علي رجع سكت رائد قطع السكوت :علي وشفيك وأنا أخووك .
صحى من تفكيره ودفع رائد الين طاااح : لا تقووول اخوي تخسى .
اخذ شي ملفوف بقماش من درجه وخرج بسرعه قصوى ولا التفت لرائد وخرج من باب القصر وركب سيارته وبسرعه تتعدى المطلوب ..... بعدين نعرف ويين راح .
@@@@@@@@@@@@@@@@@@
(( عن رائد ))
اوووف منك يا علي قمت اخخخ تعور الطيحه نفضت ملابسي ورجعت غرفتي أزين لبسي لزوووم الكشخه
رائد لابس بدله رسميه روووووعه مبينته شخصيه ومع جسمه خوقااااااق ورجع شعره على ورا ومبين لمعة شعره الناعم والأسود
وهو يطالع المرايا وابتسم على شكله برضا :يارب أعجب جوجو .
أخذت مفاتيح السياره وبحماس ركبت السياره واتصلت على جوري علشان تتجهز .
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
(( عند جوري ))
سدين:ملاك ملاك ملاااااااااااااااااااك اسم الله عليك من جد ملكة جماااااال شكل رائد راح يغمى عليه ههههههههااي .
جوري وهي مبتسمه : أمانه سدون حلو ولا أبدله .
سدين : لا يامجنونه انتي تخققين ..
جوري وهي تبوسها : تسلمين حياتي .
سدين وتسوي نفسها ست كبيره وتمسح على شعر جوري وتسوي نفسها تبكي : والله يا بنتي ودي أشوف عيالك قبل ماأمووت وأخيراا تحققت امنيتي .
جوري : خخخخخخخ ما ضحكين ويش دراك انك بيطلب إيدي ؟
سدين تستهبل : لا يطلب راسك خخخخخخ.
جوري : ياسخف..... يقطع عليهم صوت الجوال وبرنة (وحشني زمانك _ محمد عبده) :سدووون هو ويش اسوي ؟
سدين : ويشت سويين يعني ردي عليه .
جوري وهي متلبكه : أي صح أرد >>>>> فاصله معها .
جوري : الووووو
رائد :هلا حبيبتي
جوري : هلا عمري ها وصلت .
رائد : أي انا بره انتظرك .
جوري : اوكي الحين طالعه باي .
رائد : بااااااي .
لبست جكيتها الفرو الفاخر وخرجت وركبت معه السياره .
لبس جوري:لبست فستان ابيض لوليمن فوق شيفون ناعم راااايق مبطن بالذهبي بدون اكمام وطالع مع جسمها شي خطيييير من عند الصدر طبقات صغيره بيضه ولها لمعه ذهبيه ومن قدام مفتوح وباين القماش الذهبي شكله الورود الكبيره تعطي طابع جذاب لبست سند كعب وسط (اكرمكم الله) ابيض وفيه كريستال ذهبي على شكل ورده رايقه وحطت ميكاج برونزي ناعم وفاخر بنفس الوقت تبين إشراقة وجهها واخذت شنطه كلها كريستال بالذهبي والابيض ولبست التوابع المناسبه وطلعت من جد قمررررر ماشاء الله مع شعرها الاشقر وملامحها الشرقي على غربي سبحان ما خلقها ربي .
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
(( في السياره ))
رائد خق عليها من قبل مايشوف فستانها : لالا تخبلييييين اسم الله علييك .
جوري :هههههههههه
رائد ويمسك قلبه : تبين تجلطيني وي ذا الجمال اكيد اولادي راح يسيرون حلوين زيك .
جوري : لا انت احلى .
رائد : لا انتي .
جوري : لا انت >>>>> وعل هذا الحال .
رائد وجوري : ههههههههههههههههههههههاااي
رائد مسك يد جوري وباسها : ربي مايحرمني منك .
جوري مسكة يده : ولا منك يا عمري .
ّّّّّّّّّّّّّّّّّّّ وراحوا المطعم .
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
((( عند سدين )))
سدين وهي مبسوطه وتناقز دخلت عليها ام جوري على طوول وقفت نقز وانحرجت ام جوري ضحكت عليها : ههههههه اين جوري .
سدين : قبل شوي راحت .
ام جوري وبان عليها الزعل :نسيت ان اودعها لأن الان مسافره الى (ميامي )ازور أخي لأنه مريض .
سدين : اهااااا لاتوجد مشكله عند ماترجع أبلغها اوكي ؟
ام جوري : شكرا يا سدين انا ذاهبه السياره تنتظرني بالخارج انتبهي عللى جوري .
سدين : تطمني ّّّ سلمت عليها سدين وبعد ما خرجت ام جوري قعدت في غرفت التلفزيون تتفرج على فيلم رومنسي.
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
( البارت التاسع )
(( عند علي ))
علي (جالس اراقب متى جوري تخرج من بيتهم لما خرجت ودخلت السياره مع رائد ولما مشيوا فزيت ابي اروح بس وقفت لما أشوف حرمه كبيره بالسن بشويه لما راحت قلت في نفسي يارب يدخلوني ) رحت عند الحارس بعد الترجمه : هذا منزل جوري
الحارس :نعم لكن الانسه والمدام خرجت .
علي : اهاااا لايوجد احد في المنزل ؟
الحارس :بلى الانسه سدين ماذا تريد منها ؟
علي : انا زميلها في الجامعه وأتيت لكي أعطيها البحث .
الحارس انتبه لشكل علي كيف مجروح وعيونه محمره :ماذا بك ؟
علي دس يده ورا ظهره :لا شئ تطمن ّوابتسم ّ
الحارس : دقائق اكلم الانسه .
علي (لا انفضح):لالاداعي كلمتها وقالت أدخل عادي .
الحارس :حسنا تفضل .
علي : شكرا لك .
الحارس :عفوا .
ودخل الباب كان المدخل ظلام سدين قفلته علشان تعيش جو مع الفيلم استغرب علي من ظلمة المكان ومو موجود أحد حتى خدم مافيه (احسسن يارب وينها ) مشيت أحاول أدورها سمعت صوت تلفزون (هههه لقيتك ) دخلت بشويش فتحت الباب احاول انها ماتحس فتحت فتحه كافيه اني اشوفها شفتها تبكي وتضحك (خخخ وانتي تبكين بعد مثلي ياسدين ) شفتها التفت على الباب على طول قفلت الباب ...... سدين حسيت بحركه صراحه خفت رحت ابي اقفل الباب بالمفتاح الا احد يدفع الباب ويدخل ويقفل الباب وانا مو مستوعبه الموضوع ومو مستوعبه مين الي دخل رفعت راسي شفته هو !!! هو بحلمه ودمه ويش جابه هنا قمت وأنا أرجف : مييين انت .
علي بابتسامه خبيثه وعيونه تدمع أكثر :واخيرا بقينا لوحدنا يا بنت منصوور .
سدين وباين عليها الخوف اكثر شافته يقرب وهي ترجع وراء الين انصدمت بالحائط وهو قرب منها زياده وحط يده على الجدار ويده المجروحه وراء ظهره .
سدين وعيونها دمعت نزلت دمعه ورا دمعه وساكته وخاااايفه مره .
علي كشر لما شاف دموعها مسح دموعها باصبعه : لا تبكي .
سدين الي تعالت شهقاتها صرخ فيها علي : قلتلك لا تبكيييي
سدين انفزعت وحطت يدها على فمها تكتم شهقاتها بس ما قدرت
علي بعد يدها وحط يده على خدها برقه : حصل خير ماراح أذيك
نزل يده لعند رقبتها يتحسس نعومتها قرب منها يشم ريحة عطرها ورجع طالع بعيونها وابتسم وقال : جيبي شاش ومعقم .
سدين ساكته ولا تكلمت : قلتلك جيبي شاش ومعقم ما تسمعين ؟
سدين هزت راسها بمعنى ايوه راحت عند الباب لقته مغلق رجعت طالعته علي طالعها فهم عليها طلع المفتاح من جيبه وفتح الباب وقبل ما تخرج : مو تروحين هنا ولا هنا ولا تطلعين حس وحتى لو صارختي محد راح يحس فيك . سدين هزت راسها بمعنى طيب
علي ضحك : شطووره . اما سدين طنشته وراحت تجيب الشاش والمعقم لما رجعت لقته منسدح عللى الصوفا وحاطط يد عل بطنه والتانيه ورا راسه ويتأفف سدين : احم احم
علي يعد جلسته : تعالي .
سدين قاعده مكانها ولا تحركت علي بصراخ : تعااالي
سدين راحت له : ويش يعورك ؟
علي وهو ياشر على قلبه : هذا يألمني ويصرخ أفهميني يا سدين .
سدين مستغربه : ويش قصدك ؟
علي قرب منها مررره وقرب وجه من وجها وسدين ارتبكت تبي تقوم بس سرعان مسكتها إيده : وييين رايحه ؟
سدين بلعت ريقها :اممم ولا شي .
علي وهو يتأمل عيونها العسليه الفاتحه ومتنح وسدين مستغربه وبقووه ومستغربه أكثررر انه كييف دخل ومحد موجود .
سدين : كييف دخلت هنا ؟
علي صحي من تفكيره :هذي عيونك طبيعي ولا عدسات ؟
سدين : لا طبيعي ّّّ كيف دخلت هنا اصلا انا ما اعرفك .
علي : انا علي الــ.... معقووله نسيتيني !
سدين : لا والله ما اعرفك .
علي قرب منها :مو لازم تعرفيني المهم سكنتي قلبي .
سدين : طيب حتى اسمك ما اعرفه .
علي : لحوووووول اسمي علي .
سدين : علي ويش تبي مني يمكن مشبهني بأحد .
علي وهو يضحك : هههههههه مول لدرجه دلخ .
سدين تنرفزت منه وقفت :ممكن تطلع .
علي عصب : نعم ما بقى غير بنت منصور تطردني لا يا سدين مو انا الي انطردت .
سدين وهي تترجاه : علي تكفى خلاص رووح .
علي جلس وجلسها معه : اقووول اجلسي وعقمي لي الجرح بسرعه . علي مد لها إيده اما هي شهقت ومسكت يده علي وبعفويه :اح مين جرحك كذا باين إنها تألم ّّّ وسارت تمسح على إيده وتنفخ عليها . أما علي كان يطالع فيها وده يرتمي في حضنها ويقولها احضنيني ودخليني في ضلوعك كانت قريبه مني عشان تشوف الجرح من قربها خشمي يلامس شعرها الناعم الاسود اناخقييت معها نزلت نظري ليدي لقيتها بتلف الشاش واهتمام
وهي رفعت راسها بدون قصد وسرنا قريبين من بعض حيلل وجهي يلامس وجها انا ما قدرت أقاوم حسيت انها تبي تقوم بس انا مسكتها وجلستها وما قدرت تفك مني اما هي نزلت دمعه من عينها
مسحتها بسرعه نزلت راسها وانا رفعت راسها بيدي وبدون سابق انذاار بستها بشفايفها بدون ما احس بنفسي إلا وأشوف الكفف من سدين .
سدين وهي ميته صياح : يا حقيرر يا قليل الأصل أخرج من هنا بسرعه .
اما علي لف وجه عليها وهو ماسك خده قام بسرعه وبعصبيه مسك يدها ويهزها: سدين حسي فيني لمتى لمتى يا سديييين ضميني احضينيني لصدرك حسسيني بحنانك .
اما سدين جلست مصدوومه متفاجئه معقوله يحبني مثل ما أحبه .
أما علي حط راسه على صدرها ويقول : حضنيني الله يخليك بس اليوم .
أما سدين أول مره طنحت بهذا الموقف تبي تبعد راسه لكن كل قواها خانتها شكت انه مجنون بس سرعان ما طاحت بين يدينه مغمى عليها .
علي مفجوع : سدين سدين ردي علي حبيبتي ردي علي .
حملها ورقى الدرج دخل وحده من غرف النوم وحطها على السرير وكان في مطبخ خذا مويه وبدا يرشرش عليها المويه الين لما فاقت بين يدينه سدين بتعب : ابي موييه . علي فز وجاب لها مويه مارضي تشرب لحالها شربها وسدحها على السرير وجلس يطالعها : ان شاء الله احسن ؟
سدين : أي الحمدلله .. شكرا
علي مارد عليها وقف فجأه وعطاها ظهره ( ياربي انا ويش أفكر لا ي.... قطع عليه تفكيره سدين : علي ويش فيك .
علي : لا ولا شي ...... سدين .
سدين : نعم .
علي : انتي تحبيني .... وجا ومسك يدها .
سدين طالعت يده وبدأت عيونها تدمع : علي اتركني .
علي باصرار : تحبيني ؟
سدين بصراخ : لا اكرهك اكرهك ابعد عني .
علي متفاجئ : سدين لا تصارخين .
سدين جات بتقوم بس داخت وكانت تبي تطيح بس علي مسكها : بسم الله عليك ... اما هي تضربه على صدره : بعد عني ياحقيــ... ما كملت لأن أدركت نفسها بإنها بحضن علي وضامها له بقوووه
أما هي سرى في دمها الدفا وغمضت عيونها اما هو مغمض عيونه وشادد عليها وماسك سدين كأنها تبي اضيع عنه
: سدين احضنيني .................. .
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
مررت بخاطري
أحسستُ بأنفاسك ..تمر بجانبي
وعطرُكَ يناجيني!
إتلتفت كي أراك
ولكني لم ألقاك
متى اللقاء يكون؟
وتخلف كل الظنون
أنت لم تَمُت حبيبي
أنت بقلبي
نبض قلبي
ودفئ مشاعري!
الشاطئ بأقدامي
والبحرُ بمدد ناظري
والبرودةُ تقتلني!
والدفئُ بين يديك
أين انت؟
الدموع ملئ عيني
والحزن ملئ قلبي
ليتك تعود ولو لثواني الى
الوجود!
أُملي منك عيني
يشعر بدفئك قلبي
ألتمس من الرضا
ليتني...وليتني
وليتني وبعدها........اسئلي من حولك من تكوني دون ان تتهربي...
0 يامن كنت الحبيب .... كان هذا انتقامي .....
0 ماذا نريد من الحب بعد...............
0 عشرة أسرار .............................
0 اوجعتهم من اخلاصي........احلم بقلب........
0 ليت الدموع تمسح الاهات
@@@@@@@@@@@@@@@@@
((( انتهى البارت التاسع )))

واترك لكم التوقعات

((( عند جوري ورائد )))
ثنائي ولا أروع كانت الاجواء تصرخ رومنسيه والشموع تشع عشقاجوري نايمه على كتف رائد وقريب منها حيل اما هو لاف ايده حولين خصرها ويرقصوا على انغام اغنيه رومنسيه اجنبيه وعايشين جو : ها حبيبتي ان شاء الله عجبتك المفاجئه ؟
جوري وهي تعدل نفسها وتحاوط يدينها حول رقبة رائد : أروع وأحلى مفاجئه في حياتي مشكوور حياتي .
رائد وهو ماد بوزه بشكل مضحك : بس هذا الي قدرتي عليه ؟
جوري وهي كاتمه الضحكه : ليش ويش تبي بعد ؟
رائد :ابي بووووووثه .
جوري : تحلم في احلامك الورديه .
رائد : يلا جوري بوسه على خدي مررره وحده .
جوري بقلة حيله : اووووف طيب . وباسته على خذه .
رائد الي داخ على رقتها : اموووت فيييك .
جوري : اعشقك .
رائد ابتسم وخرج من جيبه علبه قطيفه لونها عوودي وجلس عللى ركبته ووجه العلبه لجوري وهو مبتسم : هل تقبلي انك تتزوجيني ياروحي ومن ملكة قلبي . اما جوري اخذت الدموع مجرها ونزلت دمعة فرح* حب*عشق*وفاء *موده :هههههههه رائد فاجئتني .
رائد وقف بسرعه ومسح دمعتها : دمعتك غاليه يا غاليه . اما جوري حطت يدها على يده المحطوطه على خذها : الله لا يحرمني منك .
رائد : ولا يحرمني منك حياتي . ورجعوا كملوا رقصهم .......
دخـل مـزاجي وعـاجـبـنـي~
*مـن يـوم شـفـتـه تـمـلـكنـي*



~حبـيـت روحـه وحـبيـتـهـ~
*الـلـه مـنـه لا يـحـرمـنـي*




~حـلا شـرقـي عـلـى غـربـي~ِ
*سـبـحـانـ مـن خـالـقـه ربـي*




الـجـو يــهـدى ويـتـغــيـر~
*لاصـرتـ جـمـبـه وهـو جـمـبـي*


@@@@@@@@@@@@@@@@
(( في السعوديه ))
((بالتحديد في غرفة سديم ))
وهي اكيييد وبدون شك تتكلم مع خطيبها سعود >> صدق عبدالله .
سديم : أقووول حبيبي انت مو سألت متى راح نسافر؟
سعود (مابغيتي) : إي حبيبتي سألت .
سديم : امممم يوم الثلاثاء الجاي .
سعود (يوه مايمديني):حبيبتي سدووم خويي جا اكلمك بعدين اوكي ؟
سديم : اوكي حبيبي خذ راحتك باي .
سعود : باي .
سديم طالعت التلفون استغربت بس قالت اكييد مشغوول .
@@@@@@@@@@@@@@@@@
(( عند سعود ))
جري للمطار والحمدلله لقى حجز بعععد الووويل وحمد ربه مية ربه ورجع البيت وبدى يسولف مع سديم وهو مستنانس حده .
@@@@@@@@@@@@@@@@@
@@@@@@@@@@@@@@@@2
(( نرجع لعند سدين وعلي ))
سدين سرعان ما تداركت الموقف وشالت نفسها من علي الي حضنها وبعصبيه : خلاااص الحين علي اتركني ولي يعافيك .
علي وهو جالس : سدين احنا لازم بالفتره الجايه نتعرف على بعض بس في النهايه والاخير انا احببك مستحيل اتغير .
سدين وهي تطالعه وتفكر امممم ليش ما اعطيه فرصه وسرعان ما خرجت الفكره من راسها : لا بعدين اخسر ثقة اهلي .
علي قام بسرعه وقرب منها ولمس خدها : والله ماراح تندمين .
سدين ارتاحت له وابتسمت : نشووف .
علي الي ارتاح باله لكن علي متقلب المزاج وماندري ويش راح يسوي في الايام القابله .
@@@@@@@@@@@@@@@@@
مر اسبووع على احداث ابطالنا لكن اسبوع كله سلام .
علي وسدين صاروا يتقابلوا يعرفون بعض اكثر واكثر .
بيت عبدالله : لا شي جديد ولكن امكن تصبيره للكارثه .
سديم وسعود : يتجهزون للسفر والين الحين سعود ما خبر سديم بسفره بالمره يبي يسوي لها مفاجئهعلى قولته .
جوري ورائد : حبهم كل يوم يزيد اكثر واكثر وجوري وافقت على رائد بس الرأي الاول والاخير راجع لابو الجوري وهذا اتفاقهم يرجعون السعوديه ويملكون ويتزوجون ثم يرجعون امريكا >>> الله يوفقهم
@@@@@@@@@@@@@@@@@
((بعد ثلاث ايام ))
سدين رن جوالها اول ما طالعت الاسم ابتسمت من قلب وهي تعض شفتها التحتيه : الوووو .
علي : هلا حبيبتي كيفك ؟
سدين : تمام وانت كيفك .
علي : تمام الحمدلله .
سدين :دووووم .
علي : ويااك حياتي .
سدين : أي ويش بغيت .
علي :سدين ابي اقولك شي بس لا تزعلين .
سدين : لا اكييد ماراح ازعل .
علي :سدين خالي يبيني ارجع السعوديه شغله ضروريه وراجع .
سدين اتفاجئت : طيب ما تدري ويش يبي فيك ؟
علي : لا والله للأسف .
سدين تنهدت : الله ويياك بس شوف لا تتأخر علي .
علي : اوكي حياتي تطمني .
سدين : وكلمني كل يووم لا تنسى .
علي : اوكي حياتي اوامر ثانيه .
سدين : لا ابي سلامتك .
علي : طيب حبيبتي انا استأذنك باي.
سدين : باي .
سدين قفلت السماعه وتنهدت تنهيده قوويه بضيقه وارتمت على سريرها الا بدخلت جوري : وشفيه الحلو ماد بوزه شبرين .
سدين ابتسمت بحزن : سلامتك حبيبتي مافيني شي .
جوري ناظرتها بشك : عليييي اقووول يلا قولي ويش الي مكدر خاطرك ؟
سدين قالت لجوري السالفه وجوري وهي تضحك : هههههه والحين هذا يا دلوعه الي مزعلك ومعصبك خلي الولد براحته .
سدين وهي ترمي عليها المخده : الشره مو عليييك الشره الي يعتبرك اخت لي واقولك وجلست تبكي ودمعه ورا دمعه .
جوري جريت لها وضمتها : سدووون حبيبتي ما يحتاج كل هذا .
سدين : راح اشتقله يا جوري انا من الحين مشتاقه له .
جوري وهي تستهبل : خخخخخ والله وطلع لك سوالف يا سدوون منتي بسهله اثاريك رومنسيه وما أدري.
سدين وهي تضحك وتمسح دموعها : اقوول لا يكثر ترى انا مره جيعانه حدي قريب وأكلك .
جوري : افداك خخخخخخ.
سدين : خخخخ اجل ويش أبقي لرائد .
جوري : غي صح خلاص الحين اقول للخدامه تجهز العشا اوكي .
سدين وتمسك يد جوري ويخرجوا من الباب :اوكي ....ويش رايك نتفرج على فيلم رومنسي .
جوري : لالالا وشهو رومنسي خلنا نغير نبي رعب احسن .
سدين : نو برملم .
واحوا وكل وحده خذت وجبتها وبدوا يطالعوا الفيلم المرعب وقريب يبكووون >>>>> خخخخخ.
@@@@@@@@@@@@@@@@@
(( بيت ابو عبدالله ))
ام عبدالله بصراخ : بلاااا يا سديم الطياره راح تروح علينا .
سديم وهي تركض من الدرج وماسكه عبايتها على كتفها : ها ها يمه شوفي خلاص نزلت .
ام عبدالله : يلا يا بنتي لا نتأخر.
سديم وهي تلبس عبايتها : اوكي اوكي .
دخل عليهم ابو عبدالله :خير ويشفيكم تصارخون .
ام عبدالله : والله هذي بنتك المهبوله تبي تاخرنا على الطياره .
ابو عبدالله ناظر سديم : يلا وانا ابوووك لا نتاخر طلعو برا انا انتظركم بالسياره .
سديم : زززين الحين .
@@@@@@@@@@@@@@@@@ (( ركبو الطياره ولا لحظوا وجود سعود الي خاشش نفسه علشان لحد يشوففه ووصلو الى اراضي سويسرا بسلام وكل مين راح فندقه وناام )))
@@@@@@@@@@@@@@@@
((عند سديم ))
((سويسرا ))

عند سديم ميته زهق لأن في العاده أهلها ما يخرجون من أول يوم وهي من كثر الحماس تبي تطلع فكرة فكره جهنميه تطلع من دون ما تخبر اهلها في البدايه تراجعن بس قالت الدنيا امااااان .
خرجت من غرفتها على غرفة امها وابوها ولقتهم في سابع نومه (اشوى ) طلعت غرفتها اخذت شور سريع وطلعت وهي لابسه :تنوره لحد الركبه سودا ساده رايقه وما عليها شي وبلوزه من تحت خناقي لونها اسود وعليها جاكيت لحد فخذها مو مره طويل أحمر مره رااايق عليها وجذاب وخطيرر خلت شعرها على راحته لانه ناعم من ربي استشورت بس غرتها من قدام وطلع كيرلي من ورا لبست قبعه فرنسيه سودا وطلع شكلها بالمره كيوت ولبست بوت احمر جلد (اكرمكم الله )ولبست التوابع المناسبه وحطت مكياج خفيف.
سديم : خرجت من الفندق ورحت اتمشيت في شوارع سويسرا الاكثررر من رائعه الورود الي تصرخ رومنسيه حوليني والاثار القديمه الي تجذب الواحد وامثر شي عجبني الورود على شكل ساعات تدل على اشتهار سويسرا بالساعات الفخمه مريت على محل ملابس راقي وباين انه غالي دخلت لقيت منوعات من الملابس والاكسسورات وطبعا عاملوني بطيبه اشتريت الي ابغيه وانا خارجه من الباب الا شوف يد تسحبني بقووه لشارع ضيق وما فيه احد بالمره خالي كنت مغمضه عيوني بشده مابي افتحها ودي اصرخ والم الناس بس قربه وانفاسه الحاره الي تلحف وجهي حسيت انه يقرب اكثر ويتامل فيني جاتني الشجاعه وفتحت عيني ومصدوووومه بالمره :انت .
سعود : سبرااااااااااااااااااايز .
اما سديم ماهي مستوعبه صارت تودي راسها يمين وشمال :ياربي ياسعود من كثر انك وحشتني سرت اتخيلك قدامي .
سعود صار يهزني : سدووووم عاد ترى انا جيت هنا علشانك كذا تستقبلني مدام تقولين تعال حبيبي عازمتك على كوفي .
سديم الين احين مو مستوعبه : سعود ات سعود سعود ولا سعود سعود .
سعود : لا الخيار الثاني .
سديم : يارب مني مصدقه وبدون شعور صرخت وضمته .
سعود الي ضامها له اكثر ويضحك :هههههههه كنت عارف ان راح تعجبك المفاجئه .
سديم : احلللى مفاجئه يا قلبي الا كيف ما تقولي .
سعود : خخخخ كيف تصير مفاجئه اذا قلتلك .
سديم الي ادركت نفسها تبي تبعد يدها بعدت لكن سعود ماسكها بقووه ومغمض عيونه ضحكت على شكله :هههههه ترى خنقتني .
سعود : خخخخخخ طاح وجهي .
سديم وهي تمشي وماسكه يد سعود : اهلك يدروا انك جيت هنا .
سعود توهق :ها أي أي يدروا انا جيت هنا عشان انا وانتي ناخذ راحتنا (وغمز لها )
سديم الي استحت ونزلت راسها :خخخخخ فديت الي يستحون وربي .
@@@@@@@@@@@@@@@@@
((بروووووب ))

((عند علي ))
(( في المطار ))
علي كان جالس في صالة الانتظار الايدق عليه خاله علي طالع في الشاشه (الله يستر منك يا خالي ) :الوو .
حسين : الووو ها طلعت الطياره .
علي : لا ياخالي اجلو الطياره بعد ساعه .
حسين : ياليييل بكره تكون عندي فاهم .
علي :طيب .
حسين : عيااااال فقر وطخخخخخ فقل التلفون .
علي الي اتقهر من قلب حط جواله في جيبه الين اعلن موعد الطياره >>>>>> بعد وصوله دامت 13 ساعه بعد وصوله راح بيته وارتاح ونام @@@@@@@@@@@@@
ثاني يوم علي صحي الصبح لقي الاتصالات قريب وتنفجر عند راسه فتح الشاشه لقى اكثر من ستين مكالمه من خاله :الوووو .
حسين بعصبيه : يا حماار وينك شايفني السواق ادق عليك كثيير وين كنت ؟
علي الي فز من مكانه ودخل الحمام وهو يكلم خاله : السموحه خالي توي راجع وراحت علي نومه .
حسين :تنام وما تقوووم قول اميين الحين تجيني فاهم ؟
علي : فاهم فاهم وطرررررررراخ قفل على وجهه ما اهتم علي ولخذ شور يصحصحه ولبس بلوزه رسميه ازرق فاتح وبنطلون جنز وطلع من جد يخقق صلح شعره واخذ مفاتيح سيارته وجواله نزل عند باب القصر والعامل يفتح له الباب ركب سيارته الي يرن جواله لقى (مجهوله بحبي ) ييييه مو وقتك يا سدين اعطاها بيزي وراح يمشي في سيارته متوجه للصاعقه الكبرى .
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
((اما عند سدين ))
طبعا عندها ليل تنتظر تلفون من علي طالعت في الجوال مررره مستغربه بس لعنة نفسها مية مره اكيد عند خاله وانا قاطعت عليه بس مفروض اذا وصل يكلمني بس حرام يمكن تعب ونام يلا انا عاذرته ورجعت لفراشها ما قدرت تنام من كثر ماهي تفكر بعلي مررره قلقانه عليه (خليني اقوم اصلي ركعتين احسن ) قامت صلت لكن اول مارجعت نامت وتحلم بعلي عشيقها
>>>>> بس ما ندري ويش تخبي الايام .
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
(( اما عند علي ))
وصل عند خاله بسرعه جنونيه اول ما دخل البيت طبعا استقبلوا روان ورزان بالاحضان هو الوحيد الي يحبهم في هذا البيت .
رزان وهي تضرب علي على كتفه : خخخخخ وحشتنا يا دووووب .
اما علي ما قدر يتكلم لان روان خانقته حضن :روري والله اتخنقت .
روان بعدت عنه وهي تضحك وتمسح دموعها : لابس وربي اني مشتاقتلك حييييييل خيو .
علي وهو يمسح دموعها : وانتي بعد ياقلبي وحشتيني لا تبكين دموعك غاليه يا غاليه.
رزان وهي تضرب يدينها ببعض زي الشباب : لا انا قاعده اشوف فيلم هندي اقول بلا مياعه وقدامي عند بابا .
علي الي ضحك على خبالها الا بنزلت اسرار من الدرج وتطالع علي باستحقار علي الي ما اعطاها فيس بالمره يكرها موووووت هذي البنت :هييي انت
اما علي ولا رد عليها ولا طالعها ...................
اسرار مقهوره وتغلي قهر راحت لعنده بعصبيه ولفته لان كان معطيها ظهره لفته بكل عصبيه :والله ثم الله لو كنت اخر واحد في الدنيا مارا اتزوجك انت ما تسوى ظفري مستحيل اتزوج واحد (وتاشر عليه من فوق لتحت) حقير ومو من مستواي .
اما علي اتقاجئ : وشهو زواج ؟
اسرار وهي تبي تكمل الا بدخلت حسين :أي انت واسرار راح تتزوجون وغصبببن على الي جابكم وما ابي أي اعتراض .
علي الي انقهر : وليش ان شاء الله ما شاورتني ؟
تزوجني عللى كيفك شايفني وحده من بناتك ما عاش من ..... ما كمل الا والكف من خاله طالع فيه :شوف يا علي اليوم الملاك راح يجي وغصبن عنك راح توقع فااااااااهم
اما علي ما رد طلع من البيت ورزع الباب وراه اتفزعوا منها
اما اسرار انهارت بكى ابوها شد شعرها وسحبها الين غرفتها وحبسها .
روان : لا مررررره حالة البيت صعبه .
رزان : أي والله علي كاسر خاطري .
روان : انا هذا ابوك ودي اتوطى في بطنه .
رزان : خخخخخخخ عيب يا بنت .
روان : أي استغفر الله تعالي نروح غرفتنا مره ضايقه نفسي .
رزان : طيب ويش رايك نخرج مكان .
روان : لاياشيخه انتي باين عليك مطفوقه (وتصقها على راسها )ماتشوفين حالة البيت احر ما عندنا ابرد ما عندك .
رزان وهي تحك شوشتها : طيب طيب خلاص وجع تالم والله مو يد بنت .
روان : اقوول عن الهذره الزايده يلا قدامي على فوووق .
رزان : اوكي ماما .
@@@@@@@@@@@@@@@@@@
اما عند علي يحس ان الدنيا ضايقه عليه يبي يتنفس حاسس بانقطاع الاكسجين (اخخخخخ يادنيا الحين سدين ويش اقولها اوووف وانا ما اقدر اعصي خالي كافي الي جا منه بس راح تقعد معاسي سنه ثم اطلقهااكرها واكره الي جابها ويش اسويكافي الي جا منهم ) ركب سيارته متوجه بيته ليتجهز للملكه .
@@@@@@@@@@@@@@@@@@
(( في سويسرا ))
(( 12 باليل ))
(( عند سديم ))
وهي تتحسس بطنها الي تطلع صوت من الجوع ( ياربي يا ليتني رحت اتغدى معهم يعني ضروري انام ) خرجت من غرفتها متوجه للمطبخ الثلاجه خاليه لانهم متعودين يفطرون ويتغدون ويتعشون برا (اووووف ماعندي حل غير اني اخرج اشتري اوووف ما عندي صبر ) طلعت غرفتها لبست اثقل شي عندها عشان البرد في الليل وخرجت من الفندق وهي تبي تمشي سمعت صوت ضحكه كل مالها تعلا وتعلا وتقرب منها هي اسرعت في خطوتها ولكن صاحب الصوت كان اسرع منها مسكها من خصرها اما هي كانت الصدمه الكبرى وهي تشوف عشيقها وحبيبها سكراااان وحالته حاله هي نزلت دمعه من عينها وتحاول تفك منه : بعد عني .
اما سعود وهو لسانه ثقيل : تع...لي نس...هر ليله حم...راء.
هنا سديم انفجرت بكاء : سعود انا سديم اصحى ياسعووود .
سعود وهو يضحك : ان..تي سديم ...لا ما اصدق (ومسكها من كتوفها : تعالي يا حلوه .
اما سديم صرخة صرخه : بعد عنيييي يا حقير
اما سعوود الي سد فمها بيده : اشششش ويش تسووين ؟
سديم الي تحاول تفك منه لكن كان شادد ايده وهي خلاص مافي امل تفك منه ودموعها كل مالها تزيدلاحظت من بعيد شلة شباب وباين عليهم انهم سكرانيين حيييييل هنا سديم خافت محد معها وفي مكان ضيق وسعود الي سكران وما هو داري عن الدنيا .وهي تدعي ربها انهم مايتعرضولها حست بثقل راس على كتفها لقت سعود نايم بسابع نومه لالالالا هي خلاصصص راح تضيع لالالا يا سديم .
الشباب انتبهوا لسدين الي تبكي وابتسموا بخبث >>>> بعد الترجمه .
الشاب (1) : تعالي يا حلوه لا تخافيين .
الشاب (2) : شوف هذا اكيد حبيبها شكله مو داري عن الدنيا تعال نكسبها فرصه .
الشاب (3) : يلا .
اما سديم الي كانت تسمعهم وتفهم راحت تركض لسعود الي مرمي على الارض :سعووود (وبكاها تحول دم ) سعووود اصحى سعووود راح يخطفوني وهي تهزه ولكن لا حياة لمن تنادي
اما هي وجهت نظرها لهم ولقتهم كل مالهم يقربوا رجعت طالعت في سعود وتهزه اقوى وبصراخ : سعوووووود واخيرا صحصح شوي : سديم ويش تسوين هنا @ انتبه للشباب قام يبي يوقفهم بس تاثير الشرب ماثر عليه ومو قادر يتحرك .
الشاب (1) :شوف صحي انا امسك البنت وانت جيب أي شي واضربه فيها بسرعه .
الشاب (2) : طيب الحين @ لقى خشب وواجه سعود الي كان ولقف قدام سديم عشان يحميها الا طرررررررررراخ على راسه
سديم صرخت : لاااااااااااااا سعود ويش سويت يا حقير مايمديها تطمن على سعود الا والسكير مسكها من يدها بعصبيه :تعاااالي
.................................................. .....التكمله البارت الي يجي .
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
(( نهاية البارت ))
توقعاتكم .

((البارت الحادي عشر ))
معليش تحمل جنوني تحمل غرامي ياعيوني

ماخابت فيك ظنوني والله أعشقك يافتوني



أعشقك ياحليلك ويازينـك

وعلى جنون حبي الله يعينـك



كتبت فيك أشعار وأهديت لك أزهار

أغازلك ليل ونهار أنا أحبك باختصار



معليش تحمل جنوني طلبتـك

والله العظيم ياحياتي عشقتـك



حبك غالـي علي تحمل جنوني شوي

خذ مني كل شي بس تحملني شوي
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
(( بيت حسين ))
(( غرفة اسرار ))
اسرار الي ميته صياح ومكياجها كل شوي يخرب :يمممه لالا ماابي والله عادل وعدني انه يتزوجني (عادل ابو الولد ) .
ام اسرار : جببب ولا كلمه يا مسودة الوجه والله انه مو داري عنك لو ابوك كان ذبحك وانتي الحين في القبر من زمان اقول بس اسكتي خل الكوافير تسوي شغلها .
اسرا الي مرره خافت من ابوها نزلت دموعها بصمت وعدلت نفسها ومسحت دموعها عشان تبدي الكوافير المكياج : طيب الحين .
ام اسرار الي خرجت من غرفتها علشان تشوف المعازيم طبعا سو عزيمه علشان الناس ما يشكون @ اما عند اسرار الي سرعان ما اختفى حزنها وتحولت الا ابتسامه خبيثه الين ضحكت ضحكه عااااااليه حتى انفجعت منها الكوافير بسم الله توها كانت تبكي ويش الي غيرها لا يكون عندها انفصام شخصيه
اما اسرار الي انتبهت عليها : اقوووول كملي شغلك .
والكوافير يا حرام انفجعت منها وكملت شغلها ....... بعد ماخلصت .
طلعت اسراااار قمرررر من بين البنات جمالها يجذب الواحد ان شاء الله لو كان عدوها يخليه غصبن عنه يحبها ووده لو بس يقرب منها ناظرت نفسها بالمرايه واتسعت ابتسامتها وهي تطالع فستانها
(فستانها اوف وايت مايل على سكري مررره حلو بدون اكمام من عند صدرها الين خصرها ضيق ومبين خصرها النحيف وكله اشغال بالكريستال والباقي طبقات من ورا ظهرها فيها ورده سكريه مره حلوه وسوت شعرها تسريحه خفيفه بس طلعت جنان عليها الي يشوفها مايقول ان ماضيها سيئ ) سمعت صوت يدق الباب : ادخل .
دخلت عليها روان الي لابسه (فستان ازرق طوويل فاتح ونعوم بالمرره وفي من تحت صدرها شريطه زرقا اغمق من الفستان بدرجه ونهاية الشريطه ورده بيضاء يعني باختصار ملكة جمال )
شافتها اسرار وهي ماسكه الكتاب : خذي يلا وقعي .
اسرار بكل برود استغربت منها روان سحبت الكتاب ووقعت بكل ثقه وحطت الكتاب على الطاوله وراحت ضمت روان : راح توحشيني يا عسل .
اما روان الي تصنمت ما توقعت اختها تسوي كذا : ترى كله شهرين وترجعين عندنا .
اما اسرار بعدت هنها وكشرت في وجها : مالت عليك ويش تبين ؟
روان وهي تطالع جمال اختها الي مغطي نجاستها : لا سلامتك يقول ابوي انزلي علي ينتظرك بره .
اسرار : يعني مافي زفه ؟
روان : لا ويش رايك ماله داعي .
اسرار : احسن بس انتظري بغير لبسي .
روان : لالالا لا تغيرين شي الحين اجيب عباتك .
اسرار : اوكي ( لا مااغير الملابسي ابيه يشوفني بكامل اناقتي )
ضحكت على افكارها ولبست عبايتها ونزلت تحت وركبت السياره بكل برود كانه زوجها من زمان .
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
(في السياره )
علي الي اتقهر انها ما قالت السلام : ترى انا مو يهودي يجوز تسلمي علي .
اسرار الي لفت لجهته وقربت منه وبدلع: اووه معليش حبيبي والله مو قصدي المهم الف مبروووك على زواجنا .
علي الي داخ من ريحت عطرها وقربها منه ابتسم بدون شعور :الله يبارك فيك .
اما اسرار اول ماشافت ابتسامته ابتسمت بخبث برضى ورجعت مكانها .
!!!!!!!!! وطبعا ما خلصوا سوالف الين وصلوا البيت وعلي مستغرب من جرأتها بالعاده في البدايه يستحون ام هي من اولها طاقه الميانه الله يستر منك يا اسرار ...... هذا كان تفكير علي .@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
(( عند سديم وسعود ))
(( 12 بالليل ))
ولقف قدام سديم عشان يحميها الا طرررررررررراخ على راسه
سديم صرخت : لاااااااااااااا سعود ويش سويت يا حقير مايمديها تطمن على سعود الا والسكير مسكها من يدها بعصبيه :تعاااالي
وسديم وهي تحاول تفك منهم لكن فاات الاوان جاواحد منهم وحط قطعت قماش مخدر على انفها وفمها وهي سرعان ما فقدت عقلها وطاحت بين ايديهم .
الشاب (1) : يلا بسرعه ركبوها السياره قبل ما يصحى .
الشباب : يلا ....... وركبوها السياره وما عاد غير نشوف غبار السياره وتمشي بسرعه قصوى .
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
(( علي واسرار ))
اسرار الي كانت لابسه قميص نوم مثير ويكشف اكثر ممايستر وهي جالسه قدام علي وبدلع تضحك له اما علي الي خاقق عليها قرب منها وجلس عند ركبها : والله انك احلى ما خلق في الكون .
اما اسرار وهي تضحك بدلع : ههههههه كل جمالي لعلي حبيبي .
علي : اسرارو يش الي غيرك ما كنتي كذا .
اما اسرار وقفت وبان طولها والقميص : ما تغيرت ولاشي ويش قصدك .
اما علي الي قام بسرعه له : لالالا خلاص السموحه حبي .
اسرار (ياشينك ) : لا عادي حبيبي .
وتعشوا بكل رومنسيه وكملوا يومهم كاي زوج وزوجته .
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
((عند سدين ))
الي ماهي داريه عن الدنيا كل شوي تنتظر اتصال علي >> والله مسكينه .
اتصل ولا لا اتصل ياربي خايفه يصير فيه شي اتوكلت على الله واتصلت على علي بعد مده طوووويله : الوووو .
سدين الي فزت من مكانها : علي ليش ماترد حرام عليك اقلقتني ؟
علي الي كان حاضن اسرار لصدره ( يالييل الحين ويش يفكني منها) :الو بعدين اكلمك عندي اجتماع مهم . وقفل بوجهها .
سدين الي هي تناظر الموبايل ودموعها تاخذ مجراها رمت الجوال بعيد وانسدحت على سريرها و استسلمت للبكاء .
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
((برووووووووووووب ))
((بااااك ))
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
(( عند سديم ))
حابسينها بغرفه كلها حشرات يعني المكان بالمررره مقزز وربطينها يعني بالمره ما تقدر تفك نفسها مافي أمل وهي تدعي ربها : يمه يمه لحقيني من كثر البكا نامت وما حست بنفسها بعد ربع ساعه سمعت احد يفك الباب قووه الا .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................
............الشباب الثلاثه يقربون منها ويبتسمون ويضحكون بخبث الدنيا كله اما هي من كثر ما تبكي ما صارت تشوفهم مو صوره واضحه بس الي فهمته ........
الشاب (1) وهو يامر صديقه : جيب ابرة المخدّر .
اعطاه الابره وقرب من سديم الي تصارخ وتصارخ :بعد عني يا خسيييس بعد عني يارب احميني ياربـــ......... وما حست بنفسها الا وهي مخدره بين ايدي الوحوش ....... بعد ما اخذوا الي يبونه رموها في نفس المكان الي اخذوها منه وطيعا بعد ماراحو ..............................@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@ @@@@@@@@@@
سديم الي طايحه في الارض كانها جثه خامده استعادت وعيها قامت من مكانها وهي تلم شتات نفسها وهي تبكي دممممم
والجو بارد كييييف بترجع لاهلها كيييف راح توطي راسهم بس هي ويش ذنبها كله منك يا سعووووود حسبي الله ونعم الوكيل فيك ياسعوووود وحملت حالها وصارت تمشي بين شوارع سويسرا مثل المجنونه وصلت الفندق دخلت السويت بشووويش عشان ماحد يحس دخل بسررررعه كبيره لغرفتها وقفلت الباب وراها قفلتين وجلست تمكل بكيها ثم دخلت الحمام ( اكرمكم الله ) جالسه تحت الشور والمويه تلعب بجسمها وتشوف كيف جسمها محمر مرررره قرفت من نفسها كل شوي تدعك جسمها تحس ان النجاسه الين الحين فيها خلاااااااااص شرفها واغلى ما عندها ضااااااع بسبتك يا سعوووود ......... ومن هنا بدأت مأساة سديم .
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
((عند جوري ورااائد ))
وهم في حديقه يكسيها الخضار والاطفال يلعبون وينبسطون فيها رائد الي كان ماسك جوري من كتفها وحاضنها لصدره ويطالعون بمنظر الاطفال الي شكلهم كله برااءه :جورييي .
جوري الي نايمه على صدره وهايمه : همممممم .
رائد وهو يبوس راسها : حبيبتي بعد ما نتزوج ابيك تجيبين لي ولد او بنت مزيون احلى من هذولا كلهم (وياشر عليهم )
اما جوري الي قامت بسرعه وبحياء : بعد ما نتزوج .
رائد ابتسم لها بخبث : ومتى راح نتزوج نفسي انام وتكونين نايمه بجمبي .
جوري : راااااائد عيييييب .
رائد : خخخخخخخ عادي انتي زوجتي زوجتي ام عيالي يعني مافي مفر .
جوري : يارب يتمم لنا بخير .
رائد الي باس خدها : يارب .
جوري ردت له ابتسامه ..... الا شي صقع راسها : ايييي تعور .
رائد الي فز من مكانه ومسك راسها : اححح حبيبتي تعالي اوديك المستشفى .
الا ويجيهم ولد صغير عمرع مايتعدى 4 سنين يصيح ويشاهق :iam ssory .
اما جوري الي خبلت عليها حملته وجات تدغده وهو فاطس من الضحك ورائد الي يشوف المنظر ويحلم ان جوري تجيب لهم الولد بعد زواجهم >>>> انشاء الله .
جوري وهي تكلم رااائد : راائد شوف يا حليله مرره عسل .
رائد ابتسم لها : افااااا هو احلى مني ؟
جوري الي ضحكت : هههههه انت احلى واحد في نظري وباسته على خده وضحكوا ولا حظوا ان الولد مغطي عيونه الا ماتوووا من الضحك
رائد : هههههههاي الجوري مكاننا غلط لا نخربهم .
جوري : هههههههههه أي والله .... باست الولد ونزلته من حضنها ومسكت يد رائد وبدوا يتمشون : اقووول رائد حبي .
رائد : عنونه قلبه روحه كيانه كل شي فيه .
جوري : هههههههه تسلم .
رائد : امري تدللي .
جوري : صراحه مو عاجبني وضع سدين بالمره ماصارت تاكل ولا تشرب الا قلييل .
رائد : افااااا ليش ؟
جوري : حضرت جناب صاحبك علي وينه من زمان .
رائد الي تفاجأ : ليش علي وسدين يحبون بعض قصدي سدين تحب علي .
جوري الي استغربت اكثر واكثر : أي ليش ما قالك ؟
رائد : لا والله تصدقين مو علي رجع السعوديه عشان خاله .... وما قدر يكمل .
جوري : أي كمل .
رائد : ااااااها لا هذا الي اعرفه .
جوري الي وقفت من العصبيه : من متى يا رائد ونحن نخبي على بعض ؟
رائد : جوري حبيبتي وهذي اسرار ما اقدر اقولك هذا صديقي كيف اخونه .
جوري : وهي بعد صديقتي بس مو معني انا خويك يعذب غيره وهو مو داري عن هوى دارهم .
رائد : جوري خلاص وحنا ويش علينا منهم المهم انا وانتي .
جوري : لا يارائد انا سدين اهم مني ومنك اذا صاحبك اذا يبي يأذي فانساني لاني مني مرتاحتله بالمره .
رائد : خلاص خلاص راح اقولك بس راح تندمين .
جوري : قووول اخلص .
رائد وهو متوتر حده : اه ..ه (غمض عينه ورمى القنبله ) علي رجه السعوديه عشان يتزوج بنت خاله . مالقى ردت فعل ... فتح عيونه شاف دموعها :جوور ليش تبكين .
جوري : لامستحييييل لا حرااااااااااااام عليكم كلكم مثل بعض .
رائد الي استغرب منها بالمره ركض لها يضمها : جوور حبيبتي وشفيك .
اما جوري اللي مصنمه ودموعها تعبر زعلانه على توأم روحها سدييييييييييييييييييييين : بعد عني يا حقير انت اكييد مثله .
اما رائد يبي يصحيها صرخ : جوووووور مالع داعي . وماشاف غير الكف مسك خده لف عليها لقي عيونها محمره من البكى : خلاص انسى جوري واهل جوري وقول لخويك ينسى سدين .
وراحت عنه وشهقاتها كل مالها تعلى وفي نفس الوقت نزلت قطرات المطر تلامس حزنهم الجوري رفعت راسها للسماء وهي تتحسس قطرات المطر الي تضرب وجهها قلبها خزها لفت لجهة رائد لقته واقف في مكانه ويطالع السماء وعيونه مغمضه عجبها منظره : وربي احبببك مستحيل اتخلى عنك .
((( عند رااائد )))
باربي لا يا قلبي لا تروحي عني وتموتيني شفتها من بعيد لسه ما لان قلبك ياجوري طيب انا ويش ذنبي رفعت راسي الامس قطرات المطر سقطت على وجهي برقه مثل لمسات الجوري الناعمه تمنيتك تكونين بحضني غمضت عيبني اعيش جوي واروح على نفسي حسيت شي يحاوطني من ظهري ويضمني له بقوووه عرفت انها ......... >>> تعرفوها خخخخ
لفيت عليها كأني أول مررره أشوفها ضميتها لصدري بقووووه : والله ماقصدي ازعللك يارائد عسى يدي الكسر .....
رائد : ششششش حبيبتي خلينا كذا قريبين من بعض .
>>>> اتخيلوا شكلهم ضامين بعض وتحت المطر وشمس في وقت الشفق جووو خيااااال .
رائد : جوري احببببك .
جوري ضمته اكثر : وانا احبببببببببك .
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
انا >>>> وخروا جوري ورائد : الحزن خليك بنفسك . انا : اوكي اوكي خخخخ
((( البارت الثاني عشر )))
((( عند علي واسرار )))
اسرار : خرجت اليوم للمستشفى بعد ما خرج علي لعمله رحت كشفت كنت مره خايفه ان اكوون حامل سويت تحاليل وانتظر الين تخرج التحليل ..... قعدت على الكراسي .الا بعد شوي تخرج لي النيرس .
النيرس : انتي مدام اسرار .
اسرار وقفت : إي انا ( الله يستر )
النيرس وهي شاقه حلقها : مبروووووووك انتي حامل .
جموووود ..... ماني مستوعبه ....... مابي احمل ...... بذات من علي ........يالله شوفي افكارك وين وصلتك يا اسرار ... هذي ماكان يدور في نفس اسرار .
النيرس : مدام مدام ؟
اسرار الي صحت من سرحانها : انتي متاكده اني حامل ؟؟
النيرس : افكووووورس من ثلاث اسابيع .
اسرار انا انصدمت من ثلاث اسابيع صح اني حسيت بعض من الدوخه بس انا جباره على نفسي .
اخذت الورقه من النيرس ..... ركبت السياره .السواق وهو يكلمها .
ساندي (السواق ) : وين روح مدام .
اسرار : انت الحين امش طوالي بعدين اقولك .
ساندي هز راسه : اوكي مدام .
اسرار والافكار توديها وتجيبها ( الحين انا لازم انزل الولد مستحيل اخليه في بطني مستتتتحيل انا قريب ابي اتطلق من علي واعيش حياتي )
وصلووو لشارع مررره قديم بعد ما دلته اسرار في نهاية الشارع مثل البوابه دخلوا منها @داخلوا حاااااره الله لا يوريكم يمليها الفقر والاولاد يلعبون بالشارع @نزلت من السياره وهي تناظر الاولاد باستحقار (يييه سوفاااج سوففففاج ) وتكش عليهم راحت تمشي لين وصلت لمستوصف الحاره معدووووم وحالته حاله قريب وينهدم بس ويش تسوي هذا المستوصف الي يقدرون ينزلوا الولد ) دخلت وقفت عند الاستقبال واخذت موعد .... دخلت غرفة الدكتور حايسه وكلها دم... الدكتور مصري :اتفضلي يا مدام .
هي قعدت بالكرسي الي قباله بتقزز وجلست تطالع المكان من حولها .
الدكتور حب يقطع تأملاتها : ايه الي عوزاه يامدام .
اسرار التفتت له : ابي اسوي عملية اجهاض .
الدكتور طالع في اسرار ثم قال : بس لازم موافقة ولي امرك .
اسرار على طووول فزت : لالا اعطيك الي تبيه 5000 يناسبك .
الدكتور وهو يحرك دقنه قام من مكتبه ومشي لنحيتها : والله يامدام انا جوني كتير من بنات السعوديه الي زيك يعطوني 5000 للعمليه . و 20 الف عشان اتستر عليهم وما افضحهم .
اسرار قامت من مكانها معصبه : انت ويش تقول وكمان 5000 كثيره عليــــ قاطعها : تؤ تؤ روقي يامدام وهدا اقل شي اطلبه .
اسرار بعد تفكير ( يارب ما عندي حل غير هذا ) : طيب اوامر ثانيه .
الدكتور ابتسم : لا سلامتك بكره تعالي عشان العمليه .
اسرار : مايصير اليوم ؟
الدكتور : مابتفرقشي وابقى ازكري تجيبي الفلوس بكره .
اسرار ( مالت علييك حشى مو انسان ) : طيب طيب تطمن . عن اذنك .
الدكتور : مع السلامه .
خرجت اسرار من غرفة الدكتور وهي تمشي بالممر شافت شخص مغطين وجهه باين عليه ميت انقشعر جسمها من المنظر لما كشف الدكتور وجهه وكانت الصددددمه لاسرار وبدون شعور نزلت دموعها وتحركت رجولها متجهه للشخص وهي تتحرك ودموعها كل مالها تتزايد ..... وصلت لعنده لمست جبينه تبي تتأكد .... بعد ما تأكدت شكوكها صرخت صرخه فزعت المستوصف كله وانهارت على الارض لا لالالاااااااااا بددددددددددددددر لا ترررررررررررررررررررررروح بدرررررررر وما كملت نوبتها الا ويغمى عليها شالوها وحملوها بس سرعان ما ستعادت وعيها وحملت حالها ودموعها للسياره عشان علي لا يحس بتأخيرها ...........
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
((( عند جوري ورائد )))
كانو يتمشون بالشارع وملابسهم مببلله من المطر وجوري حاطه راسها على كتف رائد وتمشي ورائد حاطط يده على كتف جوري
الين قربوا من البيت : يلا وصلنا .
جوري الي تفاجئت : الله وصلنا ؟!! اووف الاوقات الحلوه تمر بسرعه .
رائد وهو يمسح على شعرها بحب : أي والله متى نرجع السعوديه ونتزوج اخخخخخ مشتهي ( عض على فمه ) .
جوري الي انحرجت وبقوووه : عييييب يا ولد اصبر .
رائد : خخخخخخ طيب مسك خصرها وسحبها له ومره قريب منها ورائد ببتسامة خبث وهو يطاله وجهها المحمر : ما تبي تعطي بوثه لحبيبك ( يحرك حواجبه ) .
جوري ماردت عليه تبي تشوف ويش اخرتها .
رائد : خلااااص عادي انا اعطيك بوثه .
جوري واخيرا تكلمت : لالالا انا بوستي أأمن من بوستك يا الشرير .
رائد : خخخخخخ .
الجوري قربت من خذه تعطيه بوسه الا رائد بسرعه لف وجهه وباس فمها وماسكها يعني مافي مفر .. جوري هنا عصبت بعدت شفتاه : هيي انت من تظن نفسك .
اما رائد اول ما راحت منه تنهد تنهيده قويه : اخخخ واخيرا ما بغيتي .
اما جوري الي مرره انقهرت ونزلت دموعها رائد لاحظ دموعها وجا ومسحها : خلاااص لا تبكين حبيبتي انا اسف .
جوري تنسى الزعل بسرعه : لا عادي .
ورائد ما صدق : عااااااادي يلا مرره ثانيه وقررب منها .
وجوري هنا فارت صرخت : انت تستهبببل .
رائد : اسف ماما .
جوري : يلا امشي .
رائد ( يالبببببببيه قلبك ) : يلا .
وصلها لحد باب البيت الجوري لفت عليه وابتسمت : اشوفك بكره .
رائد وهو هااايم فيها بهمس قرررب منها بزياده طبع بوسه رقيقه على شفايفها وغمض عينه وهي بعد حست بتخدير وما قدرت تمنعه سرى الدفا لقلبها وغمضت عينها سرعان ما سحبت شفايفها .. رائد الي يدارك الوضع : يلا باااي .
اما جوري قعدت متنحه ويش الي صاار قبل شوي ؟؟!! تحسست شفتاها لقتها رطبه غمضت عيونها تحاول تنسى الموقف بس ماقدرت وسرعااان ما تحول وجهاا للون الاحمر من الخجل وابتسمت ابتسامه بريئه ودخلت بيتهم .
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
جوري :دخلت البيت مريت على غرفت ماما سلمت عليها وصعدت لغرفتي لبست بجامتي البيضا الحرير تفاجئت ليش سدين مالها حس؟؟!! قلقت عليها رحت جرييت لغرفتها فتحت الباب ولقيتها مقفووله انا هنا مرررره خفت ناديت الخادم عشان يفتح وبكل قوته دفع الباب الين فتح دخلت الغرفه كانت مررره بار ده اتجهت لعند السرير لقيته مثل ماهو ما فيه احد توجهت لعند الحمااام وشهقت شهقه من قلبي ...............................
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
((( اسرار وعلي )))
اسرار وصلت لبيتهم ولقت سياره علي واقفه قدام القصر هنا تسلسل الرعب في قلبها دخلت القصر .... صعدت الدرج لين وصلت غرفتها فتحتها : علي حوووبي متى وصلت ؟؟
لف علي وجهه عليها وعيونه تطلع شرااار من العصبيه واسرار بالمررره خافت منه نزلت راسها للارض : وووييين كنتي ؟؟
اسرار ارتبكت وبان عليها : ها.. اه .. كنت عند صديقتي أي عند صديقتي ( وبلعت ريقها )
اما علي الي فااار دمها اتجه نحيتها وشد شعرها بكل قوته : ويين كنتي يا حقيررره ؟؟
اسرار وهي تحاول تفك نفسها : علي اتركني يا حيوان اتركني .
علي شد عليها اكثر : ترى لا تظنين اني غافل عن مصايبك .. بعدين رماها بكل قوته على الارض والي تالمت منها : يا مستعمله . جا يبي يدعس ببطنها واسرار ما لقت حجه عشان تفك منه صرخت باعلى شي : لا عليي انا حامل .
غطت عيونها تحمي نفسها رفعت عيونها لعلي المصدووم .
علي :!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! .
اسرار وقفت وتهزه : علي علي .
علي : كييف حامل ؟؟!!
اسرار : أي حامل ما يحتاج اقولك كيف .
علي الي مسك يدها وجلسها على السرير : انتي ارتاحي .
اسرار الي حبت تنهي الموضوع : لا ياعلي انا ابي انزل الولد .
علي الي عصب ويش تقولين انتي .
اسرار وقفت وبغرور : الي سمعته .
علي مسك يد اسرار ولفها له بعصبيه : اكيييد هذا مو ولدي عشان كذا تبين تنزلينه .
اسرار الي طلعت عيونها : خيررر وين عايشين حتى اذا ماهو ولدك انا ابي انزله فاااااهم .
علي الي انغاظ منها : عناد فيييك مراح تنزلينه وتجيبين ثاني وثالث ورابع .
اسرار : مو على كيفك .
علي وهو يهدد : والله ثم والله ان نزلتي الولد وربي العظيم لا أموووتك انحرك افصل راسك عن رقبتك وحتى لو ماكان ولدي فاهمه .
اسرار تخاااف من تهديد علي لانه تعرف انه جدي في كلامه وممكن يسويها واكثررر نزلت راسها .
علي : شوفي اسرار طلعه من هذي الغرفه ما في راح احبسك واذا على الاكل ارسلك هو مع الخدم فاااااااهمه .
اسرار وباندفاع : خير خير خير ومين انت عشان تحبسني .
علي : بعد ما سمعته من الناس عنك يا اسرار مفروووض اسوي اكثر لكن بس عشان خالي كان كنتي في قبرك اللحين .
اسرار : احسسن ما همتيني تبي تحبسني احبسني مافي مشكله ... وكتفت يدها يغرور .... علي انقهر منها ضربها كففف طيحها على الارض : مره ثانيه تحترمين نفسك فاهمه ........ وخرج ........
ما نزلللللت منها ولا دمعه غرورها مايسمح لها تنزل قطره من دموعها علشان ناس ما تستاهل ..... تذكرررت كيف ايامها مع بدر معقوووله كان كل هذا كذب وخبث من بدر ما اصدق بس احسن مات وافتكييييت ..... ورجعت دمعة مره ثانيه .
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
((( سديم وسعووود )))
سديم وهي لها كم يوووم حابسه نفسها وأهلها مررره مستغريبين غريبه سديم ما تحب الطلعات بس هي تقووول لهم حجه انها مريييضه ...... داخل الغرفه سديم نايمه على سريرها ومغطيه وجهها وصوت شهقاتها يملي المكان وهي كل شوي تتذكر الوحوش يوم اعتدول عليها زاد بكيه اكثر وكل شزي تردد : كله منك ياسعووود اكرهك اكرهك .
.
.
.
.
.
(( عند ابو عبدالله ))
ابو عبدالله وهو ياخذ كوب الشاهي من زوجته : والله غريبه بنتك من يووم ما جينا وهي حابسه نفسها .
ام عبدالله : أي والله يا عبدالله خايفه على بنتي ليش ما تروح المستشفى لا يكون فيها شي .
ابو عبدالله : لا ان شاء الله الله لا يقولها بس ليش لا نوديها عند الدكتور .... حط الشاي على الطاوله وقام ..... يلا انا اللحين رايح لها .
ام عبدالله : يلا
..... طلعوا من الدرج لغرفة سديم ... منصور وهو يدق الباب بهدوء :سديم يا بنيتي فتحي الباب .
سديم : ............................... .
ام عبدالله : يا بنتي عيييب كذا ما تردين على ابوووك .
...... سمعوا فتحة الباب : نعم ويشتبون مني ؟
ام عبدالله وابو عبدالله انفجعوا من شكلها ام عبد الله راحت ضمت بنتها : يمه بنتي علامك ليش وجهك شاحب كذا ؟
ابو عبدالله : يلا يا بنتي لبسي ملابسك اوديك المستشفى .
سديم انفجعت ( مستشفى لا ) : لالا (وضحكت ضحكه باهته ) مايحتاج والله عشان امس شفت فيلم والبطل والبطله يموتو عشان كذا بكيت .
ام عبدالله وابو عبدالله ارتاحوا منصور وهو يضرب بنته بخفيف ومزح : اخخخخ منك خوفتينا طيب يلا الحين البسي عشان نروح نتعشى في مطعم .
سديم ابتسمت : طيب انتظروني .
ابو عبدالله : يلــ ....... رن جواله .... رد بكل فرح : يا هلا والله بوليدي سعوود كيف حال امك وابوك واخوانك ..... لا كلنا الحمدلله ..... وانت شعلوومك .....هههههه ...... والله انت هنا في سويسرا ...... ويش مسوي هنا .......ههههههه ........ اوكي يلا قابلنا هناك ......... طيب ........ فمان لله .
سديم تسمع كلامهم : بابا هذا سعوود .
ابو عبدالله وهو مبتسم : أي هو يا حظك عزمته على العشا .
ام عبدالله : يا لبى على سعووود وربي وحشني ولد اختي .
سديم قاطعتهم : يبى مابي اروووح .
ابو عبدالله : افااااا ليش ما يصير كذا لازم تروحين حبيبي قلبك .
سديم ( اكرهه ) : لا ماله داعي .
ام عبد الله مسكت يد بنتها : يمه حبيبتي والله حرام اذا ما رحتي بتكسر بخاطر الولد عفيه بنتي روحي علشاني .
سديم : طييب ماما علشانك .... سلمت على راس امها وابوها ... ودخلت تبي تلبس ....... لبست تنوره لحد الركبه كروهات رمادي واسود وداخل عليه الا حمر وبلوزه من تحت رمادي ومن تحت الصدر شريطه حمرا ولبست فوقه جاكيت رمادي فخم والتصميم ولا اروع لبست كعب (اكرمكم الله ) رمادي وفيله شريطه حمراء
وشنطتها الرمادي ومن الجمب فيونكه حمراء واسود .... فردت شعرها الناعم على كتفها بعد ما استشورته وطلع ملفف يجنن .............. سحبت نظارتها من دييور سودا لبستها وطالعت شكلها بالمرايه طلعت من جد خياااااال .
.....ز نزلت تحت عند امها وابوها : يلا مشينا .
ام عبدالله وابو عبدالله : مشينا ...... ركبوا السياره وتوجهوا نحو المطعم .... وسديم دقات قلبها تتزايد لين شافت ............
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
(((((((((((( بروووووووووووووب )))))))))))))))
((( علي )))
( يا رب من زمان على سدين مشتاق لحضنها بس اكيد هي اللحين زعلانه مني اوووووف بس هي طيبه ترضى علي بسرعه بس 3 شهور وانت ما سمعت صوتها قويه يا علي اووووف الله يصبرني )
حمل حاله واتوجه للبيت .@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
(( عند جوري وسدين ))
شهقت شهقه من قلبي ... لقيت سدين طايحه في الارض كأنها جثه ما تتحرك ..... ركضت لها ونزلت عند مستواها : سدين سدين حبيبتي قومي ...... .... ضميتها لصدري وهي بدون حركه وبلحظه شكيت انها .

مــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــا تـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــت !
صرخت وبكييييت من كل قلبي اصحيها ما هي راضيها قربت من صدرها ما في تنفس لالالالالالالا مستحيل سدين تموت توأم روحــــــــــــــــــــــــــــــي مستحيل تموت والله أموت بعدها ..... رحت بعجله اتصلت على رائد .رد\
رائد : هلا حيـــــــــاتي . سمع صوت شهقاتي .
جوري : رائــــد الحق علي سدين ماتت .
رائد فز مكانه : ويش تقولين .
جوري وتزيد صياح : الله يخليك الحق علي .
رائد : طيب طيب الحين أجي .... قفلوا ..... رجعت عند سدين وهي تصييييح ........
...... رائد وصل عندهم حمل سدين ووداها المستشفى .@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
((( عند علي )))
الي كان يتقلب في نومه يمين ويسار مو عارف ينام كل شوي يفكر بسدين كيف أول كان يبي ينتقم لكن الحين حبها ونفس الوقت خانها ونفس الوقت يبي يشوف دموعها يبي يتلذذ بتعذيبها وهذ كله ومايدري ليش هو جاهل عن تفكيره مخه يفكر وبأعضائه ينفذ كأنه مفصول عن شعوره وأحاسيسه وما يقدر يتحكم بنفسه
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

ليه الحزن صار سيد المكان .
ليش لمن يطغى الألم والحزن مايطغى على كل إنسان .
ليه وحدي أحس إنه
الألم والأسى صار له في حياتي مكان .
ليه ماأعيش في حياتي
من غير خوف وألم ونسيان ......
ليه أحس إنه مالي
في قلب الناس مكان .
ليه الحب مايعرف
لقلبي وعقلي مكان .
ليه لما نخلص ننهان
ولما نوفي جزانا النسيان .
ليه لما نحب جزانا
الهجران ليه يادنيا ليه يازمان .........هذا كان احساس سدين كيق تعلقت بإنسان وهو بسهوله انسحب من حياتها شعور مؤلم .
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
(( في المستشفى ))
رائد وهو حامل سدين ووراه جوري وهو يصارخ سمعوا صوته وحملوا عنه سدين ودخلوها غرفه ..... اما الجوري الي كانت منهاره وتهز نفسها بهستيريه ...... رائد جا لعندها وضمها لصدره بقووووه وهي استسلمت واطلقت العنان لدموعها في حضن حبيبها رائـــــد : رائد انا خايفه على سدين والله اذا صارلها شي لام.....
سكتها رائد : اششششش حبيبتي مافيها الا الخيررر .
................. بعد ساعه ......................
.....................بعد ساعتين ....................
خرج الدكتور ووجهه ما يطمن راحت جوري ركض لعند ومسكته : ها طمني يا دكتور .
>>>>>>>>>>>>>> طبعا بعد الترجمه .
الدكتور : الانسه حالتها النفسيه غير مستقره هي واجهت مشاكل في حياتها ؟؟
جوري طالعت في رائد ورائد طالعها ..... التفتت : أي واجهت مشاكل .
الدكتور : اممممم بسبب المشاكل سبب لها سوء تغذيه حاااااد ومزمن .
الجوري رجعت دموعها : نقدر ندخل لها ؟؟
الدكتور : اي تقدرون بس مده قصيره لا تتأخروا.
الجوري طارت فرررح ودخلت غرفة سدين اول مادخلت .... لقت جوري تطالع مكان واحد وهو الطاقه وساكته وفي يدها المغذي ... الجوري حزنت على صديقة عمره ... جريت لها وضمتها من كل قلب وزاد صياحها ....اما سدين سارت عديمة احساس جامده ولا حركت ساكن .
رائد الي كان يشوف المنظر نزلت منه دمعه ..... راح عند جوري وسحبها وطلعها معه ..... وهي تبكي في حظنه : خلاص حبيبتي ما يصير تعملي بنفسك كذا .
جوري : يا قلبي على سدين فيني ولا فيها .
رائد ضمها لصدره بقووووه يدفيها : خلاص يا عمري ... ويمسح على شعرها ....... قعدها على الكرسي .... الا صقع فيه واحد لف عليه : ماتشوف انت >>>> تكلم عربي .
شاف شاب لابس ملابس دكتور وباين من ملامحه انه خليجي
الدكتور : انت خليجي .
رائد : أي انا سعودي .
الدكتور : احلللللف .
رائد طالع فيه : والله ليش اكذب .
الدكتور مد يده : معك خالد انا سعودي بعد .
رائد سلم عليه : هلا والله بولد بلدي انا رائد .
رائد ....ماادري ارتحت لهذا الشاب .
الدكتور: عاشت الاسامي .
الدكتور : انتو اهل سدين ؟؟؟
رائد : أي نحــــن انت دكتورها ؟؟
الدكتور : أي انا معالجها نفسي جيت هنا عشان اكلم احد من اهلها استفسر عن مشاكلها .
رائد : امممممم صراحه صعبه .
خالد : لا لا زم تعطيني معلومات عن مشاكلها لان مشكلتها صعبه .
رائد : المشكله صاحب المصيبه خويي .
خالد : اهاااا طيب ممكن نقعد في الكافي وتقولي اكثررر ؟؟
رائد : ليش لا يلا .
وراحوا عند الكافيه وقعدوا يسولفوا حووول مشاكل سدين ورائد قااال كل شي لخالد الي عقد حواجبه : يالله جد انسان ما عنده ضمير .
رائد : أي والله معاك حق .
خالد : ان شاء الله من بكره نبدأ بعلاجها ويارب تتحسن وترجع احسن من أول .
رائد : يسمع منك .@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
الشخصيه الجديده :
خالد : 25 سنه طبيب نفس انسان مجتهد في عمله نيته صافيه ورومنسي حيييل وتهمه مشاكل الناس اكثر من نفسه @شكله انسان جذاب بمعى الكلمه طووويل ولون بشرته البرونزيه والملامح الخليجيه الي واضحه عليه معطيته اكثر وسامه وجاذبيه .@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
((( سديم وسعوود )))
وسديم دقات قلبها تتزايد لين شافت سعود وهو يأشر لهم من بعيد ... شافه ابو عبدالله وسلم عليه وبعد السلام والحال قعدوا في الطاوله ............ سعود ما نزل عيونه عن سديم وسديم مطنشته وبقوووه ابو عبدالله لاحظ فيهم وقال خلني اتركهم لوحدهم التفت لام عبدالله : اقوول حياتي غاااليه .
ام عبدالله بخجل : لبيه .
ابو عبدالله : لبى قلبك تعالي نخرج برا نتمشى ( وغمزلها )
ام عبدالله فهمت عليه : أي يلا مشينا .
راحو ولا تركوا مجال لسديم ترفض .
سعود ( فديتك يا عمي فاهمني ) ..... التفت لسديم الي تهز رجولها ومكشره وتتأفف : صراحه انـــ.....
سديم قاطعته وبعصبيه : لا تكلمني خلاص يا سعود انا مابي اتزوجك عافتك الخاطر وانت كيف تبي تتزوج وحده مستعمــله .
سعود ناظرها بصدمه .
مستعملــــــــــــــــــــــــه
مستعملـــــــــــــــــه
ترن هذي الكلمه في مسامعه : ويش تقصدين الشباب اول اعترضوا عليك بشي .
سديم الي دمعت عيونها : أي اعترضوا علي ارتحت .... قامت وتركت سعود مصدوم .....مو حاسس بإطرافه كلها تجمدد تلبد في مكانه ..... حبيبتي ضاع شرفها بسببي بسببي انا ...... ركض وراها لخارج المطعم ..... لف يمين يسار مالقى احد ...... ثم مشي مسافه ولقاها قاعده تمشي لحالها وتضم نفسها ودموعها تملي وجهها البريئ ...... ركض لها : سديم سديم انتظري شوي .... لا حياة لمن تنادي ...... راح وراها وسحبها من يدها : سديم فهميني الموضوع مو قادر استوعب .
سديم شالت يده بقرف : ويش تبي تسمع اكثر مما قلته .
سعود وهو يبي يرجع الامل لها : خلاص ياسديم راح نستعجل بالزواج ومحد يدري .
سديم : ههههههه مو بالساهل .
سعود : لا يا سديم لا تكبيرها قد ما هي كبيره .
سديم : طيب وبعديــــن ؟؟
سعود : وشهو بعديـــــن ؟؟
سديم : راح تشك فيني لا انا ولا انت ماراح نرتاح ماراح يكون ثقه واحترام بيننا ....... شافته ساكت .
: انا موافقه اتزوجك اللحين .
سعود والابتسامه شاقه حلقه : واخيرررررررا .
طالعت فيه ببرود : نشوف اخرتها يا سعوود .
سعود طالع فيها باستغراب ......هي لفت عنه تبي تكمل طريقها الا تحس بيدين تعشقها تحاوطها من ظهرها .... تذكرت كيف لمسات الوحوش ... عدت عنه بقووه وشالت يده .
سعود وهو مستغرب : وشفيك سديم ؟؟
سديم وهي تبكي: رجعني البيت اللحين.
سعود : سديم لسع تونا جينا ما قعدنا .
سديم صرخت اكثر : قلت لك اللحين ما تفهم .
سعود : طيب طيب بس اكلم عمي .
سديم : بسرعه .
..... راح خمس دقايق ثم رجع لها : يلا مشينا .
راحت معه وركبت السياره وكان السكوووت سيد الموقف هو احترم رغبتها ولا تكلم الين وصلها بيتهم ورجع عند عمه وخالته .@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
(( نيويورك ))
(( الصباح ))
دخل للغرفه بهدوء .... لقاها نايمه ببرائه وخدودها المتورده كأنها طفله ( مو معقوله تكون لهذي الملاك مشاكل الي مثلها يعيشون احلى حياة ) اخذ كرسي وقربه لعند السرير وجلس عليه وخرج دفتره .وهو يكتب حس بحركتها اول ما فتحت عيونها تفاجئ بلون عيونها الرمادي الشفافه ... هي حست فيه انخرعت وضمت رجولها لصدرها وتز نفسه وتطالعه يعني ويش تبي .... خالد حس فيها مسك يدها وكانت بارده بنسباله : لا تخافين انا معالجك النفسي .
هي تطالع فيه ولا تكلمت .
خالد ابتسم ابتسامه تطمنها هي اول ما شافت ابتسامته تسلسل الدفئ لقلبها وقفت هز .
خالد : ممكن اللحين يا سدين تركزين معاي على الاسئله ؟
سدين هزت راسها بمعنى ايوه .
خالد : بسم الله .....اول شي انتي عمرك حبتي احد من الجنس الاخر ؟
سدين ساااااااااااااكته .
خالد قرب منها وجلس على حافة السرير : سدييين لازم تجاوبين عشان اعرف حالتك .
سدين فجاة غمضت عيونها تتذكر علي الانسان الي حبته من كل قلبها لمساته ضحكاته حركاته غموضه كل شي فيه تذكرت اول ما حضنوا بعض ... ودي ياعلي ارتمي في حضنك واسكن فيه ولا ابعد عنك ابد ودي اشم ريحتك و..... ادركت ان هي بحضن خالد الي حاضنها لصدره
خالد وعلامات الخوف في وجهه : سدين سدين اصحي .
سدين الي بعدت نفسها عنه وصرخت اقوى ما عندها : بعد عني يحقيييير بعد عني اكرههههكم .
خالد الي يبي يهدي سدين ضمها لصدره : سدين لا تعملين في نفسك كذا .
سدين الي ارتاحت في حضنه وحطت حرة كل القهر في حظنه وجلست تبكي لين نامت بين يدينه ..... اول ماشافها خالد انها نامت حملها ووداها للسرير ولحفها مضبوط يبي يرووح لكن شي تعلق فيه اللتفت لقى يد سدين ماسكته : علــــــي لا تروح .
خالد ( مسكينه يا سدين ) فسخ روبه الابيض وجلس عند راس سدين الي حاطه راسها على فخذه وهو يمسح على شعرها ويقرأ عليها وتأمل فيها شاف شعرها ناعم المتفحم لين عنونها المغمضه ورموشها الكثيفه وصل لخشمها الحاده الضغنون لين وصل لشفتاها التوتيه لامس شفاتها بإصباعه يتحسسها اشتهى ان يرتوي منه شكله مغري تعوذ من ابليس ثم ابتسم على ملامحها الطفوليه ثم رجع لامس خدودها الورديه ( يا حلوك يا سدين والله علي مايستاهلك ) .@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
( انتهى البارت الثاني عشر [/)[/SIZE]
((( البارت الثالث عشر )))
( عند علي )
علي رجع للبيت عشان يتطمن على اسرار وما تحاول تسوي شي بنفسها
توجه لغرفتها وفتحها بالمفتاح اول ما دخل لقاها نايمه على الصوفا وباين انها متضايقه حملها بين ايديه علشان يحطها في السرير وهي بين ايدينه حست بشي وفتحت عيونها اول ما شافته شهقت ونزلت نفسها عنه بعصبيه : كيييف تسمح لنفسك تخلي يديك القذره تلمسني .
علي : مااااالت عليك لا يرووح بالك لبعيد بس كنت اريح ولدي مو لسواد عيونك .
اسرار : اقوووول لايكثر .
علي : اسرار وربي ان مابلعتي لسانك وانطميتي ماتلومين الا نفسك .
اسرار خافت منه وكتفت يدها وبطفش : طيب ويش بغيت ؟
علي : لبسي عباتك علشان نروح للطبيب .
اسرار : ماله داعي .
علي : بسررررررررررعه اللحين تلبسين عباتك لا تجادليني .
اسرار : اسمع ابيك بعد ما أولد تطلقني .
علي : انا راح اطلقك من غير ما تقولين .
اسرار : أي اشوى .
علي : يل انتظرك تحت ....... وراح .
اسرار من وراه كشت عليه : من شين خشتك تتأمر انت وجهك عساك الموت انت وولدك الي في بطني >>> ياساتر .
........ نزلت وركبت السياره .... وتوجهوا للمستشقى خاصه ... عند الدكتور ......
الدكتور : مبروووووك يا استاز علي مراتك حامل بتوأم .
صددددددددددددددمه على اسرار : خير خير ارنب انا ويشهو توأم ... والتفتت لعلي . خلنا نروح مكان ثاني هذا اكيد يكذب .
علي الي ابتسم يحب يبتسم اذا احد قدامه زعل او يبكي يتمتع : مبررروك حبيتي يتربون في عزنا .
اسرار الي انقهر اكثر : خيييييييير انت مو قلت راح تطلقني بعد ما أولد .
الدكتور الي قاعد يشوف المنظر . متفاجئ الي مثلهم يكونوا ميتين فرح ..
علي زادت ابتسامته وبانت غميزاته ووقف وقابل اسرار : وانا ما قلت لا .
اسرار الي اتطمنت : أي احسب .... خذت شنطتها وطلعت برا .
علي التفت للدكتور : شكرا يا الدكتور .
الدكتور : العفو واجبنا .
.... علي طلع من المستشفى وركب السياره ولقى اسرار تتأفف وتهز رجولها بقهر : وشفيها الاخلاق مقفله .
اسرار بعصبيه : اللحين كيف اتحمل توأم مرره وحده .
علي : وشفيها وين العيب .
اسرار : أي مو انت الي راح تتألم وجسمي الرشيييق كله في الباي باي .
علي مارد عليها وجلس يتكلم مع مدير اعماله .... اسرار تغلللي قهر ورجعت تطالع الطاقه ( الدريشه _ ويندوز )
..... علي بعد ماخلص المكالمه ... اسرار تكلمت : علي .
علي بملل : هممممم
اسرار : انا مابي عيال .
علي : خلاص بعد ما تولدين اقولهم امكم ماتت .
اسرار فزت : تف تف بسم الله علي .
علي : هذا الحل ولا عاد توريهم وجهك .
اسرار : احسسسسن واللحين راح تحبسني مرره ثانيه ؟
علي : ويش رايك يعني اكييد راح احبسك .
اسرار : حسستني اني قردا محبوسه ولا وزغه مشنوقه .
علي : يا تفاهتك .
اسرار طنشته . .... وصلو للبيت .
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
((( عند جوري ورائد )))
رائد وهو ماسك باقة ورد كبيررررره لدرجة مايشوف الطريق وهو يحملها وشايل كم كييس وماشي ورا جوري : حبيبي اعطيني شي اشيله عنك .
رائد بإصرار : لا ماراح اخليك تتعبين انا اشيله ولا يهمك .
جوري : هههههههه انت مو قادر تشوف الطريق .
رائد " جوووووور ولي يعافيك فتحي الباب بسسسرعه مو متحمل .
جوري : طيب ...... فتحت البااااب وتصنمت !!!!!!!
رائد الي ما شاف شي : والله صديقتك مدلعه ... دخل الهدايا ولف يبي يسلم على سدين تصنننننننننم هو بعد!!!! .... بعد شوي جوري ابتسمت واللتفت لرائد الي عاااقد حواجبه وباين انه زعلان : تعال نخرج .
رائد الي ماحس فيها ..... سحبته وخرجوا بررا .
جوري : هههههه يا حليلها سدين شفت كيف نايمه على فخذه شكلهم حلو .
رائد وهو عاقد حواجبه : وعلي ؟!!!
جوري عقدت حواجبه : وشفيه مو هو باعها خلها تبيعه برخيييص .
رائد ( والله لودري يوم موتك يا سدين ) ابتسم بتوتر : أي الله اليوفقهم .
جوري الي فرحانه حدها : اميييين .... تعال حبيبي نشرب لنا كوفي .
رائد الي يتناسى الموضوع ... مسك يدها : يلا ... وتوجهوا للكوفي وبدأت سوالفهم .....
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
(( داخل الغرفه ))
رفعت راسها وهي تحركه يمين يسار تثاوبت مثل الاطفال وفركت عنونها بشكل طفولي وهي تطالع الشمس فجأه حست شي بقوووه على ظهرها ...التفتت رمشت عيونها اكثر من مره ..... دقته اكثر من مررره .... مو راضي يصحى معها ....: لو سمحت لوسمحت .
حس فيها اول ما فتح عيونه وشافها ابتسم ... مايدري ليه ... يحب وجهها الطفولي بكل معانيه .... هي استغربت : ليش نايم هنا ..... عدل نفسه وجلس ولمس خدها : انتي ... سدين ومهي حاسه بلمساته مستغربه : كيييف انا !!!! خالد وقف وابتسم : مو مهم ... وراح يبغى يخرج الا قطع عليه : لا مهم تقولي .,,, التفت عليها وقرب للسرير وانحنى : امس كنتي في نوبة غضب وجين علشان اهديك ومو عييب انا دكتورك ولا لا ؟
سدين اول ماشافت ملامح وجهها الي تطمن بالخير حست بشعور غريب : طيب يا ....اسمي خالد
ابتسمت : شكرا دكتور خالد تعبتك معي .
خالد الي ذاب من ابتسامتها : لا داعي واجبنا ... اليوم امرك اتطمن عليك اوكي .
سدين : اوكي ... وراح ... وما شافت غير غباره ( لايكون يا سدين حبيته لالا انتي قلبك ملك لعلي وبس محد تربع في قلبك غيره بس وييين سلطان قلبي راح وخلاني ( وتجددت دموعها ) نامت على الخده ودموعها تواسيها .....
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
رائد الي شاف الدكتور وهو طالع من الغرفه جري لعند ه : هلا دكتور خالد .
خالد : هلااااااا والله اخبارك عساك تمام ؟
رائد : الحمدلله انت اخبارك ؟
خالد : نحمد ونشكره .
..... جوري الي كانت تطالعم جات لعندهم : كييف سدين يا دكتور ؟
خالد التفت لها : في تحسن الحمدلله بس برضه تمر في حاله صعبه .
جوري تنهدت على حال صديقتها دخلت لغرفة سدين وتركتهم ... وهم كملوا سوالفهم .
.... جوري دخلت بهدوووء .... قربت لعند سدين : سدووون حياتي .
سدين فتحت عيونها وفرحت : جوووري .
جوري على طووول حضنتها وقاعده تصيييح .
سدين : جوووور خلاص ولي يعافيك لا تبكين الي فيني مكفيني وزود .
جوري على طول مسحت دموعها : طيب حببتي كيف حالك ؟
سدين تنهدت بضيق : خذا قلبي معه يا جوري لين اللحين ماادري شي عنه معقوووله بعد كل هذا الحب سحب علي .
جوري ماحبت تقولها انه تزوج ولا راح يرجع : حبيبتي في غيره كثيير وكم واحد يتمناك ناقص على هذا .
سدين : جووووري لا تقولين كذا .
جوري حابه تلطف الجو وباستهبال : اقووول سدووون شكل الدكتور يروق لك .
سدين : ها ؟؟!
جوري : اقوووول بلا دلاخه ويش بينكم اعترفي .
سدين : والله مابيننا شي جووور والله مو وقت استهبالك اعقلي .
جوري ( أي صوح مو وقت استهبال ) : طيب
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
(( عند سديم وسعود ))
جالسين في الحديقه كلها خضاار وورووود من كل الانواع الي تروق الاعصاب كانو جالسين ( او عبدالله _ ام عبدالله _ سعود _ سديم )
ام عبدالله وابو عبدالله فاتحينها سوالف مع سعوود وسعود مو معهم عقله وتفكيره كله مع سديم ...... سديم الي كانت سرحانه بعالم اخر تفكر ... وتفكر .... وتفكر .... متي يخلص التفكيييير .... سعود لاحظ عليها قرب منها .... شوي جالسين بعيد عن ام عبدالله وابو عبدالله .... جلس عل ركبته عند رجول سديم ومسك يدها .... اما هي ولا كانت معها مصنمه نظرها على مكان واحد ..... باس يدها ... نزلت دمعه حااره ..... على طووول مسحها : لا ياسديم دموعك غاليه .
سديم : من ويييين غاليه انا وحده رخيصه .
سعود حط راسه على فخذها : سامحيني ياليتني مت قبل ما اشرب يا ليت .
سديم : ياااااليييت وارتاح منك .
سعود رفع راسه مصدوووم : تبني اموووت يا سدييم ؟
سديم : ادعي ليل نهار متى اشوفك ميت وبدون حركه وافضي حرتي فييك .
سعود وقف قدامها : الي يريحك ياسديم بكره اذا ماجيت عندكم بشري اهلي بخبر وفاتي .
سديم ارتجف جسمها ... ودها تتركه وما ودها .... بس كل هذا ولا القت له اهتمام ختى مارفعت راسها ...... سعووود فقد الامل .... خرج معصب من البيت ...... فامت من مكانها وهي تفكر بمكلامها ليش انا قسيت عليه كذا لا احسن خله يتعذب مثل ما تعذبت ... قعدت مع امها وابوها .
ابو عبدالله : سدووم حياتي بعد بكره بنرجع السعوديه الصباح جهزتي اغراضك .
سديم : أي الحمدلله راح نرجع ... قامت راحت تجري لغرفتها تجهز اغراضها .
ام عبدالله وابو عبدالله مستغربين بالعاده تعارض اذا ما طولنا بس شالوا الفكره وقالوا اكيد مشتاقه لوطنها ..... وكملوا سوالفيهم
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
(بروووووووووووووووووب )

(بااااااااك )


@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
(( بعد اسبوع من الاحداث ))
(( خالد ))
رحت المستشفى علشان اتطمن على سدين اكذب عليكم اذا قلت ما حبيتها طول الوقت وهي شغاله افكاري فيها جمال يهزك ويهز جمالك ودك تضمها وتحضنها ولا تفارقها ابد ..... دق الباب ... رد عليه صوتها الناعم :ادخل ...... دخل وراسم في وجهه احلى ابتسامه .... دخل ....
خالد : كيف حالك اليووم ؟
سدين ابتسمت : طيبه الحمدلله .
خالد . دووووم ... اللحين ابي اسالك كم سؤال اوكي .
سدين : اوكي .
وبدأ يسألها علشان يعالجها وشافها تحسنت كثير ورجعت طبيعيه ..بعد ما خلصوا .... قفل السجل والتفت لها وقعد يتأملها بنظررررره طووويله .... هي احمرت خدودها وقالت بحيا : وشفيك ؟؟
تنهد : اهىىىىىىىى .... وسكت ومارد عليها .
سالته مره ثانيه : وشفيك تطالعني ؟؟
خالد : سدين ممكن سؤال ؟
سدين : تفضل .
خالد عدل جلسته :ااا انتي لين الحين تحبين علي ؟؟
سدين :!!!!!!!!!!!!!!!
خالد : ادري انك متفاجئه كيف عرفت علي مو لازم المهم جاوبي على سؤالي افتحيلي قلبك وفضفضي .
سدين نزلت راسه ونزلت من عيونها دمعه حاره ... فز خالد وقرب منها ومسح دمعتها وجلس معاها على السرير : لاتبكين حبيبتي .. قالها بدون مايحس ...... اما سدين تمت تطالع فيه مستغربه : خالد انت ويش تقوول .
خالد مسك يدها وباسها : سدين انا لازم اعترف مو قادر اتحمل ..انا...انا
احبـ.....
سدين قاطعته : لالا لا تكملها .
خالد : !! وليش انا موانسان انا احبك واحبك واحبك وامووووت فيك واعشقك .
سدين نزلت دموعها وحده ورا الثانيه : بس انا ما احبك .
خالد رجع ومسك يدها : مع الوقت راح تحبني مو مهم تحبني المهم تبقين جمبي وتحضنيني وادفيك .
سدين تاثرت بكلامه وكل شوي يمر طيف (علي ) قدامها شالت يدها : مااقدر مااقدر سامحني .
خالد : سدين ليش ما نجرب اذا ما عجبتك كل مين في طريقه .
سدين الي حاولت تخلص الموضوع وبدون ما تفكر : طيب ..ز وهي تمسح دموعها .
اما خالد الفرحه مو ساعيته ..... بدون شعور ....قرب من وجهها وباس خدها بكل رقه واحساس ..... سدين الي تفجرت فيها أوج من المشاعر طالعت في وجهه وهو قريب منها حييل رفعت عيونها لعيونه وجلسوا مده يطالعون في بعض ......... ودقات قلبهم تتسارع ..... خالد وهو سكير في بحر عيونها يتأملها ويتأمل بديع الخالق .... ينجذب لها بلمسه وبهمسه وبسمه يضعف امامها يخاف يتهور بس يحقله من يشوف هذي البرائه والجمال .......قرب ....... وقرررررب ....... وقرررب اكثر .... لين لامس وجهها .... متخدر ما يقدر يسيطر ..... قرررررب اكثر واكثر

سأظل احبك حتي ينفى الحب .... وانتهي انا ويبقى حبك فوق قبري ورود

ماقدر يقاومها ..... باس شفتاها وبكل رقه ..... حطت يدينها على صدره علشان تبعده .... لكن كان شاادد عليها وماسكها من كتفها ... نزلت دموعها وصارت تتنهد .... حس بتنهيداتها ... استوعب انه بيسوي شي غلط بعد عنها .... بدون أي كلمه خرج من الغرفه وترك وراه سدين وهي مقطعه بكا حاير بين اثنين أحب علي الي تخلى عني . ولا احب خالد الي يحبني من طرف واحد ......
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
((( انتهى البارت الثالث عشر )))
(( البارت الرابع عشر ))
(( عند سدين ))
طبعا تطورت العلاقه بين سدين وخالد طبعا بسطحيه توه الخطوه الاولى طبعا بعد ما تأسف منها علي الي صار وانه مايقصد سدين على طوول سامحته ماتحب تحمل الحقد في قلبها .
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
سدين وهي تاخذ كاسة عصير البرتقال من جوري : جوري وربي اني مني مرتاحه ابي ارجع السعوديه ولي يعافيك .
جوري ناظرتها بطرف عينها : علينااا مو لله رايحه السعوديه عشان ....
قبل ما تكمل : جووور سكتي ولي يعافيك علي خلاص عافته نفسي وماله في مكان في قلبي .
جوري : طيب مافي حد بداله .
سدين بدأت تدمع عيونها : مابي أحب مره ثانيه واتعذب انا مو مستعده اتعلق في احد ويتخلى عني بكل سهوله سهل عليهم صعب علي .
جوري قربت منها ومسكت يدها بكل حنان : سدين حبيبتي خلي عندك قوه لا تخلين دمعتك تنزل بالساهل لناس ما تستاهل ظفرك لا تضعفين قدام احد عادي تظاهري القووه بس مهما كان الا دمعتك .
جوري الي صحت سدين من شي غافلته من زمان .... الدمعه .... دمعة سدين ..... مو دمعة أي احد .... ابتسمت لها وشدت على يدها اكثر : الله يخليك يا جوري ولا يحرمني منك ... جوري على طوول لمتها بحنان :هههه وصرتي تتدلعين يا سدووون .
سدين : ههههههه يحق لي .
جوري : على قلبي مثل العسل .
سدين ابتسمت ابتسامه باهته : تسلمين حياتي .... الا بدخلت رائد علىىىىىىىىى طووول قال: لو سمحتي سدين كلمة حبيتي وحياتي وروحي مو مسموح تقولينها لجوري انا المسموح به فقط لا غير صووووح عمري ؟
ضحكوا عليه وسدين ضحكت من قلب من زمان على ايام الفله رائد : فديت الضحكه .
جوري : احم احم .
رائد : لالالالا والله قصدي عليييك .
جوري : أي احسب لو كان .....
سدين ضحكت عليهم وتمنت لهم احلى حياة سعيده .
رائد : سدووووون بكره ان شاءالله موعد الخروج اوكي ؟
سدين : اوكي معليش رائد تعبتك معي اعذريني .
رائد : افاااا لا تقولين كذا انتي على العين والراس خيتو .
سدين : تسلم خيو .....رائد : سدين ممكن تسمحيلي شوي اخذ جوري وبعد خمس ساعات ارجعها .
سدين حابه ترفع ضغظه : لا معليش اسمحلي ابيها تساعدني .
راائد الي مبقق عيونه و مفرصعهاعلى ا خر يعني قولي ايه وبدون كلام .
سدين : يممممممه خذها ما ابيها روعتني .
رائد :أي بنات ما يجون الا بالعين الخضرا .
سدين : خخخخخخ خلاص خذها رجيتنا بس ها امانه عندك .
رائد : شايفتني صندوق امانات .... سحب جوري وخرج برا .
سدين ضحكت عليهم ... حطت راسها على السرير ... توها تبي تقفل عنونها وتغض في نوم عمييق .....الا يفتح الباب فجأه ...: كنتي نايمه ؟
سدين ابتسمت : لا كنت بأنام .
خالد يبي يخرج : اووه معليش اجيك وقت ثاني .
سدين وقفته : لا تعال والله مافي ازعاج .
خالد : اكيـــــد .
سدين ابتسمت وبانت غميزاتها : اكيــــــد .
خالد ( تسلملي البسمه فديتك وربي ) : احم ..... دخل بتوتر .... سحب الكرسي وقعد جنب السرير .... وهو يفرك يدينه بتوتر .... سدين لاحظت عليه : تبي تقول شي خالد ؟
خالد : ها .. عدل جلسته ... أي أي اه ... اممممم .. كنت ...يوووه اطلبك بس لاترديني
سدين : تيب .
خالد : اممممم مو انتي راح تخرجين من هنا بكره ؟
سدين : أي ان شاء الله .
خالد ابتسم : ان شاء الله بس حبيت بعد ما ترتاحين عازمك على عشا ....
سدين : ما اقدر ارد عليك الحين .
خالد : انا ماراح اجبرك فكري وخذي رقمي ... عطاها البطاقه ... وابتسم ... دقي علي وانا كل يوم راح اتطمن عليك ( وبدون شعور قال) حبيبتي .
سدين احمرت خدودها ونزلت راسها من الحيا .... بعد ما ادرك خالد طالع فيها وشاف خدوده محمره شكلها حلوه وخدوده محمره مع بياضها الثلجي .
خالد : سدووون انا من اليوم ورايح راح اناديك حبيبتي روحي عمري قلبي بدون معارضه .
سدين : ههههههههه طيب اوامر ثانيه .
خالد : وانتي بعد تقولي لي .
سدين : لا انا استحي ما اقدر اقووول .
خالد قرب منها وجلس على السرير : فدييييييت الي يستحون ( وحرك حواجبه بطريقه مضحكه ).
سدين : ههههههههههههه .... اول ما سمع ضحكتها مسك قلبه : اه اه ياقلبي لحقي علي .... وانسدح على لسرير .... سدين خافت ليه حيييل وبحسن نيه ... جات لعند ... حبيبي ويش تحس فيه .... عدل نفسه وصار يطالع فيها سااااااااااااااااكت ... سدين مستغربه : وشفيييييك .
خالد : ويش قلتي ؟
سدين : امممم ما اذكر .
خالد : سدوووون يلا عاد عيديها .
سدين : اممم قلت ويش تحس فيه .
خالد : والله والله اذا ما عدتيها ماراح تسلمين مني . وناظرها بخبث .. مثل ذيك المره ..... سدين فزت : لالالالا قلت حبيبي .
خالد : اخخخخخخخ منك ويش هبلتي فيني ... عطاها بوسه على خدها بسرعه وهج منها وهو يضحك وخرج من الباب ... اما سدين الي قاعده تصارخ ورمت المخده على الباب .... تكتفت وهي مبوزه وسرعان ما تحولت الي ضحكه عاليه ورمت نفسها على السرير وتنهدة تنهيده من قلبها وهي تتذكر كيف طيبته ورومنسيته وحبه واخلاصه ... قامت بسرعه من على سريرها نادت وحده من النيرسات عشان يساعدونها في ترتيب اغراضها .
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
(( سديم ))
وصلوا للمطار ... وهم في المطار في الصاله المخصصه للاشخاص المهمين ... ام عبدالله وهي تكلم ابو عبدالله : الا يا ابو عبدالله سعود ولد اختي منيره من ذاك اليوم ما شفته ولا شافنا ما كلمك ؟
ابو عبدالله : لا والله ... التفت لسديم الي كانت طفشانه من سيرته تكره حتى تسمع سيرته : سدوم حبيبتي سعود مااتصل عليك ؟
سديم بطفش : ولا ابيه يتصل علي احسن فكه منه .
ام عبدالله وابو عبدالله الي مستغربين منها حيل : ليش تقولينين كذا .
سديم وبكل برووود : يبى سعود توفى ... ورجعت تطالع المجله الي كانت تقرأها .
كانت اكبر علامات الصدمه على رؤوسهم وام سديم بدأت تتفجر دموعها .
ام عبدالله : انتي ويش تقووولين ؟
سديم ضحكت بكل برووود : يمه لا تتعبين نفسك مايستاهل دموعك .
ابو عبدالله ا لي عصب من برودها مسكها من يدها ووقفها : سديم انتي واثقه من الي تقولينه ؟
سديم : يا ليت من كل قلبي انه يموووت واتفك منه .
ابو عبدالله : يعني مامات .
سديم : انا قلت يا ليييييييت ..... ورجعت كملت قرأه .
ابو عبدالله انقهر منه زياده عطاااها كف حااااار ... جمدت مكانها : يبى انت تضربني تضربني
ابو عبدالله وعيونه محمر من الغضب : واكسر راسك بعد يخس الله فيك يا ملعونة الوالدين ما ربيتك يبغالك تربيه من جديد حسابي بعدين معاكي يا سديم .... سحب ام عبدالله وتوجهوا لبوابة الخروج وكانوا هم اول ناس ...
اما سديم الي كانت ماسكه مكان الضربه بدأت دموعها تسلسل يا ريتني انقطع لساني ولا قلت هالكلام ادري ابوي يعصب بسرعه توجهت للحمام ... مسحت دموعها وخرجت ... الا وتسحبها يد ... هب انصدمت ما توقعت انه يجي في هذا الوقت ... واتفاجئت من شكله طالعه عيونه ذبلانه وتحتها اهاات سوداء وعيونه حولينها ازرق وراسه مربوط بشاش ويده اليمين بعد ..... سديم نزلت دموعها .. مدت يدها تمسك خده لكن سرعان ما شال يدينها بعصبيه ..ز هي تألمت منه بس سكتت ... قلها كلمه وحده : احبــــــــك ..... ومشى عنها ..... وتركها نزلت دموعها اكثر واكثر دخلت الحمام مره ثانيه .... وخرجت لحقت امها وابوها .
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
( عند جوري ورائد )
الي قاعدين فوق العشب الاخضر متكئين على شجره كبيره وروعه ... رائد الي كان نايم على فخد جوري وجوري الي راكزه ظهرها على الشجره وتلعب بشعره .... جوري وهي تتكلم : رائد تتوقع ان سدين راح تحب خالد ويتزوجون ويعيشون حياه سعيده .
رائد قام بسرعه من فخدها : ويش قصدك هو طلب يدها للزواج ؟
جوري : لا بس من نظراته انه يبيها تكون شريكة حياته طول عمره .
رائد : مو شرط ربي يكتب نصيبهم مع اني ما اتوقع انهم راح يتزوجون .
جوري : وليش ان شاء الله ... رائد رجع راسه على فخدها : والله هذي وجهة نظري .
جوري : بكيفك .
رائد وهو يطالع في عيونها : جووور متى نرجع للسعوديه واطلبك من ابووك ترى حدددي ما اقدر اصبر .
جوري : هههههههه تحمل هي كم شهر ان شاء الله ونرجع .
رائد : ان شاء الله ..... رن جواله ( ..... ) الرقم غريب ... طالع في جوري : ميييين ؟
رائد : ماادري .
جوري : رد يمكن في حد يبيك ضروري .
رائد : طيب ..... ورد ....هلووو حبيبي هلا بضناي وحشت الماما تأبر قلبي .
كشر ..... بعد السماعه ... ثم رجعها : ماما .
...... : أي حبيبي انا إمك .
رائد الي افتكر كيف كانت تعاون زوجها ضده نزلت دمعه حاره منه : توك تفتكرين ان عندك ولد خلي الي عندك ينفعك ماني محتاج لك .
.... وقفل السماعه في وجهها ..... وجلس يتأمل قدامه .. هذي ويش رجعها ... جات جوري وضمته من ورا : حبيبي ويشفيك ضايق صدرك ؟
رائد : هذي أمي .
جوري : امك !!!!! طيب حبيبي ليش ضايق خلقك مفروض تفرح ؟
رائد الي حط راسه في حضن جوري وضمها وهب ضمته : ما ابيها انا مستغني عنها انتي مكفيتني وزورد ... جوري مسحت على شعره وباسته ...ضمها اكثر كأنه طفل الي يبحث عن حنان في زمن القسوه
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
( برووووووووووووووووووب )

( التكمله )
(( بعد سته شهور ))
علاقة خالد بسدين صارت اعمق واعمق وسدين الي سارت تحبه وتعشقه بجنون ونسيت علي وطوايفه وشبحه الي تلمحه في كل مكان وتحسفت مية مره ان اعطت قلبها لواحد ما يستاهل . وشكرت ربها مية مره ان رزقها بإنسان يهتم بمشاعرها وما يستغل حبها وطيبتها مثل خالد .
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
( عند علي واسرار )
اسرار الي حامل بشهرها السابع والاخير وتعبانه حييييل خاصة انه توأم بنت وولد فمره عانت خطورات .... اسرار الي كانت جالسه جمب علي ... وعلي مو ملقي لها أي اهتمام وقعد يطالع في التلفزيون ومسفهها ....
هي ما همها المهم ان خرجها من الحبس لوك انت محبوسه لين اللحين كان جن جنونها وهو ما يراعي انها تعبانه مع الحمل ..... وهي تأكل البرتقال بشراهه ... وحام خخخخخ.....حست بألم فظييييع ببطنها مسكت علي من ثوبه وعضتـــــــه عضه من قلبها من الالم خرجت روحه.
علي الي تألم وصرخ صرخه عاليه من قوتها : اه ه ه ه ه ... التفت لها وهو معصب ... سرعان ما تغيرت الى ملامح خوف : اسرار وشفيك ؟
اسرار اتقهرت منه : علـــــــــي الحقني ابي اولد .
علي حملها بين ايدينه وراح للمستشفى وبدون غطى >>> ونعم الزوج .
ســـــــــــــــــــــــــــــــاعـــــــــــــــه
ســـــــــــــــــــــــــــــــــــاعـــــــــــت ين
طبعا عملوا لأسرار عمليه قيصريه وبعد ما انتهوا .....
النيرس خرجت لعلي الي كان ينتظر احر من جمر أول ما خرجت ركض لها : ها بشـــــــــــري .
النيرس والابتسامه شاقه حلقها : مبــــــروك بابا هزا بنت وولد ميه ميه .
علي وبدون شعور نط ( ينقز ) من الفرحه مثل الاطفال : هههههههه الحمدلله ...... بعد شوي خرجوا اسرار وكان وجهها حيل تعبان وكان على خشمها وفمها جهاز الاكسجين دخلوها غرفه لتطهير .
بعد ما اتصل علي على بيت خاله .... ردت رزان .
رزان تستهبل : مطعم كنتاكي تفضل .
علي ومو ساعيته الفرحه : روزي اسرار ولدت .
رزان نطت من الفرحه : والله يااااااي مابغينا نسير خالات الف الف مبروووك يتربى في عزك .... كيف اسرار ؟
علي : لا الحمدلله طيبه .... بلغي خالي ومرة خالي اووكي .
رزان : اوكي باي .
علي : باي .
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
( عند سديم وسعود )
اقولكم جديدهم : طبعا من يوم ما رجعوا من سويسرا سديم ماشافت سعود ولا هو شافها بس الغريب انهم حددوا موعد الزواج وهو لين الحين مو مبين وتحدد بعد ثلاث شهور وهي حدها خايفه عليه بس تكابر وتبين انه ماهمها ......
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
(( في نيويورك ))
(( سدين وخالد ))
عند سدين وخالد الي ماشين وماسكين يد بعض وعايشين اجوووواء رومنسيه ولا اروع .... خالد تنهد ولف عليها وابتسم .... ردت له الابتسامه .... باسها في خدها ... استحت وخدوها توردت .... مسك خدها وقال بدون سابق انذار : سدين تقبلين تسيرين شريكة حياتي ؟
هي ســــــــــاكته ماتوقعت بهذي السرعه .... لاحظ سكوتها قرب منها : وسدين انتي تحبني ؟
سدين : اكيــــــــــــــد احبك بـس .
خالد : بس وشو ؟
سدين : صراحه فاجأتني ماتوقعت بهذي السرعه .
خالد شد على يدها وبترجي : سته شهووووور يا سدين ما تكفي مو قادر اتحمل .:
سدين شدت على يده : طيب موافقه .
خالد مو مصدق : ويش قلتي ؟
سدين : قلت مواااااااااااااااااافقه .
خالد الي ضحك بصوت عالي من كل قلبه ..... ثم رجع طالع فيها حملها وصار يدوووور فها والناس تطالع فيهم ويضحكوا .
سدين : هههههه يا دوووب نزلني .
خالد نزلها وباسها بوسسسسسسسسسه كبيره .... وتعالت اصوات الناس والتصفيق الحااااار .... سدين انحرجت وصارت تجري وتركت خالد المذهول من تفاعل الناس ... لف حولينه ما لقاها شافها من بعيــد وصار يجري وراها ..... وهي بتجري صقعت فيه : أي أي !!! سدين .
سدين : اوه رائد والله معليش ما شافتك .
رائد ساعدها عشان يقومها من الارض : ههههههه انهبلتي ليش تجري زي المهبوله ..... سدين بتوتر ما قدرت تتكلم ... لاحظ توترها وقبل ما ينطق بأي كلمه الا وجاه صوت : سدوووووون ... ووقف وهو يلهث ويلقط انفاسه .... رفع راسه !!!! رائد ههههههه احلى صدفه .
رائد الي ما توقع ان يوم من الايام راح تطور المحبه منهم كان يظن محبه دكتور لمريض لا اقل : الا ويش جابكم هنا ؟؟!!
خالد ابتسم .. وسحب سدين من خصرها وضمها ... رائد تفاجئ وبدون شعور سحبه بعصبيه : انت ويش تسوي ..... سدين وخالد متفاجئين : رائد وشفيك انا وسدين راح نتزوج .
رائد : وشووووووووو؟
خالد : الي سمعته !!
رائد جا لعند سدين وصار يهزها من كتوفها : لا ياسدين انتي لعلي وبس مستحيل تكونين لاحد غيره .
خالد ... الي فار دمه من كلامه .... سحبه وصار مواجهه له : انت ويش تقووووول هذا علي خويك باع سدين ولا عاد يبيها ومن ناقص منها انت بعقلك ترضى واحد مثل علي ياخذ اختك .
رائد : يا نااااااس افهموني والله علي ماراح يترككم في حالكم صدقوني وبالاخص سدين راح يأذيكم ويلعب بذيله انا نصحتكم .
خالد ووعيونه محمره : محد يمس شعره من سدين طووول وانا عايش وما عاش علي واشكاله انه يأذيها واوعدك يا رائد سدين احطها في عيوني وأأمن عليها قبل ما احطها في قلبي .
رائد بتحسر : نشوف يا خالد بس انا نصحتكم علي مو سهل .. وراح عنهم
سدين الي كانت تطالع المنظر وعيونها تدمع .... اول ماشافها خالد مسك كتوفها : حبيبتي وشفيك لا تبكين يا عمري .
سدين وهي تطالعه ونظراتها كلها خوف : خالد انا خايفه .
خالد لمها بحنان: لا تخافين طول ما أنا جمبك محد راح يتعرضلك بكلمه تطمني .... وضمها كثر يخفف من رجفتها ... خالد الي كبر في عيين سدين اكثر واكثر وعشقته اكثر .
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
(( البارت الخامس عشر ))
(( عند رائد ))
كان يمشي وما يعرف وين يروح يمشي ولا يدرك وين طريقه تفكيييره مشغوووول خايف اذا قال لعلي يجن جنونه والله اعرفه انسان مؤذي
قطع تفكيره رنت جواله اول ما شاف الرقم توتر وبدا العرق ينزل من جبينه رد بكل توتر : الووو.
علي : هلااااا رائد من زمان عنك اخبارك ؟
رائد : طيب الحمدلله .. انت اخبارك علومك ؟
علي :ابشــرك صرت أب لتوأم .
رائد بفرحه مصطنعه : مبروووووك ما خبرتي تحب الاطفال .
علي : ههههههه مو حبا فيهم بس حبيت اني اعقل واصير ابو طبعا هذا ماراح يغير شي من حياتي .... الا كيف سدين ؟
رائد بستهزاء : هم توك تفتكرها تسع شهور يالظالم ما تدري عنها ولا تتصل فيها حتى .
علي : وليش ويش صار ؟
رائد الي انقهر منه وبقووووه وقال بدون مايفكر : ولك عين تسأل عنها البنيه دخلت المستشفى وانهد حيلها وانت تقووول ويش صار بس ابشرك لقت الي احسن منك تهنيه ويهنيها .
علي : ويش تقصد ؟!!
رائد : سدين راح تتزوج من اللي تحبه .
علي والصدددمه ماليه وجهه رجه حقده من جديد وتفكيره للانتقام رجع اقوى وابشع وتفكيره يروح ويجي : انت متأكد ؟
رائد : ويشرايك يعني ؟
علي بتهديد : هييييين يا سدين .... قفل السماعه .
رائد بعد ما استوعب الي قاله صقع راسه بغباء .... غبي غبي وهذا توني الي كنت خايف عليها والحين قلت له بنفسي طيب ويش اسوي قاهرني ومقهور عليها الله يستر من الجاي ... دق على جوري ويبي يقولها هي وافقت .... ركب سيارته وتوجه لبيتها .
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
(( عند سديم ))
صحيت الصبح وهي منزعجه من نور الشمس قامت من سريرها وهي تنزل روبها البينك الحرير المثير الي كان مرفوع لبست فوقه روب ينربط اكمامه طويله وفيه من اطراف اكمامه كلفه بارزه على شكل ورورد متسلسله درجة البينك اغمق بشوي من الروب كله لبست صندلها البينك ودخلت الحمام غسلت وجهها وفرشة اسنانها وما غيرت تبي تلبس شي مرريح وهي لسه في اول اليوم..... نزلت تحت مالقيت امي وابوي ناديت الخادمه سألتها قالتلي انهم راحوا بيت خالتي ام سعود مرررره استغربت وخفت عليهم بس حاولت اشيل الفكره من راسي واشغل نفسي بأي روايه أقراها ...
دخلت غرفتي وفتحت الروايه وجلست اقراها دق علي الباب .
سديم : ميييييييييييين ؟ ...... مارد .\
سديم : مييييييييييييييييييين ؟؟!! ...... لا رد
اتنرفزت فتحت الباب وكاااااانت الصدمه .... سعود متكشخ ومتزبط بالثوب كأنه عريس ووجهه مشرق والاهات السوداء مختفيه وراسه ويده المكسوره تعافت حمدت ربي مية مررره على سلامته .... حاولت اني اكمل زعلي عليه بس ماقدرت ابتسمت .... اول ما شاف ابتسامتي : ماوحشتك ؟
سديم وهي تتغلى : لا اصلا مييين سمحلك تدخل البيت وامي وابوي مو موجدين ؟
سعود ابتسم ابتسامه جانبيه وهو يناظرها من فوق لتحت وابتسامته توسع اكثر واكثر .... سديم الي توها تستوعب انها قدامه بالرووووب جات بتمشي كانت يده اسرع منها مسكها من خصرها وسحبها لعنده وهي عيونها تمتلأ بالدموع : يبه... حط يده على فمها : اشششش حبيبتي .
سديم : يا حقير تستغل وجود امي وابوي في بيتكم وتجي عندي بدون ما يدرون جد انك واحد حقيييير .
سعود على على شفتاه : سدييييييم انا زوجك .
سديم : طيب لين الحين ماسوينا عرس .
سعود : هههههه هي كم كذبه بيضاء وصرت زوجك يعني انتي اللحين حلالي وعلى فكره امك وابوك راحوا بالعاني بيتنا علشان يتركونا براحتنا .
سديم الي ما تحركت من الصددددددمه ما توقعت ابد يصير كذا هذا ويش قال لأهلي الي خلاهم ما يعملون عرس طالعته وعيونها نبكي : يعني كيف ؟
سعود ابتسم بخبث ... قرب منها : يعني . وفك روبها العلوي وسحبها وقفل الابواب وهي تحت الصدمه ..... الله يعينها .
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
( عند علي )
بعد ما انتهى المكالمه من رائد عض على شفايفه بقهر والله ماراح تكونين لغيري يا سدين لو كان بالمووووووت ..... فتح باب مكتبه ودخل ... اخذ جواله الي يخص بالعمل .... اتصل .
عماد (سكرتير علي ) : الو استاذ علي امر .
علي وبعصبيه : اسمع يا عماد ابيك اللحين تروح تحجز لي اقرب طياره للنيويورك فاهم ؟
عماد : ابشر اوامر ثانيه .
علي : لا .... وقفل السماعه .... جلس بتوتر وهو يفكر ويفكر بشيطانيه ... اتصل عليه الجوال لكن الشخصي : الوووو .
اسرار : أي علي متى تجي تاخذني وعلى طووول نروووح المحكمه .
علي : اسرار اجليها اليوم مو فاضي .
اسرار : لا يا علي ابوي يا دوووب وافق نروح نتطلق وانا اتنازل طيب ؟
علي : اوووف طيب اللحين ارسل لك السواق واسبقيني على هناك .
اسرار : طيب ..... قفل الخط في وجهها .
علي ضيقتيها علي يا اسرار اووووف راح لغرفته غير الملابس وتوجه للمحكمه .
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
( اسرار )
رزان الي متفاجئه من اختها : انتي من جدك تبين تتطلقين واليوووم مجنونه انتي !!!!
اسرار بطفش : مالك شغل المهم ان ابوي وافق وما علي منه انا ابي اروح استلم اوراق الطلاق من المحكمه وراجعه بيت ابوي .
روان : واولادك ؟
اسرار : يييييييييييييه راح تستلموني تحقيق اوووف راح اتنازل عنهم ما ابيهم .
روان ورزان الي شكوا ميه بالميه ان اختهم مجنونه رن جوال رزان ردت : الو يمى .
منيره : يمه رزان اختك راحت المحكمه ؟
رزان : يمه انتي تدرين ؟
منيره : أي !!
رزان : وعادي عندك ويش راح يقول الناس بنتك خربانه .
منيره : هي خربانه خلقه خليها تستر في بيت ابوها رزانو ووجع يلا ارجعوا البيت بكره عندكم مدرسه .
رزان : طيب طيب لا تعصبين يزيد من علامات الشيخوخه > مره مو وقتها .
منيره قفلت في وجهها ورزان تفشلت عشان امها ما عطتها وجه ... التفتت لروان : يلا روان امي تقول ارجعوا البيت .
روان : طيب ..... نزلت معهم اسرار الي سواقها كان ينتظرها مع سواقهم .
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
(( في المحكمه ))
اسرار وصلت ودخلت لقت ابوها وعلي مستنيها دخلوا وخلصوا اجراءات الطلاق والتنازل عن حضانة الاطفال لعلي ومن اليوم اسرار وعلي

طـــــــــــــــــــــــــــــــــلقيـــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــن
وبكذا اسرار صارت حره وفري وترجع لحياتها الطبيعيه مثل ما تعتقد لكن الايام راح تثبت العكس .... اما علي الي يبي يبدأ اول خطوات انتقامه بدون تراجع وبلا حب وبلا خرابيط ........ خرجوا من المحكمه .
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
التوأم :
الولد سموه (ناصر) وهو اكبر من البنت الي سموها( اسيل) بخمس دقااايق وراح يكون لهم احداث كثيييييييره مع مرووور الزمن .
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
( علي )
اول ما رجع البيت رن جواله المخصص للعمل ( عادل ) على طووول رد .
علي : ها بشر ؟
عادل : ابشر يا طوووويل العمر لقينا حجز الساعه 2 في الليل يناسبك .
علي : أي المهم انه اليوووم ... قفل منها راح لغرفة التوأم جلس يتأمل فيهم هل راح تتعذبون مثل ما انا تعذبت امكم الي تركتم واتخلت عنكم بس ولا يهمكم راح اعوضكم وانا ابوووووكم باس كل واحد وهو نايم ببرائه
نادى المربيه سمياتي : انتبهي لهم يا سمياتي طيب ان بعد كم شهر اخذهم ونروح امريكا اوكي .
المربيه : اوكي سير .
علي توجه لغرفته علشان يريح عبال ما تجي موعد الطياره .... وغط في نوووم عميق .
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
( نيويورك )
رائد اتصل على جوري .الووو جورحياتي ابي اكلمك في موضوع مهم اوكي .
جوري : حبيبي انا اللحين مشغووله خليها الليله بحدود الساعه تسعه .
رائد : اوكي مافي مشكله باي عمري .
جوري : باي ..... بعد ما خلصت المكالمه توجهت لغرفة سدين .... راحت ضمتها : كيييف الحلوووين اليوووم ؟
سدين : طيبيييين وكيف عصاقيل الحب ؟
جوري : هههههههههه طيبين .... تبين شي ؟
سدين : لا ابي سلامتك .
جوري : يووو سدوون انا اجلت الموعد مع دودو عشان انا وانت نستغل الوقت ونتمشى لحالنا .
سدين : والله ودي بس لا تكسرين بخاطره وروحي معه حرررررام احنا طول الوقت مقابيل خشش بعض راح نمل من بعض خلاص روحي تونسي معه .
جوري : امممممم رايك كذا .
سدين ابتسمت : أي حبي روحي .
جوري باستها من خدها : بايووووو عمري .
سدين : هههههه باي .
جوري كلمت رائد الي فرح من قلبه وراحوا مع بعض .
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
قـتل الـورد نـفسه حـسداً مـنك
و ألـقى دمـاه في وجـنــتــيـك**
اعـتـيادي على غـيـابـك صـعـب
و اعـتيادي على حـضورك أصعـب**
قد تـسربـت في مـسامات جـلدي
مـثلما قـطرة الـنـدى تـتـسـرب**
لـك عندي و إن تـنـاسـيـت عـهـد
في صميم القلب غـيـر نكـيث**
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
بعد ما وصل الى اراضي نيويورك بعد رحله استغرغقت وقت طوويل حس بتعب بس التعب يهون والانتقام لا يمكن انه يهون توجه بسرررعه الى بيت سدين وهنالك سوف تحدث المفاجئه الكبرى .
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
(( عند سدين ))

سدين الي كانت تقرأروايه انجليزيه رومنسيه ومتحمسه بالمررره قطع عليعا اجوائها صوت الجوال بأغنيه غجريه (فنيسا هدجنز sneaker night ) اتفجعت .... لقت ( حبي المخلص) : ردت بسرررعه وابتسامه حلوه : الووو .
خالد : هلا حياتي وعمري يسعدلي هذا الصووووت فديته وفديت صاحبته .
سدين : ههههههههههااااااي احرجتيني .
خالد : فدييييييت الي يستحون انا ... سدووون طلبتك طلب قولي تم .
سدين : تمممممممممممممممم من عنوني .
خالد : تسلم عنونك العسليه .... امممم ودي نتمشى الليله ويش رايك ؟
سدين : طيب ليش لا .
خالد : الحيييين ؟
سدين : ههههههههه أي الحين بس اخذلي شور واطلع لك طيب .
خالد : اخااف تتأخرين اجيك بعد ساعه اوكي .
سدين : ههههههه طيب بعد ساعه باي عمري .
خالد : باي حوبي ....... قفلوا من بعض ..... نزلت ملابسها ولبست روب الحمام الابيض القصير لفوق الركبه فكت شعرها الاسود الحرير وحركته بكل حيويه وطلع شكلها من جد جذاااب طالعت في المرايه على ملامحها الطفوليه ضحكت وسمت بالله واخذت شور .......
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
انتهى البارت الخامس عشر
وانتظروا البارت الجاي المليئ بالمفاجات والا كشن واهم شي توقعاتكم

(( البارت السادس عشر ))
(( سديم وسعود ))
سديم وهي تلف لحاف السرير تستر نفسها وهي تصرخ وتشاهق : اه والله حرام عليك بعد عني ..... اما سعود ولا كانه يسمعها : انتي زوجتي ومن حقي وانتي اجبرتيني كان جيتيني بالطيب ونصير حبايب .
اما سديم الي ماهي مصدقه ان سعود الطيب الرومنسي الرقيق تحول الى غول يتهجم على كل من يمر قدامه .... دمعت عيونها بدموع الم وحسره .... شافها مسح دموعه : والله والله يا سديم ان طبعي مو كذا بس ويش اسوي حاولت افهمك بس مو راضيه .... سديم رفعت نفسها ولقتها فرصه تبعد عنه وحرارة جسمه لو بقليل ارتكزت ظهرها على السرير ولافه نفسها : ويش تفهمني خلاص كافي عذاب بعد عني وطلقني انا ماابييييييك ما اواطنك عرفتك على حقيقتك لكن بعد ايش بعد ما شربت المر وكرهي وحقدي كل ماله يكبر عليييك فاحسن لك كف شري عنك وانت في طريق وانا في طريق .
سعود الي كان يستمع لها بكل انصات وهو منزل راسه بعد ما انتهت رفع راسه والابتسامه شاقه حلقه ناظرها وكانه يقول انتي خسرانه وانا ربحان وسرعان ما تحولت الابتسامه الى ضحكه عاليه تهز ارجاء البيت هي قام من السرير ..... هي استغربت بقوووه قامت وهي ماسكه البطانيه ووقفت امامه وبعصبيه : انا ماقلت شي يضحك ..... اما هو الي يطالعها وشكلها خقق .... مسكها من خصرها وقال : الا قلتي شي ويمووووت ضحك .... سديم شالت يده بقوووووه : لاياشيخ تتستخف حضرتك .
سعود ويحرك سكسوكته ويبتسم : تقدرين تقولين الكلام الي توه قدام ابوك وامك اتحداااااااااااااااك .
سديم : ويش قصدك ؟؟!!
سعود ضحك مره ثانيه تنرفزت وضربت الارض برجولها وباين شكلها طفولي حيييييل دمعت عيونها : سعووووود وربي انك حقير .
سعود : بس مو احقر منك .
سديم وهي تترجاه : سعوود ولي يعافيك خلاص ماعاد اتحمل اخرج وخلني لوحدي رجيتك .... سعود رحمها سحب ثوبه وملابسه دخل الحمام اخذ شور على السرييييع ... خرج من الحمام لقى سديم متكوره في الركن وتبكي ... طالع فيها حس على قلبه والله احبك يا سديم اخ والله الحب عذاب ... ناظرها نظره اخيره وخرج .
.
.
.
.
.
.
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
( عند سدين )
..... نزلت ملابسها ولبست روب الحمام الابيض القصير لفوق الركبه فكت شعرها الاسود الحرير وحركته بكل حيويه وطلع شكلها من جد جذاااب طالعت في المرايه على ملامحها الطفوليه ضحكت وسمت بالله واخذت شور ....... بعد ما اخذت الشور خرجت ورابطه روب الحمام باهمال يعني باين صدرها شوي وشعرها المبلل الي يلمع من سواده توجهت لغرفة الملابس ... بس قطع عليها صوت جوالها اول ما شافته ابتسمت وردت ...... ( كان يراقبها ..... )
سدين : الو .
خالد : ها خلصتي ,
سدين : لااااا تو الناس لازم اكشخ عشان اسحرك واذوبك .
خالد : ههههههه كلي لك وقلبي ما ملكه غيرك .
سدين : تسلملي موااااااااااااااااااااح .
خالد : سدين فديتك بسرعه البسي مو قادر اصببببر ابي ارد لك البوسه .
سدين : ردها لي على التلفون وين الصعووبه .
خالد : لااااا انا انت بوستك غير وانا بوستي فريده من نوعها قيد جربتيها .
سدين الي استحت حييييييل وقفلت السماعه ( وهو يراقبها ويشعل نار .... هييين ) ناظرت السماعه وعضت على شفايفها نقزت باقوى ما عندها وتقول : وربي احبك احبـــــــــــــ ....... قطع عليها رزعت الباب وهو يترزع بقوووووه ...... التفت هو لالالالالالا اكيد مو هو لالالا يارب ارحمني .....رجف جسمها وبدا يهتز تبي تتدفى لكن هيهات من الي تشوفه ..... قرب منها وبخطوات سريعهو بعصبيه وتحس بانفاسه الحاره وهو من بعيد قرب منها عطاها كـــــــــــــــــــــــف لفت على نفسها مرتين وطاحت على الارض ...... ما خلاها تستوعب جيته او تقول (اه ) ما الكف .... رفعها مره ثانيه وصار يهزها من كتوفها : تخونيني يا حقيييييييييييييره انا راح اكوون احقر منك ... وصار يضربها كفووووف لين قال بس ما رحمها المسكينه وهي تصارخ تبي تبعده عنها لكن جسمه اقوى طغى على جسمها الصغيربس حالته كان يبكي بصوت مسموع ويلهث دموعه تنزل .... جا يبي يكمل عليها الا ويحس بالشي القوي على راسه .... طاح في الارض ثم رفع راسه يتحسس راسه كلها دم التفت ولقى نفس الحرمه العجوزه الي قبل وهي تسب وطرطن انجليزي ( ام جوري ) الي التفت على سدين وراحت حضنتها لكن سدين الي ماهي حاسه بنفسها انسانه شبه ميـــــــــــــــــــــــته ... علي قوى حاله ورفع رجوله وبكل قوته رفز ام جوري برجوله ورفعها ودفعها باقوى ما عنده على الكومدينه وطاحت يغمى عليها .... اما سدين الي تشوف المشهد البشع زادت صراخها ... التفتت على علي الي جاي يبي يسحبها عني جايها الدووور ...ز وصل لعندها وسحبها وهي مستسلمه .. نزل بها من الدرج وخرجوا من باب البيت وهي يا عالم بالروب ومررره ميته بررد حتى من جهة لبسها ما اهتم وهي تشاهق وتترجاه انه يتركها ... زادت صراخه عسى ولعل احد يساعدها لان علي مو ناوي خير قبل ما تتكلم علي حاط يده على فمها وركبها السياره بعصبيه ولف من الجهه الثانيه
ركب ورزع الباب ... التفت ضامه رجولها ودافنه وجهها وشاعرها مغطي وجها بصوت باكي يبكي الصخر : ليش رجعت ويش تبي فيني ؟
علي يهددها : كل شي بوقته حلو .... خافت حييل هذا مجنون راح يسوي أي شي وينك يا خالد انقذني من المتوحش ... وكملت بكاها وعلي ولا همه المهم انه يوصل البيت ويسوي الي خططه من سنييين .
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
(( عبدالله واماني )) > من زمان عنهم .
طبعا عبدالله واماني والولادهم سافروا لندن شهر ورجعوا عشان حمل اماني وطبعا جابت لهم بنوته حلوه سموها ( جنى ) بسم الله عليها قمر بين البنوتات وهي صغيره اسم الله عليها ..... اماني وهي فوق السرير تلاعب جنى بكل عطف وموده من ام لبنتها ..... جو لعندهم عمر وعمار > فديتهم ...... قاعدين يلاعبون جنى مع امهم .... جا لعنهم عبدالله وابتسم ومنظرهم حييييييييل حلو وعائلي راح لهم وضمهم كلهم مررررره وحده ,كلهم ضحكوا : تسلملي الضحكككككه .
عمر : بابا .
عبدالله : عنون بابا .
عمر : متى تدحلنا في المدرسه انا وعمار .
عبدالله : طيييييب من عنوني بكره نروح نسجلكم يلا روحوا لعبوا ابي اقعد مع امكم شوي .
عمار الي طول عمره جريئ وتفكيره اكبر منه : اللي بالي بالك ؟
عبدالله ما فهم على ولده : ها !
عمر سحب اخوه وخرجوا براا : مجنون انت عيب بعدين ربي يدخلك النار .
عمار : تيب .... يلا خلنا نلوح نلعب ... مسكوا يد بعض وراحو .
.... اما عند عبدالله واماني ... جا وحضنها وطاح فيها تبويس وهي مستسلمه قظع عليهم بكاء جنى : يوووووه مو وقتك لازم تبكين في الاوقات الرومنسيه والله هذي بنتك نحسه .
اماني : ههههههههه حرام عليك انت بس شوف البراءه والله تطيحك من طولك بسم الله عليها .
عبدالله ضمها من ورا : بس مو احلى من امونتي هم ؟
اماني : ادري قديمه .
عبدالله : يا هووووو ..... وسرعان ما تحولت ابتسامته الى تكشيرها ونفض ايده من اماني وبقوه ولف عنها ... اماني تفاجئت بس انشغلت مع بنتها ..... عند عبدالله دخل الحمام وقفل الباب وصار يصك على راسه بقوووه شي زاعجه بالمره ومو راضي يفك منه ... خلااااص مو قادر يتحمل يبي يحط حرته باي شي ماشاف غير المرايه كسرها بكل قووته ... اماني اتفجعت من الصوت الصادر من الحمام راحت له ولقته مقفول صارت تدق على الباب بخوف : عبدالله وشفيك ويش هذا صوت التكسير ؟
عبدالله بصريخ : اماني تركيني مو مووووق لك .
اماني الي تفاجئت اول مره تكلمه كذا باصرار : لا لازم تقووول لي .
فتح الحمام بعصبيه وعيونه محمره : قلت لك تركيني لا والله ما تلومين الا نفسك انقلعي عن وجهي ... اماني لين هنا وخلاص وشفيه ذا قربت لعند : وشفيك حبيبي ويش حاس فيه ؟ .... عبدالله وده يحضنها بس في شي مانعه وده انه يذبحها اللحين ويشرب من دمها بعد يدها لبس ثوبه وخرج برا البيت وركب سيارته وباقصى سرعه مشي ....اما عند اماني الي سالت دموعها يارب ايشفيه تغير بين لحظه ولحظه لا يكووووون . بس سرعان ما خوجت الفكره من راسها وراحت تنوم جنى اللي مو راضيه تنام وتصارخ وتبكي وهي كل تفكيرها بعبدالله الي حالته متغيره استسلمت لبكاء بنتها لين غلبها النوم اعطتها للمربيه وراحت في نوم عميييق نت التعب .
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@\
( خالد )
اتصل عليها ما ترد لا يكون فيها شي وانا منتظرها برا وقاعد على احر من جمر في الاخير ما قدرت استحمل نزلت ودخلت القصر وسالت كان السكووون مالي البيت وظلام استغربت كيف سدين المرحه الحبوبه تعيش في هذا المكان الكئيب لامس جبهتي شيئ سائل رفعت نظري لفوووق لقيت دمان تتسايل من فوق الدرج لتحت انفجعت ركضت اسرع ما عندي خفت تكون سدين فتحت الباب لقيت حرمه كبيره بالسن وشعرها اشقر بس نص شعرها كاسيه دم احمر فتحت فمي متفاجئ من هذا المنظر ركضت لها وحملتها ونزلتها لسيارتي وانطلقت للمستشفى ونسيت سدين .....
.
.
.
وصلت للمستشفى بسرعه عاليه ودخلت وانا حاملها واصرخ على الممرضين عشان يجبون سرير جابوا السرير ودخلوها غرفة العمليات لانها نزفت كثير اتصلت على رائد بس مايرد مغلق >> مقفل جواله .
بس ما يأست ظليت ادق وادق لين رد علي .
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
(( جوري ورائد ))
سحبت شفاتها منه بعد عناء طووويل وهي تلقط انفاسها وتقوم من السرير وتلبس ملابسها وتطالع رائد بلوم الي منسدح على السرير عاري الصدرويطالعها برجاء : جوري تعالي والله كانت نقطة ضعفي ماقدرت امسك نفسي .
جوري : كان مسكت نفسك بعد ما نت.... ونزلت راسها بحياء.
رائد : اخ متى يجي اليوم ونرجع السعوديه واخطفك من بيت اهلك ونروح مكان بعيد مافي غيره الا انا وانتي .
جوري بعد مالبست جلست عنده ومسكت ايده وباستها وقاعده تبكي : خايفه يا رائد .
رائد مسكها بسرعه : من وشو يا عمري تخافين ؟
جوري : حاسه انك راح تخذلني وتروح لغيري .
رائد : مسسسسسسسستحيل لو يوم موتي لايمكن اخونك يا عمري .
جوري الي تطمنت : يلا وديني بيت اهلي .
رائد وهي يسحبها طاحت على حضنه : خلينا بس شوي .
جوري : لااااااااااا خلاص يلا قوم خذ شور انا انتظرك برا .
رائد : طيب .... قام واخذ شور وراح مع جوري متوجه للبيت .
...... في السياره دق موبايل رائد النتصل ( خالد ) رد : الوووو .
خالد ويلهث بسرعه : رائد انت وييين ؟
رائد : ارجع جوري لبيتهم ليش ؟؟!!
خالد : بسرعه تعال لمستشفى ...... ام جوري طايحه .
رائد بفزعه : وشووووو كيف ومتى وليش !!!!؟؟؟؟
خالد : بعدييين اقولك انت اللحين تعال بسرعه .... وقفل السماعه ..وظل يطالع الجوال مو مصدق اللحين ويش يقول للجوري التفت لها وهي تناطره باستغراب بعدين هي التفتت بسرعه وصرخت بصوت عالي : رااااااااااااائد انتبه ...... كانت سياره متوجه لهم وتبي تصدمهم بس رائد لف بسرعه على الجهه الثانيه والله ستر .... عم الصمت والسكوت وما يسمعون الا صوت انفاسهم المتسارعه يستوعبوا المخاطر وظل كل واحد فتره عشان يستوعب ويشكر ربه لانه حماهم .... رائد حرك سيارته متوجه للمستشفى بدون أي كلمه ..... جوري لاحظت انه مو طريق بيتهم ... التفتت له : رائد وين موديني ..... رائد سارح في مكان بعيد لما كلمته جوري صحي : ها .. أي اللحين تعرفين ... جوري احترمت رايه وظلت ساكته .....
@@@@@

(( عند سدين ))
وصل بيته خرج ولف للجهه الثانيه وسحب سدين بكل قوته وهي تحاول تمنعه دخلها البيت غصبن عنها ودخلها غرفته ورماها على السرير وهي تبكي وتشاهق : الله يخليك يا علي لالا والله يخليك لاااااااااااا علي ولا سمع لها فصخ بلوزه ازرار ورا ازرار وهو يناظرها بخبث رمى بلوزته بعيد قرب منها رفه ذقنها وابتسم : انتي اجبرتيني والزمن اجربني معك تحملي ما يجيك يا سدين والله لا افضحك قدام اهلك وانا راح اتفنن فيك .
سدين كانت تسمعه مافي دموع وين الدموع وقفت فجأه اصرخي يا سدين احمي تفسك من هذا الوحش لا تخليه ياخذ اغلى شي منك وبالفعل دفعته سدين بكل قوتها طاح على ظهرها تألم وقف على حيله وهو يكح ورجع طالع فيها وابتسم : والله لا اخليك تموووووتي والله وهذا وجهي لاخليك تندمين .
سدين خلاص فاار دمها كانت في الابجوره حملتها وكسرتها على الارض وتناثر الزجاج واخذت اطول واحد قطعه وجات تبي تطعنه مسكها من يدها ورمى الزجاجه وسحبها بكل قوته وهي وراه ..... دخلها غرفه ثانيه فيها سرير وسيع لونه احمر رماها فيه : انتي حقيره مثل الحقيرات الي ناموا معي في هذي الغرفه وانتي بنفسك تطلبي مني اسلب منك عفافك جا لها وشد شعرها ... وقرب اذنه لفمها : ما اسمع ويشهو طلبك ؟
سدين الي اتهانت ومستحييييييييل تتكلم ..... شد عليها اقووووى .... مو راشضيه تتكلم ..... صقع راسها على الجدار ورجع رماها على السرير وخشمها وفمها كله دم وبصرااخ ماهي قادره تستحمل : سووووي الي تبيه حسبي الله ونعم الوكيل .... ابتسم بخبث وضحك ضحكه شيطانيه قرب منها وصار يتهجم عليها بوحشيه .............
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
انتهى البارت السادس عشر
توقعاتكم ......

(( في المستشفى ))
جوري الي تقطعت من البكا خايفه على امها حيل ورائد الي ضاممها له يهديها ....... وخالد قاعد يطالعهم .... ويدعي لام جوري الي تاثر من منظرها ...راح لعندهم وقعد على الكرسي أي بجمبهم : جوري ليش ماتبلغون الشرطه بقضية اعتداء على امك بالضرب ؟
جوري ويزيد بكاها : امي ما لها اعداء ما عمرها أذت احد ولا احد أذاها والله اذا راحت والله والله اموت معها .
رائد حضنها اكثر كانه حاسس ان كلامها راح يصير : بسم الله عليك لا تقولين كذا حبيبتي ان شاء الله ترجعلنا بالسلامه .
خالد تذكر ياالله كيف نسيت هي اللحين وينها سال جوري : الا سدين وين ؟
جوري الي رفعت راسها من حضن رائد بسرعه كأنها استفقدتها : أي صح وينها ؟؟!!
خالد الي استغرب اكثر : كانت في البيت لكن لما دلخت مالها أي اثر .
جوري بسرعه خرجت الجوال تتصل على سدين . .... بان عليها ضيييق : يارب مغلق لايكون فيها شي لا يارب انا عند امي ولا سدين دفنت وجهها بين يدينها وقعدت تصيح .... رائد يشتغل تحضين >> فاضي .... عشان يخفف عنها .
خالد : انا بروح ادور عليها ...... خرج ولا انتظر ردهم ... ركب سيارته .. وبسرعه كبيره وهو يدور في شوارع نيويورك .... معقوله وين اختفت ..... خلني ادق على الشره ولا اصبر شوي .... وكمل بحثه .....
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
(( عند عبدالله ))
خرج وهو معصب من البيت ... وماشي بسيارته ... مايدري وين يروح .... وقف لعند محطه بعيده شوي في مكان خالي مايجيله ناس كثير ويدوب كم عماره وكم ماركت صغير على قد حاله ... نزل اشترى مويه ...وهو خارج من الماركت سمع صوت صريخ .... التفت يمين يسار .... غريبه الناس وين راحوا ..... حس بانجذاب للصوت مشى .... لييين قرب لباب العماره ..... وصوت الصريخ كل ماله يعلى .... اصر انه يدخل ويستكشف ويش سبب الصريخ ما مسك قبضة الباب الا والضربه على رقبته من ورا .... افقدت وعيه ... وماهو حاسس بشي ....
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
(( سديم وسعود ))
سديم جالسه في غرفتها ولا تحركت منها كرهت سعود ولي جابوا سعود .... استغربت اكثر ان اهلها ما يجون يسألون عنها معقوله سعود قالهم شي عني وصاروا يكرهوني .... قع عليها افكارها صوت فتحت الباب .... سعود جخل عليها والابتسامه شاقه حلقه : صباح الخير حبيبتي .
سديم : صباح النور ويش تبي ؟
سعود : عمي يبيك تحت .
سديم : طيب طيب الحيييين ..... قامت بسرعه ومستعجله تاخذ شاور وتلبس ملابسها وبدون ما تنتبه لسعود الي كان يناظرها بحب شوق .... بعد ماانتهت جات وقفت قدامه وابتسامه تشق الراس : يلا ... سعود الي انهبل عليها لابسه :بنطلون جينز ازرق فاتح شورت لنص الفخذ ومبين قوامها الممشوقه وتحته هيلهب اورنج غامق وعليه حزام درجات البرتقالي والمشمشي سوت نفخه من قدام وحطت قيونكه اورنج مبين شكلها كيوووووت وطفولي .... خقققققق عليها الاخ .... مسكها من خصرها ويش رايك نقول لعمي يأجلها شوي .
سديم الي اعطته طااااااااااف كبير لاصار ولا استوى فكت يده ونزلت بسرعه .... اما سعود اللي انقهر منها حيييييل نزل وراها يلحقها .... حست فيه وهو يلحقها .... زادت من خطواتها ووصلت عند امها وجلست جمبها تحتمي منه .... سعود وصل لعندها اول ما شافها بحضن امها عض على شفايفه ( خصاااره فرصه وراحت هييين ) وجلس جمب عمه .
ابو عبدالله : سديم حبيبتي مو لازم نسوي عرس .
سديم : ليش بابا؟.
ابو عبدالله : من غير ليش ولحين لمي اغراضك وروحي بيت رجلك .... وقام وهو معصب ... سديم تفاجئت اول مره ابوها يعاملها كذا .... التفتت لسعود لقته يبتسم كأنه يتشمت .... كشت عليه والتفتت لامها .... وامها بعد ناظرتها باستحقار ولحقت ابو عبدالله ..... سديم نزلت منها دمعة قهر : انت واحد حقييييير ويش قلت لهم خليتهم يكرهوني ؟
سعود : سر المهنه ... وقف قبالها وجه لوجه ... يلا لمي اغراضك زي ما قال عمي انا انتظرك برا .
سديم .... نزلت دموعها خلاص راح تفارق هذا البيت اخخخخ كل يوم يزيد كرهي لك يا سعود ....طلعت فوق تلم اغراضها ... وركبت السياره ..... وصلوا لبيت خالها .... واستقبولها ببرود هي استغربت وبقوه .
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
(( عند سدين وعلي ))
تبكي بحسره تبكي دم من قلبها خلاااااص خسرت اغلى شي عندها ودها تصرخ وتملي الكون ( أهاااااااات ) ربي بلاني بانسان سلب مني اغلى من كنوز الدنيا ..... وهي تبكي وضامه نفسها ومرميه في الركن ..... علي : هههههههههاااي واخيرااااا شفت دموعك دم ... نفض يده ..... الحمدلله انتقمت وانا قلبي مرتاااااح .... الحين بدأت الخطوات الاصعب ... تحملي يا سدين .. وفري دموعك لبعدين ..... وهي تسمع كلامه وتزيد بكاها رفعت راسها : اعطيني شي يسترني الله يخليك ..... رمى عليها منشفىه بيضاء ... اخذتها بسرعه ويدووووب تستر .... وقفت على حيلها **** والدموع تحرق وجنتيها الناعمه : انا وشلون وثقت فيك يا حقيررر وشلوون تستغل حبي حرام عليك انت ما عندك احساس ما عندك ضمير (وهي تصارخ بهستريه ) خسارة حبي فيك ... ليش سويت فيني كذا والله حررررررررررررام يارب يحرق قلبك مثل ما حرقت قلبي .... اتنرفز من كلامه ..... شد شعرها وبدون رحمه وهو ساكك على اسنانه : اسمعي راح اعتبر نفسي ما سمعت شي .... وتنفذين الشي الي اقولك هو بالحرف الواحد الا والله اهلك ماراح ارحمهم والله لا اخليكم تركعوا لرجلي ............ بعد ت يده : تخسى الا اهلي يا خسيس .
هنا فا دمه شد عليها اقوى بكثير صرخت صرخة امل : تشوفي يا سدين والله راح تندمين والله والله ..... دفها لين صقعت بالجدار ... ثم حملها .... وجرها من شعرها ويمشي وهي خلااااااص ما تتحمل جسمها الضعيف خانها وفقدت كل قواها وما تحس بأطرافها ..... دخلها لغرفه قذره ومظلمه وحالتها حاله .... رماها ..... وقفل الباب ..... برا عند علي ... يتنفس بسرعه عاليه ..... راح لجناحه واخذ شور وهو طول تفكيره فيها طردها من تفكيرها ( كان لازم اسوي كذا من زمان ) ...... بعد مالبس وخلص اخذ جواله واتصل على سكرتيره : الوو عماد ابيك تجيب التوأم لهنا فاهم .
عماد : يا استاذ علي هم لسه توهم صغار ما يتحملوا الطياره .
علي : دبر نفسك باقرب وقت يكونوا عندي ومالنا رجعه للسعوديه .
عماد : طيب طال عمرك .
علي : وتعال اقولك بلغ عائلة .................................................. .................................................. ................................................ فاهم ؟
عماد : اه ام أي طيب ابشر اوامر ثانيه .
علي : لا سوي الي قلت لك عليه بالحرف الواحد بس مو اللحين لين اقولك فاهم .
عماد : ابشر طال عمرك .
....... خلص المكالمه وراح نام >>>> نومة الكهف تنام وما تصحى > هع .
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
(( المستشفى ))
جوري الي نامت من كثر البكا في حضن رائد وهو نايم على راسها .... جا لهم الدكتور هز رائد بهدوء ..... صحي رائد وسحب نفسه من عند جوري عشان لا تحس وتبدأ نوبتها .... وقف مع الدكتور .....
رائد : طمني يا دكتور عسى خير ؟
الدكتور : احمد لله على كل حال بس يا استاذ رائد ما تعرفون مين الي ضربها او اعتدى ... مو معقوله تنتحر .
رائد : لالالالا اكيد صار لها شي ...ز المهم حالتها .
الدكتور : الحمدلله طيبه وحاتها مستقرها وبس ها خلوها في عيونكم ترى ماراح تتحمل الزعل .
رائد : ابشر مشكووور يا دكتور طيب متى ممكن تطلع سليمه ان شاء الله
الدكتور : راح تقعد عندنا حوالي اسبوع او اكثر وادعولها ... سلام ..
رائد : وعليكم السلام
رائد التفت لجوري ولقاها نايمه على الكراسي ... راح بسرعه للاستقبال ثم رجع ... وهي بنفس الحاله ماهي حاسه بشي ... دخلها جناح حجزه في المستشفى عشان ترتاح فيه ونام جمبها وهو حاضنها وعيونه تراقب انفاسها .>>>>الله يخليهم لبعض .
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
(( عند خالد ))
جن جنووووووونه حط اللوم كله عليه يا رب وينك يا سدين كأنها الارض انشقت وبلعتك مررررررررررره خاف عليها وهو في نص بحثه رن جواله رقم غريب ( ........) : الووو .
........: الو انت خالد .
خالد : أي نعم مين معي ؟
........: مو مهم بس انا اقولك ان سدين ماراح تشوفها طول عمرك .
خالد : انت ويش قاعد تقوووول يا خسيس وينها ويش تبي انت منها .
......: ااااا خلينا حلوين مع بعض ولا تقل ادبك علشان لا زعل من بعض .
خالد : يا ابن ....... يا ........... وينها ؟
............: قفل السماعه في وجه خالد ..... وخالد حالته ما تسركم حط ايده على راسه .... مستحيل الي يصير معه لالا وضرب ايده على الدركسون .....يارب ساعدني ..... اتصل على رائد . وقاله كل شي صار معه .
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
(( بعد يومين ))
علي فتح الباب على سدين الي متكومه على نفسها ترتجف يومين بدون اكل وكل شوي طايخ فيها ضرب .... سحبها من يدها ... ماهي قادره تحمل حالها رجولخا ويدينها مجرحه .... علي لما شاف اشراقة وجهها راحت وكله ضرب وكدمات شوهت وجهها.. وكيف رجوالها الي نصها ضرب ونصها حروق طفيفه ويدينها كان ذيب مخرمش غزال .... حملها بين ذراعيه وهي ضامه نفسها ومستسلمه ... اول ما حملها كانت مرررره خفيفه زي الريشه مو حاسس فيها .... وصل لجناحه وحطها باابانيو فتح المويه وهي شوي فتحت عيونها بتعب : ابي ماي .... فز بسرعه وجاب لها ماي ....شربها ...وقال للخدم يجيبون أي شي تعيشها يومين ثايه لانه ناوي يرجعها ويعذبها عاطفيا وجسديا اكثر واكثر .... جلس يتأملها وهي مغمضه عيونها وملامحها الهاديه والتعبانه ... سرعان ما تحولت الي تكشيره عدلت نفسها وراحت للمغسله ورجعت كل شي اكلته لبست الروب وشعرها المبللعلي حس فيها انها دايخه وما تدري وين تنام سحبها بقوه لحضنه وهي استسلمت ما عندها قوه تمنعه ونامت بسلام .... علي تفاجئ وشفيها تستفرغ .... يلا زيادة الخير خيرين
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
( انتهى البارت )

(( البارت الثامن عشر ))
(( جوري ورائد ))
جوري : رائد يلا قووووم كله نووووم .
رائد والنوم طاغي عليه : جوووووور خليني أنام شوي .
جوري : قووووم الله يخيليك ابي اروح اشوف ماما .
رائد قام وتأفف : اهو قمت قمت .... فرك عينه .... ودخل الحمام غسل وجهه وتوضأ ..... وصلى صلاته .... بعد ماانتهى التفت على جوري الي واقفه عند الشرفه والهواء يداعب شعرها الاشقر الحرير ... ضمها من وراء : حبيبتي بأيش قاعده تفكر ؟؟
جوري ابتسمت له هذا الانسان الي وقف معها في الشدائد مثل ظلها تحبه وتعشقه تحب وفاءه وطيبته وحنانه ولمساته وبوساته ونظراته وكلامه كل شي فيه خطف قلبها من اول نظره ..... ناظرت في عيونه : رائد حبيبي شكرا انك وقفت معي ....... رائد ابتسم بحب وضمها لصدره بقوووه : ماسويت شي حبيبتي انا لك متى ما بغيتي يا عمري .
جوري استحت ورفعت راسه : رائد ما تعرف خبر عن سدين خالد ما قالك شي ؟؟
رائد ارتبك (الحين ويش اقولها يارب ) : اه ....اي صراحه مالها اثر من ذاك اليوم .
جوري الي قامت بفزعه : ويش تقووووول انت لا سدين وين راحت جيبها لي اللحين ..
رائد : جوري اهدي الحين خالد والشرطه يدورون عليها .
جوري : انا لازم اقول لأهلها لازم يجون هنا .
رائد : لالالالالا حرام لا تفجعيهم عليها ان شاءالله مايصير الا الخير وترجع لنا بالسلامه .
جوري وهي تبكي : لاا مستحيل انا طالعه ادور عليها مستحيل انام الليل وهي مو موجوده .... اخذت الجاكيت والشنطه وراحت مسرعه متوجهه للباب .... رائد وقفها : وين رايحه ؟
جوري تحاول تفك نفسها : ابي اروح ادور عليها .
رائد : وأمك ما تبي تطمني عليها ؟
جوري : امي هنا في امان لكن سدين يا رائد سديــــــن مستحيل اتركها .
رائد : طيب انا جي معك ...... سحب جاكيته ولبسه وراح مع جوري يدورون على سدين .....
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
(( السعوديه _ الرياض ))
(( بيت ابو عبدالله ))
ام عبدالله وهي تحاول في الجوال وكل شوي تتصل زفرت : يارب ليش ماترد لا يكون صار فيها شي امس مكلمتني غريبه ..... الا بدخلت ابو عبدالله : الســـــــــــــلام عليكم يا اهل البيت .
ام عبدالله : وعليكم الســــــــــــــلام ورحمة الله وبركاته .... وتنهدت ....ابو عبدالله لاحظ عليها :وشفيك يا حــــــلو زعلان ؟
ام عبدالله : سدين ما ترد على تلفوناتها .
ابو عبدالله : يمكن مشغوله كلمتي جوري ؟
ام عبدالله : أي هي بعد مقفل جوالها .
ابو عبدالله : لا تشيلين هم ادعيلهم بالخير ..... يلا انا بقوم اصعد فوق ارتاح تبين شي .
ام عبدالله : لا سلامتك ...... ابو عبدالله هو يمشي تذكر شي ورجع
ابو عبدالله : الا اليوم عبدالله ماجاء هنا ؟؟
ام عبدالله استغربت : لا ليش هو ماكان معك في الشركه ؟
ابو عبدالله : لا والله انا قلت غريبه ما داوم اليوم مو من عوايده بس قلت اكيد منشغل مع بنته الله يحفظها .
ام عبدالله : الله يحفظهم كلهم انا اللحين اكلم اماني واتطمن عليهم .
ابو عبدالله : أي سلميلي عليهم وخليهم مره وحد يجونا البيت .
ام عبدالله : طيب ان شاء الله اقولهم .....امممم منصور ما اقول لسديم تجينا بعد وتصير مره وحده لمه عائليه .
ابو عبدالله : مع اني اخذ منها موقف وخسرت الثقه بس يلا نرحمها اعزميها هي وسعود طيب ؟
ام عبدالله : طيب .
ابو عبدالله : يلا عن اذنك ..... وراح .
ام عبدالله : اذنك معك .... راحت للتلفون ودقت على بيت اماني .:الوووو هلا يا بنيتي .
اماني بصوت مبحوح : هلا خالتي اخبارك علومك عساك بخير .
ام عبداالله كلنا طيبين حبيتي انتي كيفك وكيف الفصعونه الصغيره فديتها والتوأم عساهم بخير ؟
اماني : كلهم الحمدلله بخير .
ام عبدالله : عسى دوووووم ... اقول اماني عبدالله جمبك ؟
اماني تلعثمت اللحين ويش تقولها : اه خالتي هو في الحمام يستحم لما يطلع اخليه يكلمك .
ام عبدالله شكت : اممممم طيب بس حبيت انكم تجون عندنا اليله مع سديم وزوجها .
اماني : اممممم يمكن ما اقدر .
ام عبدالله : ليش خير ان شاء الله ؟!!!!
اماني : والله عشان عبدالله مشغول وما اقدر اجي وتعرفين جنى ما تخلي لي مجال .
ام عبدالله : امنتك باالله تجي اشتقت لجنى تعالي وخلي عبدالله يكمل اشغاله .
اماني الي تعتبر ام عبدالله اكثر من امها : ههههههه هذا ولدك يا يمه كيف مايجي .
ام عبدالله : ههههههههههه انا عاذرته يلا خلاص تجين اليوم ؟
اماني ( والله ما دريتي ) : طيب ان شاء الله .
ام عبدالله : يلا حبيبتي انا استأذن ... مع السلامه .
اماني : مع سلامه .
قفل من عند خالتها وقاعده تفكر ... انا لازم اقول لعمي ان عبدالله تغير والله خايفه عليه ..... يارب صبرني ......
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
(( عند سديم و سعود ))
سديم كانت نايمه في ساااااابع نومه جسمها مره مرهق ..... حست بأنامل بارده تتلمس جسدها ..... صحيت بتعب والتفت ولقت سعود مبتسم ومروق على اخر : صباااااااح الخير يا حلووووووووين .
سديم ماردت عليه طنشته وقامت دخلت الحمام وتوضأت وصلت .... بعد ما انتهت ...دخلت الصاله الصغيره الي في جناحهم وقعدت تدسر في القنوات بطفش ...... سعود طب عليها بتبويس : اخخخخخ والله وحشتيني واخيرا تزوجنا ...... سديم بعدت عنه بقرف : انت تسمي هذا زواج اصلا احنا ولا سوينا زواج وفرحنا زي العالم والناس .
سعود ببرود : مو مهم .... المهم انك اللحين جمبي احط حرت الشوق والحب فيك .... اخخخخخ تعالي ننام .
سديم : سعوووووود ووجع وربي ان ماشقلبت عن وجهي ماتلوم الا نفسك .
سعود ماعجبه طريقة كلامها ..... شالها بكل قوته وحملها للغرفه وحطها فوق السرير بقووووووه ....وقفل الباب ...... سديم الي خافت منه راحت للركن :سعوووووود خلاص والله مااعيدها .
سعود قرب منها : مررررره ثانيه ما تقلين ادبك قليلة حيه انا اقلك كلام حلو وانتي ترديلي كلام يسم البدن من جد قليلة ذووووق .
سديم خجلت وحست : طيب انا اسفه بس انت نرفزتني سعود الله يخليك ابي اروح بيت اهلي .
سعود قرب منها ونزل مستواها : أي وبعدين ما ترجعين .
سديم : أي ماراح ارجع راح اقول لابوي كل شي سويته خلاص اناراح اعترف راح اكشفك على حقيقتك وساعتها ابوي راح يعذرني .
سعود ضحك : هه للأسف انا سبقتك .... وما راح يسمعونك .....سديم ويش رايك نبدأ صفحه جديده ونكون احلى زوجين .
سديم : تخسسسسسسسسسسسي مستحييييييل اكمل معك يوم موتي .
سعود صاكك على اسنانه .... مد يده يبي يضربها .... قطع عليه رنة جواله الي ازعجته وانشغل .... وسديم لقيتها فرصه وهجت على الحمام وقفلت وراها الباب ...... سعود عض على اسنانه .... شاف المتصل : الووو هلا خالتي .
ام عبدالله : هلا ولد اختي كيفك وكيف سديم ؟
سعود وهو واقف قدام الحمام عشان سديم تسمع وبصوت عالي: لا الحمدلله خالتي ام عبدالله كلنا بخير انتي كيفك وكيف عمي منصور ؟ .... ما كمل كلمته الا وشاف سديم خارجه من الحمام ( اعزكم الله ) واخذت الجوال منه وتكلمت بلهفه : الووووووو ماما وحشتيني ( وبدات تبكي وبدون صوت )
ام عبدالله : هلا حبيبتي وانتي بعد وحشتيني اكثر كيفك عساك بخير .
سديم وبدون صوت : انا طيبه انتي كيفك وكيف بابا ؟
ام عبدالله : كلنا الحمد الله طيبين .... اليوم تعالي بيتنا تتعشون عندنا انتي وسعود .
سديم التفتت لسعود الي قاعد يتأملها :اممممم طيب كلمي سعود ... ورمت الجوال لسعود ....... سعود اخذ الجوال مستغرب مايدري ويش السالفه : الووووو .
ام عبدالله : أي ياوليدي تعال اليوم انت وسدين تعشوا عندنا .
سعود الي عض على شفته ويطالع سديم ويأشرلها بتهديد يعني حسابك بعدين وهي قاعد تضحك له باستهزاء وتأشر عليه يعني ماتقدرودخلت غرفتها تتجهز : ابشرررررري يا خاله نكون عندكم اليوم ما نردك .
ام عبدالله : فديتك والله يلا انظركم ..... فمان الله .
سعود : فمان الكريم .....قفل منها وراح بسرعه للغرفه وفك الباب ... انسحر دااااااااااااااخ عليها .... كانت لابسه روب الحمام السماوي وداخله تاخذ شور .... هي انفجعت : انت ويش قاعد تسوي هنا يلا برااااا .
سعود : دخل واللللللللللللللللللللللله وغرفتي انا حر قواية عين حررريم اخر زمن .
سديم : هيييييييييي انا مو حرمه انا بنوته .
سعود قرب منها لين صار ملاصق لجسمها وبخبث : الحين اخليك حرمه .... وشالها تضربه على ظهره وهو ولا كأنه سامعها ******
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

(( عند خالد ))
(( في قسم الشرطه ))
خالد وهو متوتر حده ومنزل راسه ينتظر أي خبر من الشرطي ...... الشرطي بعد ما انتهى من مكالمته التفت لخالد >>> طبعا بالنجليزي .
الشرطي : يا استاذ خالد والله ما لقينا لها اثر كأنها نمحت من على وجه الارض .
خالد : يعيني كيف سدين راحت ماراح اقدر اشوفها ؟؟!!
الشرطي نزل راسه بأسف ..... هنا خلااااااااااااااص خالد ضااااااااااااع عشقه وروحه وقلبه وكيانه رااااااح نزلت منه دمووع وصار يبكي مثل الطفل ...... وهو يضرب ويطيح كل شي حوله ... جوه الحراس يمسكونه لكن هو كان اقوى منهم يصارخ ويضرب في نفسه صار مجنووووون ويصارخ باسم سدين .... لين جا واحد من الحراس واطاه صعقه كهربائيه ..... حس الدنيا ظلاااااام .... مايشوف شي ..... لين يغمى عليه ....ز حملوه وودوه المستشفى ....
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
(( جوري ورائد ))
جوري وهي تركض لعند الشرطي المختص بقضية سدين .... مسكت الشرطي من كتوفه : فين سدين ما لقيتوها .... قبل مايرد الشرطي .... رائد وهو يتنفس بسرعه من التعب وهو يلحقها لف جوري بعصبيه : جوووووور لا تركضين كذا مافي شكله اذا انتظرتني مو تجري زي المجنونه ..... جوري ما القت له بال التفتت للشرطي
الشرطي : صراااحه عملنا مراقبه للشوارع ونشرنا صور اعطانا هي السيد خالد لكن مافي فايده البنت اختفت وما ندري وينها .
جوري : انت ويش قاعد تقوووول لااااااااااا سدين لاااااااااااااا .... رائد ضمها : اهدي اهدي ..... جوري : لا اكيييد هذا يكذب مستحيل سدين تتركني .
رائد ما اتحمل منظرها ساعدها تحمل حالها مشاها لين ركبها السياره .... بعد شوي عن السياره ..... اتصل على خالد ... اوف مغلق اشفيه ......فكر انه يتصل على علي ..... اتصل ..... اعطاه بيزي .... حاسس انك اكييييييييد الي خاطف سدين ابلغ عنه ولا لا اخاف اظلمه وما يكوون هو الي خاطفها اووووف يا رب ....رجع لسيارته ... ولقى جوري غاطه في النوم والدموع ماليه خدودها .... تنهد عليها بحزن أمها واللحين سدين الله يعينك يا جوري وربي كاسره خاطري .... مسح دموعها برقه برقه حست فيه ..... رفعت راسها ودموعها تتجدد رمت نفسها في حضن رائد وضمها بقوووه لصدره يحسسها بالأمان وهي في حضنه متقطه بكاء وتشد عليه بقووووووه : رائد لا تتركني مثلهم الله يخيليك مو مستعده اتحمل اكثر خلااااااااص توأم روحي راحت يا رب رجعها لي يااااارب هي مخلوقه ضعيفه يارب احميها من الاعدااااء ...... رائد شد بضمته : لا تخافي حبيبتي وانا راح ارجعها لك لا تخافين ...... جوري رفعت راسها : رائد الله يخليك خلنا ندووووور ..... مسك وجها وطبع بوسه على جبينها يطمنها : لا حبيبتي انتي روحي خذي امك وروحي البيت وانا ادورها اوعدك الاقيها .
جوري رجعت بكت في حضنه ...... قعدو حوالي نصف بعض وهي تقول ذكرياتها الحلوه مع سدين وهو يستمع لها ويمسح على شعرها .... فجأه نامت مثل الاطفال بعد ما يبكون ..... تنهد رفعها ..... وساق السياره متوجه للمستشفى .... ياخذ ام جوري .......... وصلوا للمستشفى ....صحى جوري ... ودخلو للمستشفى .... بعد ما كتب لهم لدكتور اذن الخروج ..... اخذوا ام جوري الي جوري طاحت في حضنها وقالت لها على سدين ...... ورجعوا البيت ..... ورائد راح ينفذ مخططه لازم يقابله ويواجهه لاااااااازم مستحيل اخلي حبيبتي تتعذب .
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
(( عند سدين وعلي ))
سدين صحين من نومها ..... استغربت من المكان سارت تشوف حولينها (انا ايش نومني هنا ... طاحت عينها على علي وصدره العاري لايكون سواها الي نايم جمبها ولا حس فيها ..... هي فزت خايفه منه وراحت في ركن الغرفه وجلست بتعب وهي ترتجف وعيونها تراقبه تخاف منه حتى اذا كان بعيد عنها تخاف من أنفاسه الحاره .... وشهقاتها ما امتنعت انها تخرج من الخوف خرجت شهقه عاليه من قلبها الخوف ذابحها ..... فتح عيونه منزعج من الصوت التفت على مكانها ....قام بسرعه يلتفت وين راحت لايكون شردت انتبه لصوتها ... تنهد بارتياح .... قام متوجه لها ببطئ وهي تنفسها كل ماله يزيد ودموعها تاخذ مجراها .... تغير مسار مشيه وتوجه للحمام (اكرمكم الله ) اخذ شور سريع ولبس بلوز بيضاء كت وبنطلون ديزل جينز اسود ..... توجه لها وهو ماسك قميصه .... رماها عليها... ونزل مستواها ..... مسك خذها ولافع راسها : تؤ تؤ لا تبكين البسي هذا القميص عبل ما اجبلك ملابس مناسبه .... ابتسم وطبع بوسه صغيره على شفايفها التوتيه الي زادت احمرار ووقف اليوم انتظريني اوكي ( غمز لها ) ...... وطلع ...... سدين في حالة صدمه اكررررررهك يا سافل يا واطي عساك تروح وما ترجع دخلت الحمام ورمت نفسها في البانيو وهي تشوف الجروح والحرق جسمها مشوه حزنت على نفسها ... قامت نشفت نفسها من المويه ولبست القميص ....
لين راحت في نوووووم عميق ماهي حاسه بنفسها .....بعد تقريبا نصف ساعه .... دخل علي الغرفه بهدووء وهو ماسك اكياس ما سمع حس لقاها نايمه في طرف السرير وهي ضامه رجولها لصدرها وشعرها على وجهها وفخذها باين وفيه جرح على شكل خط طويل ... علي قرب منها وجلس قبالها ... تنهد ... تحسس الجرح الي في فخذها ... هي ألمها وصرخت صرخه من قلبها : أيييييييييي ألمتني حرام عيليك ... وصارت تمسح على الجرح وتناظره بلوم ..... علي ما اهتم فتح الكيس الأول خرج مرهم وكريم ..... سدين تناظره يعني ايش .... سحبها من رجولها بسرعه وبدون ما تتدرك صارت منسدحه على السرير .... بدأ يدهن المرهم الي في رجولها بهدووء .... سدين قامت : خلاص انا أدهن ..... علي ما رد عليها وكمل ...قرب من وجهها وصار يمسح على الجروح وهو يمسح لها سدين ماتناظره تناظر بعيد وهو مركز على عيونها توترت وهي تحس بأنفاسه الحاره مثل اللهيب ثم ثبتت عيونها بعيونه .... علي بدوره حس بشي يهزه من داخله ارتبك وبعد عيونه عنه ..... وقام .: خلصنا ..... وراح ثم رجع جايب اكياس : خذي البسي انا انتظرك تحت ..... وراح .
سدين اخذت الاكياس ولبست بلوزه سودا ضيقه من عند الحلق وبنطلون أسود ..... وقعدت في الكنبه وهي سرحانه بعييييييييد تفكر بأهلها وجوري وكل الناس الي تغليهم معقوله ما استفقدوني حسبي يالله عليك يا علي ... تنهدت ... وقامت توضأت وصلت صلاتها .... علي وهو داخل الغرفه شافها وهي تصلي .... قعد على الكنبه ينتظرها لين تنتهي ... سلمت طبقت الجلاب ورجعته محله ..... واقفه بخوف من علي .
علي : اجلسي ...... سدين ماردت عليه . علي بعصبيه : قلت لك اجلسي .
سدين خافت وقعدت بعيد عنه وتحاول انها ما تشوفه .
علي :سدين ناظريني عدل .
سدين .... وهي ترتجف ماردت عيله >>> ياخي اعذرها ....بس اخونا في الله خوفها زياده مسك ذقنها بقوه ألمتها وقال بحده تخوف : ناااظرييني فاهمه . سدين هزت راسها بخوف . علي تكلم : شوفي انا تزوجت وعندي ولدين ...... سدين الي كانت صدمـــــــــــــــــــــــه ما تنوصف وقالت بدون ماتحس : كيف ومتي ؟؟!!!!!!!!!!!!!!!!!
علي : اضطريت اتزوج بنت عمي وجابت لي ولد وبنت توأم وابيهم هنا في امريكا .
سدين دمعت عيونها : يعني كل الفتره الي راحت صار كل هذا؟؟!!
علي :ليش عند مانع .
سدين قامت من القهر وقربت منه : لو كنت عندك ذرة رجوله كان ماعلقتني فيك ورميتني بس خساره اكتشفت نوياك بعد مافات الاوان ودي اعرف انت ليش سويت فيني كذا ..... علي ما تحمل اعطاها كف حااااااااار هي ماحست كأنها تعودت بالعكس هذا اقل واخفف ضرب عنده : انا رجـــــــــال وغصبن عليك ومو لازم تعرفين ليش انا سويت كذا انا حر بمزاجي .
سدين : لانك واحد سافل وحقير واطي بلعن أبووو ..... قبل ما تكملها اعطاها كفففففففف اقوى واقوى حط كل قوته فيها لدرجة طاحت على الارض مغمى عليها ..... علي وهو يتنفس بسرعه والشرر طالع من عيونها وهو يطالعها بحقد .... لين هدا .... حملها ووداها لطبيب القصر
.................................................. .......
(( ثاني يوم ))
صحيت وتحس ثقل براسها حطت يدها على خذها لين اللحين يألمها فجأه لفها عليه بقوووووه .... وابتسم بخبث لين صارت ضحكه عاليه .... هي استغربت وشفيه يضحك : دون اسنون ..... علي سمعها ...نزل لمستواها ومسك وجهها والابتسامه مرسومه على وجهه : افرحي يا سدين راح تجيبين لنا بيبي راح اصير أب منك .



صدمـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــه
صدمــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــه
صدمـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــه
سدين : ان.. انت ويش ق...ا...عد تقول لا مستحيل ...... قامت من فوق السرير وهي تصرخ وتضرب في بطنها : لالالاااااااااااااااا علي بسرعه مسكها وثبت يدينها وقابل وجهها وعيونه محمره : والله والله ان طاح الجنين والله كل اهلك اقتلهم في ليله وحده .... سدين خافت : ماتقدر ربي يحميهم ..... علي : انا احذرك والله اموتهم كلهم وقدام عيونك ... سدين دفنت حالها خلص ماهي قادره : اقتلني بدالهم واتركهم في حالهم ....علي ضحك : ههههههههه انتي ميته ميته في كل الاحوال قلت خليني ازيد الجرعه وامحي عائلة الـ....... عن وجه الارض يعني لا تحااااااولي .
سدين رضيت بأمر الواقع : والمطلوب .
علي وهو يحرك ذقنه : ابيك ترجعين السعوديه وتقولين لاهلك انك عملتي الفاحشه واللحين انتي حامل ...... سدين صدمه ثانيه هذا انسان مريض : علي ليش حرم عليك ؟
علي : عشان يا حلوه يتبرؤن منك وتصيرين ملكي .
سدين هزت راسها ماهي مصدقه معقوله في انسان كذا افكاره .
علي كمل : وبكررررررررررررره طيارتك ترجعين في نفس اليوم وانتي بدون أهل ههههههههههههههههههههههههااااااااااي .مسكها من يدها وهي ماهي حاسه مصنمه نظرها تعيد كلامه في عقلها تبي تستوعبه لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااا قالتها في نفسها خلاص اناراح اتدمر راح اوطي راس اهلي اتمنى الموت يارب خذ روحي وارحمني من العذاب ...ز حست بشد في يدها ناظرته : ابيك تستقبلي ضيوفي ..... نزل فيا لصالة القصر والماااااجئه ............
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
((( انتهى البارت الثامن عشر )))


(( البارت السابع عشر ))
(( سدين وعلي ))
(سدين)كانت المفاجئه ........ ياااااااي صراحه رحت ضميته بدون شعور حملته بين يديني وانا الاعبه واضمه بحب لصدري .... وبعد شوي جابوا لي بنت نسخه من الولد .... صرخت بأعلى ماعندي : يااااااااااااااي مااصدق توأم ..... ماأنكر حبيت الاطفال من كل قلبي ... تحسست بطني وانا اتفقد كل جزء منها حسيت بقيمته ماابي أتخلى عنه اخخخخ حلو شعور الأم بس مايكون بالحرررررررررررررررررررررررام .... أثرت فيها هذي الكلمه ..... ودمعت عيونها ... مسحتها بطرف اصابعها لكن تنزل وتجدد بهدووء رجعت طالعت في التوأم الي بقبالها أبتسمت بكل رقه ونعومه وهي تشوف برائتهم وإبتسامتهم البريئه وهم مغمضين عيونهم ونايمين بسلام ..... رجعت تحسست بطنها .. وتقول في نفسها ياليتني صغيره همني ألعب وأضحك وما علي من الدنيا ومزبلتها
حست بيد بارده تمسك كتفها ....التفتت وهي تمسح دموعها : الله يخليهم لك ... رجعت ابتسمت : ويش سميتهم ؟
علي وقف قبال سرير التوأم وجلس يطالعهم : أسيل وناصر ... طالعها : حلوين صح ؟
سدين طالعته ثم رجعت تطالع في التوأم : أكييد حلوين اسم الله عليهم
علي ابتسم ابتسامه جانبيه ...حابب يقهرها :بعد كم شهر يلعبون مع بنتك
سدين قرفت منه ...أنشعلت نار في قلبها نار الحسره نار الظلم نار المستقبل الي مايبشر بالخير ... أهم شي عند ربها العالمين كيف تقابله ...استغفرت ربها بينها وبين نفسها .. تكلمت معه ببرود : ويش دراك إنها بنت ؟؟!!
علي وسعت إبتسامته : إحساسي يقول .. صراحه أبيها بنت عشان تتعذب وما ترتاح ههههههه وانا راح أعذبها ولا راح أعتبرها مخلوقه راح اخليها بهيمه اعاملها مثل الحيوانات .
سدين وهي تركز نفسها حاسه إن أختل توازنها ... غمضت عيونها تبي تستوعب ..... لالالا ماتبي تجي بطفل يذوق الي ذاقته حرام ويش ذنبه حرام يضيع بين الشوارع وما يلقي مين يأكله ويعيشه ويدفيه ويحضنه ويمسح دمعته ويلبي طلباته ... صرخت : بس انا ماراح أسمحلك مستحيل ..
علي قرب منها ومايفصل بينهم شي : هههههههههاااي ياماما إنتي راح تكوني في القبر وبنتك راح تلحقك وهي محروقه خخخخخ حلو إعلان وفاتكم بالجرايد بنت منصور ماتت مقتوله .. وعلى يدي ..هههههههههههه.
سدين حست إن الكون وقف حاسه إنها في كابوس وعمرها ماراح تصحى منها .....هذا راح يسويها مايهمه أحد هذا شيطان رجيم مايرحم أحد ... خلاص أنهد حيلها ...جلست على الأرض بتعب وهي تطالعه وهي تبكي بحرقه على قلبها الضعيف : علي أبي أفهم انا أذيتك بشي عشان تسوي فيني كذا .. إإذاا اذا سويت شي يضايقك قولي يمكن نسيت ؟؟!!
علي أبسم على الدموع الي كأنها عروسات تتراقص قدامه وتغريه ... أبتسم وجلس على ركبته وانحنى : من غير ما تأذيني أنا أعرف ويش أسوي أبيك تتحملي غلط أبووك إنتي الوحيده الي ابي انتقم منها والسبب أبوووووك .....سدين : أبوي ويش دخله عمره ماشافك ولاأنت شفته ؟؟!!
علي : هههههههههه أنا حر أنا إنسان حقووود مجرم كريه ولازم أكره الناس الي حوليني عيشتهم .
حطت يدها على فمها تمنع شهقاتها : طيب أنا ويش ذنبي ؟؟
علي وقف وبعصبيه وإنفعال : ذنبك إنك انتي الوحيده الي أرتاح في حضنه وإنتي بنت عدوي اللدوود ذنبك إنك حبيتي واحد غيري وما أنتظرتيني حتى لو تزوجت ثاني وثالث ورابع .. تنظريني وغصبن علييييك بس والله ماراح أرحمك والله والله ..... سحبها من شعرها ولا راعى بحملها ...أيييي علي الله يخليك اتركني ..... ولارد عليها يشدها بكل عصبيه وصل لغرفته ورماها بأقوى ماعنده : اااااااااااااه أنا حامل يا مجنون أأأأأأأأه .وتمسك بطنها ..... علي يحاول يهدي أنفاسه الحاره ....راح غرفة الملابس وجاب عبايه على الكتف ساده ..... ورماها عليها ... وهي لما ألحين جالسه من التعب .... : علي إيش أسوي فيهم .
علي رفعها من شعرها وخلاها توقف : لبسيهم يعني ويش تسوي .
..... لبست عبايتها بسرعه وهي ترتجف ... وهو يراقبها بعيون محمره .... لما خلصت .... سحبها بقوووه .... ونزلها تحت لخارج القصر.... رماها داخل السياره بقوووه أكبر وأكبر .... توجه لسايق : روح المطار .
ورجع لسدين وكلمها وهو صاكك بأسنانه : بكررره راح ترجعين هنا وياويلك تهربين عينت رجال تراقبك وترجعين هنا وإنتي موطيه راسك (بصراخ ) فاااهمه .... وقفل الباب بقووه ... ودخل القصر ....
عند سدين وهي تبكي خلاااااص جات الطامه مافي مفر يارب ساعدني .... السايق السوري التفتت عليها :مدام شوبيكي وليش السيد علي مخلي البودي قارد ورانا ؟؟.... سدين ماردت عليه طاعت من ورا ولقت مجموعة سيارات سودا وكبيره كأنها بنت أمير التفتت ولا ألقت إهتمام أكيد هذولي جايين معي .... حطت وجهها علي يدها وكملت بكاء هي لغتها الوحيده الي تقدر تتكلمها ... ... بعد لحظه ... قالت لسايق : لو سمحن ابي جوال .. السوري :اسف مدام من يوم وانتي عندنا السيد علي عامل لنا مراقبه فأسمحيلي ما أقدر ..... سدين أحسن مالت عليكم .... يارب أبي أكلم جوري أبيها تساعدني وتفكني من المتوحش ........
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
(( رائد ))
أحاول أتصل على علي لكن مايرد اوووووف منه قررت أروح للقصر ..... رحت لقصره ...... وجلست في الصاله أنتظر حضرته يشرف ..... انتظرت ساعه ساعتين لين فقدت الامل ... قمت أبي أروح ...وقفني صوت خطواته الشامخه .....قرب لعندي وكأني عدوه ولا حتى سلام :هلا علي كيفك ؟
علي بملل وبرود يقهررر :أخلص إيش عندك جي يا خاين ؟؟
رائد أنقهر منه بس كابر : لا ويش دعوى بس أبي أسالك سدين عندك ؟؟
علي ارتبك : ها ... أه ويش يجيبها عندي وانا توني جيت امريكا مايمدني حتى أسمع صوتها .
رائد لاحظ ارتباكه قرب منه : علي أدري إنها عندك ياليت تجيبها بالطيب أحسن لك ولا أبلغ الشرطه .
علي ضحك :هه ما تقدر بفلوسي ما أقعد ثانيه وحده في السجن هه.
رائد فار دمها : يعني هي عندك ؟؟!!
علي : واذا عندي ويش بتسوي ما تقدر تقول كلمه وحده لأن لو سويت حركه وحد طخ برصاصه على راس جوري هه.
رائد : حدددددك عاااااد الا جوري ما تلمسها .
علي : أجل تدل الباب .
رائد طالعه بنظرات استحقار وتوجه مسرع للباب وطلع .... علي وهو يراقبه لين خرج : هه كلكم راح تنتدمووون .
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
(( عند سدين ))
بعد ماوصلت لأرض السعوديه أرض وطنها ومسقط رأسها كرهت أمريكا وغيرها أحسن شي يكون الانسان في حضن وطنه .... نزلت منها دمعه خليط من الشوق والمحبه لوطنها وأهلها وخوف ورهبه من المواجهه ... وهي تمشي في مطار الرياض والودي قارد حولينها والناس تطالعها .... يتمنى يكونوا مكانها لو بس حمايه وفخر مايدرون إنه هم على القلب وسجن وقفص .... دخلت الليموزين ..... وتوجهت بيت أهلها ..... ودقات قلبها متزايده تسمع صوتها من الخوف ..... نزلت .... خلاص المواجه وتوطيت الراس .... وقفت عند باب الفله ..حطت يدها على المقبض ...وهي متردده ودموعها كل مالها تزيد .... فتحته وتحركت خطوه ...
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
(( عند جوري ))
جوري الي راميه نفسها في حضن أمها وتبكي بحرقه وتتكلم عربي وأمها الي تمسح على شعرها وهي مو فاهمه ولا كلمه :يممممممه اهئ اهئ سدين وينها يمممممه اللحين ويش أقووول لأهلها يممممه خايفه يكون صاير فيها شي والله ما أسامح نفسي والله انا السبب كان ماجينا ودرسنا من أصله (صرخت ) أأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأااه يمه يمه وينها اهئ اهئ ....وام جوري تسكتها .... دخل عليهم رائد وهموم الدنيا على راسه ..... : جوري خلاااااااااااااااااااااااص مو بس إنتي الي زعلانه كافي كافي ماصارت انتي قاعده توتريني مو مخليتني أركزززززز اووووووف
وجلس على الكنبه ودفن راسه بين يدينه .... جاته ام جوري بكل حنان الدنيا .... مسحت على راسه .... ودفنته على حضنها .... وهو كأنه طفل أنحرم من الحضن سنيييييييين رحب بأم جوري بكل ود ..... وجوري ياحرام نامت من كثر البكا وهي تهلووس بإسم سدين .
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
( .......................)
........: ياخي خلاص أرميه هنا سوينا الي علينا ومالنا شغل في الباقي.
..........: لا زم نوديه صحراءولاأي مكان عشان يضيع وما يرجع .
................: طيب طيب خلاص طواالي ونكون في صحراء بعيده .
.............. مشيوا لحد الصحراء ..... رموه مثل الجثه الميته .... وتركوه وراحو .... وهو قاعد يترنح يمين وشمال من الالم الي حاس فيه ....فتح عيونه .... شايف كل شي ضبااااب وغباااار مو قادر يميز ويثبت نظره ..... انسدح على ظهره وهو فاقد الأمل إنه يحرك ساكن ...
بعد ساعــــــــــــــــــــــــــــــــــــــات طويله وهو يتنفس بصعوبه .....حس بشي يلدغه .... لا أفعى تلدغ فيه ومو راحنته حاسس بالألم ويصارخ لكن مو قادر يتحرك .... أستسلم للأفعى يسلم لها نهاية حياته ......
بعد الافعى برجوله نزل لمستواه وجلس يهزه : يا أخ يا أخ أنت معي يالله لا يوصل السم لقلبك ....نادى بصوت عالي : حمييييييد يا حمييييد ألحق على الرجال ...
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
(( عند سدين ))
ودي أموت اليوم وأعيش باكر وأشوف منهو بعد موتي فقدني

ومنهو حملني لين ذيك المقابر واشكر كل من كرمني ودفني

شخص تعني لي مع إنه مسافر شخص قريب للأسف ماذكرني

ومنهو يرتب غرفتي وفاتري وان لمح صوره لي صاااح وحضني .

.... فتحته وتحركت خطوه ... كل أعين الموجودين توجهت حولها .... الي مشتاق والي يبي يحضنها بعيونه واللي يبي يعبر شوقه وحنينه .... ناظرت في كل الموجودين(ام عبدالله –ابو عبدالله –سديم –أماني-سعود) .... واكبر علامات الصدمه فوق رأسهم ... تحركت الخطوه الثانيه بأرتجاف تحس نفسها ماتستحق نظرتهم وشوقهم ... بس والله مو ذنبي ..... أم عبدالله اللي صحت بين الموجودين ركضت لبنتها وضناها وعيونها تمتلي الدموع .... وقفتها : يمه لا تقربي الله يخليك .... ام عبدالله تراجعت ... : انتي مو بنتي .... سدين : انا مو بنتكم ماتتشرفون إني أكون بنتكم .... جلست على الأرض وهي تضربها بكل قواها : يممممممه انا خنت ثقتكم يممممممه انا وطيت راسكم اذبحوني كسروني أطعنوني بس الله يخليكم مابي أعييييييش .
كلهم مستغربين مو مصدقين هذي سدين مستتتتتححيل الكل ما اهتم لكلامها اعتبروه كابوس ويصحون منه ... لكن ابو عبدالله عند الشرف فيه حد .... قرب منها : انتي ويش تقولين ؟؟!!!!!!!!!!!.
سدين نزلت راسها اكثر وتبكي بهستريه : يبه أنا حامل بالحرام والله هو اغتصبني والله .لااااااااااااااااااااااااااااااااااااا.
ابو عبدالله مو مصدق بنته وشرفه وعرضه تسوي كذا .... فتح ازارير ثوبه يبي يتنفس وبنفس الوقت يبي يقتلها ويذبحها ويدفنها وهي حيه مو قادر يستجمع قوته من هووول المصيبه: أه يا قليلة الأصل ...وهو يلقط أنفاسه الأخيره انا برري منك ليووووم الدين لاني ابووك ولاني اعرفك ...ووهو يسحبها من شعرها بصعوبه ....لكن سرعان ماطاح على الارض جثثثثثثثه .....الكل واقف من الصدمه ....سدين راحت عند أبوها :لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا يبى لاااااااااااااااااااااااااااااااا وبصراخ اقوى يبى اللللللللللللللللله يخليك لاترووووح اذبحني ادفني بس لاتروح .... سديم طبعا يغمى عليها ....وأماني واقفه ومصدوووومه ومافي الادموعها تبكي على عمها ...ام عبدالله ماحركت ساكن جلست على الأرض بضعف ماهي مصدقه حبيبها وزوجها وأبو عيالها توفى لاااااا حرام يصير كذا .
اما سعود مو شايف قدامه ... سحب سدين من شعرها وتارك الكل وراه ودموعه تنزل على عمه ....ماخلى كف وضربها :يا حقيره ياواطيه يا بنت الحراااااام ....وما رحمها يا ×××××× يا ×××××× ....سدين صارت مشوهه من الضرب ...مافكه غير رجل بودي قارد ... أعطى جمع (بوكس ) على خشمه طاااح ولاحس في الدنيا .
الرجال حمل سدين الي شبه مكسوره وركبها السياره ...متوجهين للطياره الخاصه لأن الوضع مايسمح تكون بين الناس أكيد راح يشكوا فيها .... يعني سدين زجااااااااجه تحطمت ولاعاد تداويه كنوز الدنيا (شتات أنثى )
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
(( البارت الثامن عشر))
((جوري ورائد))
جوري الي ضامه رجولها وتبكي ورائد الي يمشي يجي ويروح متوتر ...
جوري :رائد خلاص حولتني أقعد واتكلم فيك شي ؟؟
رائد زفر بقووه وجلس :صراحه خايف على سدين تكون عند علي لأنه ماراح يرحمها أبد .
جوري قامت من مكانها :ويش تقوول ...ويش تنتظر أتصل على الشرطه .
رائد : طيب طيب بس راح أمر على خالد في المستشفى وأروح أبلغ .
جوري دخلت الحمام ..بدلت البيجامه ....وخرجت مسرعه ...و.رائد لحقها .

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
( عند خالد ) الي راكز ظهره على السرير وساكت دموعه تعبر عن شوقه وافتقاد لحبيبة قلبه ....اخ وينك ياسدين .....رائد دخل عليه وهو مبتسم :السلام عليكم ......خالد مارد عليه مو حاسس فيه من الظلمه الي في قلبه ....رائد تنهد حزن عليه ....مسك يده ....:اقوى ياخالد إنت مؤمن وضروري تكون قوي في الشدائد وأدعي ربك إن نلاقيها .
خالد الكتفى بهز راسه وانسابت دمعه من أهدابه الكثيفه لين خشمه السيف لين وصلت رقبته ....رائد :لا ياخالد لاتنزل هذي الدمعه لاتهز رجوليتك ...يلا انا اقووم عندي شغله ضروريه ...واليوم في الليل راح أبات عندك ..اوكي .:
خالد ..هز راسه ....وتنهد ......@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
"](( في مركز الشرطه ))[/color]
رائد : غي نعم وانا متأكد ميه بالميه إن هو المختطف .
الشرطي :انا الي اعرفه ان الاستاذ علي له سمعته ومستحيل يعمل كذا .
الجوري تدخلت : طيب إنت روح وفتش بيته ]مكن تلاقيها ويش بتخسر وأظن انه من حقوقنا .
الشرطي :طيب بس ها ترا انتم راح تتحملوا العواقب لو طلع المتهم مظلوم .
رائد :انت فتش وما عليك .[/color]@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
(( قصر علي ))قصر علي الي حولينه سيارات الشرطه ومزدحمه وهو يلعن ويسب وفيهم والصحافه الي ماخلو شي وصوروه ومتحمسين ويشهو السبب ان السيد علي بكرامته وشخصيته تجي الشرطه لعنده.
علي بعصبيه : انت ميييين قالك تفتش قصري .
الشرطي خاف من عصبيته :يا سيد علي هذي أوامر من الشرطه وضروري نفتش أعذرنا .
علي هد اعصابه : قلت لي الشرطه ها ....مشي بعيد شوي عن الازدحام والفوضى والصحافيين ...دق على الرقم بتوتر :الوووو جورج انت وين ؟
جورج الي كان حامل سدين وجااين للقصر :الحين نوصل للقصر .
علي :لالالا غير طريقك الشرطه تفتش البيت روحوا أي مكان ولما يخلصوا اقولك .
جورج : حاضر سيد علي ....قفل منه وتوجه للشرطه :هالقيتو شي ؟
الشرطي بانحراج :سامحنا يا سيد كان لازم نتأكد من الشكوى .
علي يحرك يده :طيب يلا روحوا وخذوا معاكم الصحافه ..
سمعوا كلامه ....وابعدوا الصحافه بصعوبه ...وراحوا ....علي تنهد براحه كانو بيكشفونه .[/color]@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
((برووووووووووووووووب ))
(( بعد يومين ))
سدين ...صحيت من النوم فتحت عيونها .لا رجعت للكابوس ..لفت نفسها للجهه الثانيه ....ضمت المخده ...وشمتها ..بعدتها عنها بقرف ريحته تكره ريحته وكل شي فيه ....افتكرت لمساته لما اغتصبها ...مسكت فمها لا ترجع وقامت مسرعه للحمام ...رجعت كل شي وهي ماأكلت شي .....خرجت من الحمام وهي ضامه نفسها ...راحت لين التسريحه وهي تشوف وجهها في المرايه ...وجهها المشوهه كله ضربات ....افتكرت ابوها اخر شي طاح ...رجعت لنوبة البكاء ...والله ماراح اسامح نفسي اذا صارلك شي يايبه ...وهي ترتجف خايفه ان ابوها يروح وهو غضبان عليها كل ماتجي طيف الموت في بالها تبكي زياده وبصوت عالي ....
رزع الباب بعصبيه ....جا لعندها ...سحبها من شعرها وصار وجهها مقابل وجه ...رخى من شدته وهو يشوف وجهها ...فكها وطاحت على السرير ....وهو يقرب منها ومعقد حواجبه ويتحسس الاجراح باهتمام ....سرعان ماتحولت الضحكه :ههههههههههههاي ها بشريني تبرى منك ؟؟
سدين (لاتبينين انك ضعيفه ياسدين )قالت وهي رافعه راسها :أي تبروا مني تطمن .
علي علا صديد ضحكاته ...ويدور حولين نفسه ...ورمى نفسه على السرير :ههههههههههاااي الحين انتي لي وحدي ...ههه راح افتري فيك ....اما هي حتى ماطالعت في وجهه تتمنى انها تقتله وترتاح وتريح ناس كثير معها ....قرب منها وهمس :مبرووووك علينا حبي .....ماردت عليه ....مسك بيدينه بطنها وهو يحركه في كل الجهات بنعومه...سدين حست برجفه تسري في جسمها ...علي حط راسه بحضنها ونزله لبطنها وهو قريب منها حيييل ...توترت بس مابينت ....علي :يارب متى تجي الضحيه الثانيه ترى حدي مستعجل .
سدين :علي طلعني من هنا .
علي ولين الحين حاطط راسه على بطنها ومتحكم بأعصابه : وييين ؟
سدين : أي مكان يكون برا القصر لو بشقه احبسني فيها .
علي رفع راسه : اووكي ماعندي مانع بس راح اخلي حراس عندك يعني مافي مفر أبدد .
سدين :ادري .
علي :أجل قومي جهزي اغراضك .....وماشافت غير غباره .
تنهدت ..واخيرا راح تطلع من سجن لسجن ثاني بس ارحم وأبعد من علي ...دخلت وجهزت اغراضها ...وانسدحت بتعب على السرير ..تحسست بطنها وتحضن نفسها لين نامت بسلام ........دخل الغرف ...وقف قريب لعند السرير ....يتأمل ملامحها البريئه وهي نايمه ....يحس ان فيها جاذبيه وده يتلذذ ويمتلك فيها ...حتى لو ضيع شرفها وناسها وأهلها بس المهم تكون بإسمه ....تنهد ...رفع اللحاف ...ووضع راسه بالمخده نفسها الي نايمه فيها سدين وماهي حاسه فيه ....ابتسم من تنفسها السريع حط يده على يدها المحطوطه على بطنها ويده الثانيه ضم سدين لصدره ..وهو يستنشق عبير شعرها .....حس بشد نزل عيونه لقى سدين شادته من بلوزته كأنها ماتبي تضيعه ....ابتسم ...لين استسلم للنوم المريح وهو بجمبها .
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

















@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
((بعد شهر ))
(( في السعوديه ))
(( الرياض ))
أم عبدالله صحيت وشمت ريحة المعقمات ...فتحت عيونها بصعوبه وتشوف كل شي حولينها أبيض وأجهزه ...:ابي مـــــاي
حست في أحد يشربها المويه بهدووء ...بعد ماخلصت ركزت ظهرها وتشوف حولينها سديم وأماني .....سديم إالي أول ماصحيت أمها حضنتها وقاعده تبكي ....أم عبدالله مثل البارده : منصور وينه ماأشوفه قوليلي وينه ؟
سديم طالعت في أماني بحزن اتوترت الحين ويش أقولها ...قبل ماتحرك فمها :عمي منصوووور توفى الله يرحمه .
سديم التفتت ....لقت سعود واقف عند الباب ...ناظرته بلووم ...ام عبدالله مو مصدقه ...:سديم ردي علي ابوك مات صح ولالا ؟؟
سديم حضنت أمها ورجعت تبكي :ادعيله بالرحمه يمه .
ام عبدالله يغمى عليها مرره ثانيه ...
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
(( جوري ورائد ))
رائد وهو شايل شنط السفر : يلا جوووور لا نتأخر على الطياره .
جوري سحبت نفسها من حضن أمها وهي تبكي ...ودعتها ...وخرجت لرائد :يلا .....رجعت التفتت للبيت من برا ...وهي تودعه من نظراتها ..لو معها سدين الحين كان هي غير ...تنهدت بحزن والدموع بعيونها ...ركبت السياره ....وتوجهوا للمطار ...
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
(( في السعوديه ))
بعد ماوصلوا رائد وجوري افترقوا عن بعض ...وكل مين راح بيته.
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
(( بيت جوري ))
جوري دخلت البيت ظلام وهادي مثل العاده ماتغير شي ...دخلت لمكتب أبوها ...لقته معطيها ظهره ....ضمته من وراء وهي تصارخ ...ابو جوري التفت لها مفجووع أول ماشافتها عيونه ...ضمها من كل قلبه ...حيل مشتاق لبنته وضناه :ااه يا دوووبيه مسويه مفاجئه .
جوري :ههههههه أي يبى بذمتك مو احلى مفاجئه .
ابو جوري حملها وصار يدور فيها ...وهي تضحك :هههههه بابا نزلني .
ابو جوري نزلها :تعالي حبي احكيلي ويش صار معكم ؟؟
جوري ...تنهدت وقعدت قبال ابوها :انت يبى ويش اخباركم ؟؟
ابو جوري تنهد بحزن ...نزل نظارته :عمك منصور توفى الله يرحمه
.
شهقت من قلبها :كيف ومتى وليش ؟
ابو جوري :بينته مسودة الوجه ...سدين .
جوري :ها كيف سدين كانت هنا .
ابو جوري :ليش ماكانت معكم .
جوري :لا كانت مخطوفه ولين الحين مالقينها انت متاكد ان سدين جات لهنا .
ابو جوري :أي والله وهي السبب في موت ابوها الله يرحمه .
جوري :لا يبه ويش صاار على سدين قووول تكلم .
ابو جوري حكى لها السالفه كلها ....جوري قامت من مكانها : لا مستحيل سدين ماتعمل كذا .
ابو جوري :هي اعترفت بنفسها يالطيف نزلت راس اهلها بالأرض .
جوري ماتحملت كلام ابوها ...صعدت لغرفتها بعصبيه ...وحكت لرائد كل شي .....
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

(( البارت التاسع عشر ))
[COLOR="SeaGreen"]سدين صحيت الصباح مالقت علاوي جمبها ..فرحت من قلب بس ياليت تكتمل الفرحه ويمر يوم عادي بدون تعذيب...اخذت شور مريح ويبردها.... لبست بلوزه بيضاء ساده وبنطلون برمودا أبيض ساده مع انو عادي بس طالع على جسمها وشعرها الاسود المنسدل على اكتافها مره كيوت وناعمه ...طبعا ما حطت مكياج ..ووجها اصفر شاحب والاهات السوداء حولين عيونها ...مااهتمت ...وقفت قدام المرايه ...ماسكه بطنها مع انها حامل بكم يوم الا ان بطنها لاصقه بظهرها من قلة الاكل ...راحت عند الباب اتفاجئت انه فتح معاها حمدت ربها الفففف مررره ...ركبت الدرج..استغربت القصر هدووء مافي غير الخدم ينظفون وهم ساكتين بدون نسم >>اوامر علاوي >هع ......راحت لعند المطبخ فتحت الثلاجه فيها كل مالذ وطاب قفلت الثلاجه ولفت وبوجهها الشيف وابتسامته احلى ابتسامه سدين (يازين خشتك اول مره اشوف في هذا القصر وجه بشوش )ضحكت على افكارها ..:لو سمحت ابي فطور على السريع .
الشيف :بتأمري مدام خمس دقايق ويكون جاهز .
سدين ابتسمت له ..وجلست في طاولة الطعام تنتظر وهي سرحانه في عالمها ...بعد خمس دقايق بالظبط شمت ريحت الخبز الفرنسي ...سمت بالله وبدأت أكل بهدووء ...وهي بتأكل سمعت صوت غجري وعالي صوته مالي القصر باين انه يدلع احد ...وقفت ومشيت متجه للصوت بفضول ...لين قربت من الغرفه ..وشافت ((علي)) منبطح على بطنه وفي يده لعبه على شكل خاروف ولابس في راسه مثل الطوق على شكل أرنب وعايش حياته وقدامه (ناصر ولده )وبصوت عالي :خاروفي خاروفي لابس بدله صوفي.. له قرنين اربع رجلين هم هم هم ويدغدغه >نسي نص الاغنيه >هع .....سدين ماقدرت تكتم ضحكتها ضحكت بصوت عالي في الاخير طلع مثل صوت الخنزير ورجعت كملت ضحك ....علي وقف واتوتر قولوا انحرج وين يودي وجهه ضيع رجولته.يبي يوقف المهزله :هييي انتي ماصارت ضحكتي بلا سنون والله ان ما وقفتي والله ارجعك الغرفه ......سدين ولا كأنها سامعته زادت من ضحكاتها وتناقز من كثر الضحك >>يا وييييلك .....علي ابتسم على ضحكتها تنح على اخر ..بس هو مايحب احد يكون سعيد ويضحك عليه ..جا لعندها وهومكشر :سدين واقسم بأيات الله ان ماذلفتي عن وجهي والله والله امسح ملامحك مسح ....سدين وقفت ضحك مجرد ابتسامه ماردت عليه راحت لناصر وحملته وهي تمسك خشمه الأحمر :يوه حبيبي بردان ....راحت لدولاب الملابس لونها أزرق ...خرجت منه بربطوز كله فرو أبيض ومن عند الراس قرنين خروف مره كيوت للأطفال >مذركير اكييد .....أبتسمت على اختيارها ..لبست ناصر البربطوز بعد ما انتهت حركته من كتوفه بمرح :يا ناسووووو وربي قمر الله يحفظك ..وباسته من خده ..حملته ووقفت لفت على (علي )لسه واقف في محله ويطالع فيهم( يتفاجئ منها ليش تكابر وتبين نفسها سعيده اللي في مكانها طووول وقتهم عابسين ومكشرين وكارهين حياتهم )
سدين بابتسامه باهته :ويين أسيل ؟؟
علي وللحين مفهي :ها في الغرفه الثانيه .
سدين استغربت :ليش مو في غرفه وحده هم أخوان لازم يكونوا قريبين من بعض .
علي :يييييه بدينا فلسفه تبين تشوفين أسول روحي لها بدون قرقره زايده >ذا ماعنده ذووق أبد .
سدين نزلت راسها بحزن :طيب ...مشيت من قدامه وهي حامله ناصر ومشى وراها وهو يتأملها من راسها لساسها ويبتسم مايدري ليش يحب تفاصيل جسمها اللي تجذبه ويقول في قلبه (وربي صاروووخ ) ..حملت أسيل بهدووء وأسيل نايمه ببراءه ...خافت تزعجها من نور الشمس الداخل من شباك الغرفه رجعتها للسرير ولحفتها وسلمت على راسها ..لفت وجهها وهي تشوف ديكور الغرفه الناعم البينكي الفاتح وفيه رسومات على شكل دبدوب كبير وهو ماسك قلب أحمر صارخ الرسمه مرره كبيره ومطلعه الغرفه بشكل طفولي رائع ..والمخدات والأنوار الهاديه كل شي بينك حتى الأرضيه عكس غرفة ناصر التوأم اللي لونها أزرق فاتح وفيها نفس الرسمه بس اختلاف في الالوان ...نومت ناصر جمب أخته ولحفته زيين لين غفى ونام ...وهي تطالعهم مبتسمه شكلهم مرره طالع حلو ..اتجهت للباب قفلت الأنوار وقفلت الباب بهدووء ....
طلعت من الغرفه وهي تشوف ((علي)) معطيها ظهره وهو يكلم بالجوال باين انه شخص مهم ...لف وجهه عليها أول ماشافها سحبها من يدها وفي أذنه الجوال :طيب طيب أكلمك بعدين...قفل منه ...التفت على سدين وهي مكشره :اترك أيدي ...علي ترك يدها بقرف :طيب أجلسي .
جلست ونزلت راسها تحس نفسها كل ما تشوف عيونه تنذل وتنهان أكثر تحس ان حتى عيونه تعذبها ..علي رفع راسها ..وجلس في محله
علي :شوفي يا سدين ضروري بكره او بعده نكون في بريطانيا .
سدين عقدت حواجبها :ليش ؟
علي :ابي ارتاح من الشرطه والجواسيس الي ضاجين راسي نروح بريطانيا ونستقر هناك .
سدين ضحكت على كلمة (نستقر ):تصدق حسستني إننا متزوجين .
علي ارتبك ولف راسه لانه مسوي شي يهز عرش الرحمن:أقووول قداااااام روحي جهزي أغراضك ولا مايحتاج كل شي جاهز هناك ....سدين وقفت وبدون ما ترد عليه قامت متجه لغرفتها ....وعلي وهو يغلي من الداخل خرج السيجاره وهي يشفطها بعنف يمكن لعل وعسى تطفي غليله .
[COLOR="DarkOrchid"]@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
((سديم وسعود))
سعود وهو ضامم سديم لصدره ويهديها :خلاص يا عمري لا تبكين أذكري الله .
سديم وهي تشد من ضمتها وتبكي بحرقه :سعود عائلتنا تشتت أمي ومشلوله وحابسه نفسها في البيت وعبدالله مدري وين حاطه الله وتارك حرمته وعياله وأبوي وابوي اللي للحين ما جف تراب قبره اه يا يبه الله يخمد روحك في فسيح جناته(وبالنفعال) كل السبب من سدين ليش تعمل كذا فينا كرهتها من كل قلبي الله لا يوفقها ويحرق قلبها مثل ما حرقت قلوبنا وفرقتنا .
سعود : اووووووص لا تقولين كذامو لذي الدرجه مهما كان هذي اختك اللي كنتي تحبنها
سديم :اااااااااااه ياسعود ليش يصير فينا كذا .
سعود :يا حبيبتي هذا بلاء وامتحان من رب العالمين اصبري كله أجر .
سديم :لا إله إلا الله اللهم اني من الصابرين ....هذي حالة سديم وسعود كل يوم دوامة بكاء @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
(( عند أماني ))[من جد حالتها تقطع القلب رجعت لبيت أبوها بأمر من عنده لكن اهلها مايشوفونها ابد كله حابسه نفسها في الغرفه ونفس الروتين كل يوم ....قاعده على السرير وضامه رجولها لصدرها ودموعها الهاديه على وجنتيها وقدامها ((جنى)) الرضيعه نايمه بهدووء ..مسحت على جبينها وسلمت عليها ...رجعت مكانها ....عمر وعمار دخلوا على أمهم ووراهم خالهم((سلطان)) ..ركضوا لعند أمهم وحضنوها بكل قوه طفوليه وهي استقبلتهم بحضنها الدافي
عمر : مااما وين بابا مشتاق له ؟
عمار : أي بابا يكرهنا عشان كذا تركنا .
أماني حضنت أولادها أكثر : لا يا ماما لا تقولون كذا أبوكم راح يرجع ان شاء الله ....خالهم (سلطان )سحبهم من حضن أمهم ونزلهم لعند جدتهم وطلع مره ثانيه لأخته ...حضنها بكل قوته يحسسها بأمان أخوي وهي تزيد بكى تحس نفسها ضايعه :قوي حالك يا أختي ان شاء الله بنلاقيه .
أماني وهي في حضن أخوها :تأخر حييل يا سلطان مشتاقه له ويينه لو بس يقوليوين مكانه أروح له ركض لو في أخر العالم .
سلطان مسح دمموعها ...كملت :مدري حاسه قلبي مقبوض أخاف يكون صاير له شي .
سلطان : لا أن شاء الله لو صار له شي كان خبرونا تطمني يا أختي .
فتح الباب بقوه ودخل معصب :سلطان تعال أبيك تحت من أول أنتظرك .
سلطان وقف بطاعه وهو منزل راسه احتراما لابوه :اللحين يبه نازل معك .
ابو سلطان : يلا الحقني .
سلطان لحق أبوه لمكتبه :قفل الباب وراك لحد يسمعنا .
سلطان أستغرب بس مابين :حاضر يبه ....قفل الباب وجلس بالكرسي قبال أبوه :امر يبه .
ابو سلطان(عادل ) :الحين وجوهنا تحت الأرض سيرة بنت عمك على كل اللسان لازم نتخلص منها ونمسح العار .
سلطان :كيييف يبه ؟
ابو سلطان :هي اكيد رجعت امريكا ابيك تسافر لها وانت بنفسك تقتلها .
سلطان وقف مفجوع :هاا ويش قلت انا اقتل سدين بنت عمي؟؟!!!
ابو سلطان :أي وليييش لا. هذي عاااار هذي شرفك هي ضيعته وين نودي وجهنا الكل يتشمت فينا من اللي سوته مسودة الوجه بنت عمك حامل بالحررررررام .
سلطان :لا يبه شوف غيري أسمحلي في قانون وشرع هم يعاقبوها .
ابو سلطان بعصبيه زايده :لا تقووول لااا فاهم كلمتي ما تنرد بلا قانون بلا غيره والله والله اذا انت بنفسك ما ذبحتها والله اتبرى منك واخليك تنام في الشوارع .
سلطان :حاضر يبه الي تشوفه .
ابو سلطان واعصابه مشدوده :يلا اليوووم تروح امريكا .
سلطان بقق عيونه :هاااااا ودراستي يبه .
ابو سلطان :بلا دراسه بلا هم وتروح وغصبن عن خشمك يلا قدامي للمطار .
سلطان بقلة حيله :حاضر يبه ...وطلع يجهز أغراضه ...سلم على أمه وأخته اللي مايدرون عن شي ...وراح هو وأبوه متوجه للمطار .@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
( في المطار )
أعلنوا موعد إقلاع الطائره ..لف على أبوه الي جالس على أعصابه سلم على راسه ....ابوه وقف ومسك كتفه وبشده :أبيك تجيب راسها منفصل عن جسمها ساااامع .
سلطان بخوف متوتر :حاضر يبه .
مشي عن أبوه متوجه لبوابة الدخول وهو يناظر الناس من بعد سالفة بنت عمه وهو يحس نظرات الناس له كلها استحقار وذم له هذا الشئ أعطاه دافع إن يسوي جريمه >>نسوا ان الله مع كل مسلم مظلوم .
أقلعت الطائره مودعه أراضي بو متعب لتستقبلها أراضي أمريكا
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@شخصيات جديده :ابو سلطان :اخو ابو عبدالله الوحيد أكبر منه 69 سنه انسان عصبي حيييل دايم ينقهر من اخوه لانه مدلع بناته وكان رافض فكرة زواج عبدالله وأماني
سرعان ماتراجع وقال ان القريب اولى من الغريب بعد عناء طويل انسان متشدد وماهمه من أحد أهم شي سمعته ومكانه بين الناس .
ام سلطان :50 سنه انسانه حنونه على عيالها نفس صفات ام عبدالله حالها بحال نفسها ماتدخل نفسها بالمشاكل تحب تروووق على الاخر وما تعكر مزاجها .
سلطان :25انسان كلمة حنون قليله عليه طيب ووفي بمعنى الكلمه محترم ويفرض إحترامه على غيره وشوي غامض مايقول الي في نفسه يحب يكتم كل شي في قلبه وانسان محل ثقه ..كان عايش قصة حب مع سدين لمن كانوا في سن المراهقه بعد ماكبروا طبعا سدين نسيت الحب وعلى قولها حب مراهقه وهو بعد نفس الشي لكن كل ما تخطر سدين على باله يسرح في عالم هو وسدين لحالهم ومن يومها عرف انه يحبها حب صادق لكن مايقدر يتجرأ يعترف لها لين يتأكد اذا هي باقي حبها ولا لا
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
(برووووووووووووووووووووووووب ):graaam (267):
(( سدين ))[/COLOR]
جهزت اغراضها ..نزلت لتحت وقابلت المربيتين وهم حاملين التوأم
...راحت لعندهم وباست كل واحد فيهم وحملت أسيل ...جلست على الكنب
الملكي ...وهي تمسح على شعر أسيل اللي مايل على بني داكن ولامع
والكثيف سمت عليها على جمالها بريئه بشكل جلست تتأمل فيها لين
شمت ريحة عطره الي تعلن دخوله الشامخ وتميزه وقفت بخوف
وهي تشوف ظله يقرب ...انتهى من تلفونه ..اول ماشافها أبتسم قرب
منها ...وهي تبعد ...وهو يقرب...وهي تبعد لين قال بزهق :
علي :ياختي ابي بنتي ليش تبعدين .
سدين انحرجت لأنه كان يقصد يشيل أسيل ..مدت أسيل له مد يده ومسك
يدها بدون قصد ..حست كيانه يهتز ما تدري حب ولا خوف لأن دايم تسمع
إن اول ماتشوفين الشخص الي تحبينه ينتابك شعور غريب ...شالت
الأفكار من بالها ...سحبت يدها بسرعه ....أما علي تمنى انه مايمسك يدها تلخبط
حس بنعومة يدها تلخبط من أوله لين أخره وده يمسك يدها ولا يتركها بس
بس لازم انه جامد وشديد وما أفضح مشاعري تجاهها ....حمل أسيل .

علي :أسووول يا نوامه قووومي كله نوووم ماصارت ...ويضحك على شكلها .أشر للمربيات يخرجون وراه :يلا مشينا .
سدين مشيت وراه ....وركبت السياره متوجهين للمطار .....
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
( سلطان )
وصل لأراضي نيويورك وهو في المطار يناظر اللي رايح واللي جاي >هذي شغلتنا لمن نسافر برا المملكه نقعد نبقق في الناس وانا منهم هع
.....نرجع


رن جواله ....ورد عليه :ها خلاص حجزت الفندق؟؟ ...وين مكانه ؟؟...أوكي مشكور تعبتك معي .....تسلم والله فمان الله .....انتهى من
مكالمته ....وحمل أغراضه وشنطته ...وهو ماشي وقف مثل الصنم
معقوووله هذي سدين ؟؟؟!...ومين اللي معها ؟؟؟!.....لا اكيد انا يتهيألي
انتظر لين اختفى علي من عيونه :اكيد راح ....خلني اكسبها فرصه
....قرب منها وهزها من كتفها بخفه :لوسمحتي ؟؟
سدين الي انتبهت عليه لفت وجهاا :نعـ... سلطاااااااان !!!!.
سلطان سكت يتأملها اشتاق لملامحها ..استغرب من وجهها باين عليه تعبان .....
سدين وقفت بتوتر وهي تدور علي بعيونها وين اختفى :سلطان ليش جي .
سلطان بشده :تعااالي معي ..
سدين (ياربي وينك ياعلي ):انا خايفه منك اكيد راح تذبحني .
سلطان :اكييييد راح اذبحك يا مجرمه .

مجــــــــــــــــــــــــــــــــــــــرمه

مجــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــرمه

مجــــــــــــــــــــــــــــــــــــــرمه
سدين بكيت :والله ادري اني مجرمه بس هو هو اللي اعتدى علي غصب عني والله .
سلطان سحبها من يدها ورواحوا مكان شبه فاضي تكلم وهو صاكك على اسنانه :أبوووك مات يا سدين وانتي السبب .
سدين وقفت بصدمه :مـــــــــــــــــــات لاااااااااااا حرام والله حرام .
مااعطاه فرصه تشعر بحزن وفاة أبوها وسندها وعزوتها سحبها من يدها بقوه :قدااااااااامي يلا .
سدين وهي تحاول تفك نفسها :سلطان ولي يعافيك والله راح يذبحني اذا هربت معك .
وقف :ومين هو أكيييد ابو الولد يا حقيره .
سدين نزلت راسها وهي تبكي زياده :سلطان الله يخليك لا تكون ضدي كل الناس صاروا ضدي انا مظلومه والله مظلومه .
نزلت من عيونه دمعه مسحها بسرعه عشان ماتشوفه سدين :قدامي يلا.
سدين استسلمت له وحياتها مسوده قدامها باين انها راح تعيش بعذاب وعمرها ماراح ترتاح هذا اذا بقت حيه .....وهم ماشين بسرعه قصوى
والناس تطالعهم باستغراب ....فتح الباب ودفها بقوووه ...قبل مايقفل الباب
.....ضربه على بطنه سلطان تألم حيييل يبي يرد الضربه أول ماشاف كيف عضلات البودي قارد استسلم ولا حاول وطاح على الأرض وهو يشد على بطنه .
سدين بخوف :سلطاااااااااااااااان لاااا .
علي سحبها من بين أيدي البودي بعصبيه واعطاها كف محترم :مره ثانيه ما تستغفليني وتهربين فاهمه ...واعطاها كف ثاني ...سدين اكتفت ان تمسك خدها وتطلق العنان لدموعها هي بحالها ولا موت أبوها اللي اكبر صدمه لها ....سحبها ودخل للمطار وسيده على الطياره ....
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

(( انتهى البارت التاسع عشر ))


((البارت العشرووووون ))حطني جوا بعيونك
شوف بيا الدنيا كيف
أحلا من شوقي وجنونك
لما جيلك يوم ضيف
والله واحشني زمانك
جلستك حضنك حنانك
يا منى روحي وقلبي
تعبت اداري فشتياقي
زحمة حولي ومنَي لاقي
وقت وفرصة للتلاقي
والله واحشني زمانك
جلستك حضنك حنانك
ودي أشيلك وأسافر
وأترك العالم وأهاجر
حتى تعرف لجل عينك
قد إيه أقدر أخاطر
والله واحشني زمانك
جلستك حضنك حنانك@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
(( عند سدين ))
انهد حيلها من كثر البكا ماهي مصدقه ابد بس لازم ترضى بالامر الوقع ..طبعا سدين جالسه بعيد عن علي ..هي طلبت من المضيفه تبدل مكانها مو طايقه تشوف خلقته شي طبيعي هو سبب وفاة أبوها .....عند علي كل شوي يروح للحمام عشان بس يلمحها ويتطمن عليها هي لاحظت بس مااهتمت له .....نفذ صبره جا لعندها مسك يدها:تعالي جمبي .

سدين بصوت عالي مع عيونها الحمرا :اترك ايدي بعد عني ويش تبي خلني على راحتي .
علي :سدين ياحمااااااار تعالي وارخي صوتك شوفي كيف الناس تطالعنا .

سدين :خليها تطالع ويش علي منهم خلاص ابي اقعد هنا مابي اروح معك لازم يعني تغصبني بكل شي .

علي :انتي ماتنعطين وجه ...شدها بقوه وهي استسلمت له ..قعدها بالمقعد اللي بجمبه وقعد جمبها
لفت وجهها على الشباك وضمت يدها على صدرها وركزت راسها على الشباك ....علي اللي كان يتأملها
وده يروح يضمها ويلمها بين أيديه ويمسح دموعهاعارف انه هو السبب في تعاستها بس يكابر على نفسه >مشكله
.....غمض عيونه وده ينسى وجودها ويريح نفسه من تأنيب الضمير ....عم السكوت ...بعد شوي حس بثقل على كتفه ..فتح عينه لقاها نايمه على كتفه وماحاسه بنفسها ...رجف قلبه وهو يشوف ملامحها الهاديه قريبه منه حييييل ابتسم ولا تحرك >>عاجبه الوضع عدل كتفه عشان ترتاح اكثر ....قطع عليهم المضيفه :بدك شي مدام ....اعطاها نظره :اوه سوري المدام نايمه .
اشرلها بيده يعني روحي خلاص ..راحت المضيفه خافت من نظراته اللي تفجع...التفت لي سدين لقاها نايمه وماهي حاسه حمد ربه ان سدين من النوع اللي نومه ثقيل ...اوقات وخذاه النوم ركز راسه فوق راسها اللي على كتفه ونام ولا حس على نفسه .@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

(( في السعوديه ))

وهو ينادي :جووووووري جووووووري .
نزلت مسرعه :هلا بابا امر .

ابو جوري :تعالي حبيبتي ابي اكلمك بموضوع .

جوري :اوكي ....راحوا للمجلس وقعدوا من بعد السلام والسؤال عن الحال ....فتح الموضوع .

ابو جوري :حبيبتي جوري في واحد جاني الشركه متقدم لك .
انصعقت :ها!!!!!
ابو جوري :حبيبتي انا ماراح اغصبك وهو رجال والنعم فيه مايتعوض .
جوري :لا مو موافقه .
ابو جوري :ليش انتي فكري زيين لسه قدامك الوقت طويل .
جوري :لا بابا ماابيه .
ابو جوري :طيب اللي يريحك حبيبتي .
جوري ركضت لغرفتها .....اتصل على جواله .
ابو جوري :الووو السلام عليكم .
......بحماس :هلا وعليكم السلام شلونك عمي ؟؟\
ابو جوري اللي اول ماشافه ارتاح له :طيب الحمدلله انت وشلونك .
.......:نحمده يارب هابشرني ؟؟
ابو جوري :والله يا رائد البنيه مو موافقه مه انك رجال عن مية رجال .
رائد :هااااااا طيب انت قلت لها اسمي .
ابو جوري مستغرب :لا ليش؟
رائد :لا سلامتك شكرا يا عمي ماقصرت .
ابو جوري :يلا فمان لله ياوليدي والله يعوضك .
رائد :اميييين جميعا فمان الكريم .
عند رائد اتصل على طوووول على جوري :الووووو جور ليش ماوافقتي .
جوري مستغربه :على وشو ؟؟
رائد :انا جيت خطبتك من ابوووك وحضرتك رفضتي.
جوري :يا شااطر ليش ماتقولي من اول .
رائد :احم كنت بسوي لك مفاجئه وانتي ياالدلخه اسمحيلي عمري اسالي عن الاسم بالاول .
جوري :هههههههااااي طيب .
رائد :يلا الحين تنزلي لابووك وتقولين موافقه .
جوري:اممممم ماشاء الله عليك هو بكيفك .
رائد بترجي :يلا عاااد جور لا تصيرين ثقيله عجلي شوي .
جوري :انا ثقيله عناااااادا ماراح اقوله كااااااااي .
رائد :أي تبي تموتيني .
جوري :هههههه يبعدك ربي عن الموت .
رائد :تسلمين حوبي ...يلا بسرعه انزلي .
جوري :طيووووب ...يلا مع السلامه .
رائد :مع السلامه ....تنهد بارتياح
جوري طيراااااااااان عند ابوها وسوت نفسها انها تفكر >مفتريه
جوري :امممممم بابا .
ابو جوري اللي كان يقرا جريده طوى الجريده :نعم حبيبتي .
جلست بجمبه :يبى انا فكرت وموافقه .
ابو جوري :هذي الساعه المباركه الف الف مبروك ويش اللي غير رايك ؟؟
جوري :اه مدري حاسه انه من نصيبي الاهو مين يبى >تسوي انها ماتعرفه .
ابو جوري :هذا رائد الـ..... .
جوري :اهااااااا>>>يمشي عليها تمثيل .
ايو جوري :الله يوفقك يلا انا ابي ابشر الرجال .
جوري مسويه مستحيه سحبت نفسها وطلعت فوق .
ابو جوري ضحك عليها :ههههههه بنات اللحين على كل شي يستحون >>>منت داري >هع >الحزن وجع لا تفضحينا
>>>>طيوووب خلاص هنا حفرنا هنا دفنا بنات لا تقولوا لحد >هع >>>>>>>نرجع
ابو جوري كلم رائد على موافقة جوري وحددوا الملكه بعد اسبوع رائد طاااااااااااااااير من الفرح .@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
(( عند اماني ))
وهي جالسه فوق السرير وسرحانه لبعييييد ..قطع عليها سرحانها صوت جوالها للحظه حست انه عبدالله ردت بسرعه من دون ماتطالع الشاشه :الوووو عبدالله ؟؟
.........:الوووو انتي اماني ؟؟
اماني طالعت الشاشه رقم غريب :انتي ميين ؟؟
.......:انا هنادي >تذكرونها...عندك عبدالله ؟؟
اماني :لا ويش تبين فيها وكيف عرفتيه .
هنادي :انا زوجته .
اماني بصوت مستعد للبكاء :انتي زوجته !!!!عبدالله تزوج علي .
هنادي :أي خير الشرع محلل اربعه واكيد فيه سبب انه تزوج عليك اعطيني عبدالله ومالك شغل .
اماني ودموعها ممليه ووجها :لا كذابه عبدالله عمره مايتخلى عني ويروح لوحده غيري اكيد انتي ساحرته .
هنادي :هههههههههه ضحكتيني وربي انك تافهه حسستيني انك ملكة جمال ياماما اصحي عبدالله خانك .
اماني :روحي الله لا يوفقك انت وهو ...وقفلت بوجهها ...خرجت من غرفتها وصرخت بأعلى ماعندها امها وابوها جوها مفجوعين امها راحت لها ركض وضمتها :يمه حبيبتي وشفيك ؟؟
اماني :يمممه عبدالله تزوج علي ومايبيني .
هدوووووووء صاعقه :انا اوريه قليل الأصل .
ام سلطان :هدي ياابو سلطان اكيد فيه سوء فهم .
ابو سلطان :واخلي بنتي تتعذب علىشانه ماعاش من ينزل دمعه وحده من عيونها والله لأوريه أجل غايب عن الأنظار ويتزوج هذي تربية منصور ماعرف كيف يربي عياله .
...وطلع .......عمر وعمار جو مفجوعين خايفين من صراخ أمهم ....أم سلطان جات لعندهم وضمتهم وأماني حالتها حاله مسكينه .
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
هنادي :ههههههههههههه وربي تحفه .
فيصل >تذكرونه :والله انك مو سهله أبد هع .
هنادي :أي حبيبي حسبالك وشو انا احب اخرب بيوت الناس .
فيصل قرب منها ومسك بطنها اللي كبرت شوي من الحمل :طيب متى راح تروحين لعندها للبيت .
هنادي :قريب قريب اصبر علي والله لاخربهم واحد واحد .
فيصل : ومتى نتزوج ا..(هنادي حامل من فيصل وهذا جزء من خطتها )
هنادي لفت يدها حولين رقبته:أي وقت حبيبي .
فيصل :لو الحييييين ؟؟
هنادي (مو لسواد عيونك ):الحيييييين عمري .
فيصل حملها :فدييييييييتك وربي .
هنادي :نزلني لا يطيح الولد .
فيصل نزلها وحط راسه فحضنها وغمض عيونه وهي حطت يدها على راسه تمسح بشعره وهي تكش عليه وهو مو داري (مااااالت عليك )
["]@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@[/COLOR]
((البارت الواحد وعشرون ))

صحيت من النوم استغربت وين هي نايمه تبي ترفع راسها حاسه انه مكسر رجعت راسها لفت الجهه الثانيه لين لامست خشمه بخشمها وهونايم وتحس بأنفاسه قامت بسرعه من الفجعه تطالع فيه ..سكتت ولفت الجهه الثانيه بقهر كيف ماتحس بنفسها انها نايمه بكتف أشرس خلق الله تكتفت وهي تطالع الشباك وترجع ذاكرتها مع امها وابوها اللي راح وتركها نزلت منها دمعه حاره مسحتها بطرف اصبعهارجعت لفت على علي وهي تشوف ملامح وجهه الهادئه كرهته اكثر واكثر (عساه تنقطع انفاسك وماتصحى ) وقع في تفكيرها سلطان ويش صار عليه الضربه كانت قويه ...رجعت ذاكرتها لقبل كم سنه لما كان عمرها 16 وهو عمره21 صح كبير عنها بشوي بس كان بينهم تفاهم وتقارب بين عقولهم ممن علق سدين بسلطان ماتنكر انها لين اللحين تحبه بس خلاااااااااااص ملت من الحب لعنة الحب الف مره حست ان الحب اقذر شي بالحياة وعدت نفسها انها ابدا ماتجرب الحب ولا تفكر اصلا حتى الوضع الي هي فيه مايسمح انها تلقى شريك حياتها .....من بعد علي وخالد ااااااااه يا خالد عمري ماراح انسى حبك ووفاءك لي ....رجعت بذاكرتها ......كانوا وقتها في مصر (الاسكندريه يتمشون على الشاطئ)
سلطان وهو يجري لها :سدوون حبي .
سدين :هههههههه نعم .
سلطان :تعالي ابيك .
سدين :ويييييييين قولي ؟؟
سلطان :يلا سدوون تعالي وبدون سؤال .
سدين :طيوووووب تامر امر ...لبست صندلها ...مسك يدها ومشي معها على الشاطئ قريبين من البحر والامواج الخفيفه اللي تضرب رجولهم بخفه .وخصل شعرها تتحرك بحريه ...وكان منظرهم روعه.
سدين :سوسو ويش بغيت ؟؟
سلطان :سدووون انا احبك .
سدين :ههههههه وانا امووووت فيك.
قرب منها ومسك يدينها الصغار :توعديني ماتتركيني ؟؟
سدين عقدت حواجبها :سلطان ليش تقول كذا ؟؟!!
سلطان تنهد :ابي اتطمن ؟؟
سدين مسكت ايده:سلطان لا تقول كذا اللي مكتوب وهو اللي راح يصير يلا عااااد فكها خلنا نضربها فللللله .
سلطان :ههههههه طيب تعالي ياام الفله ...حملها وصار يدور فيها وهي ميته ضحك وتترجاه انه ينزلها لكن لا حياة لمن تنادي .....لما مرت الايام والشهور حست ان حبها لسلطان مجرد حب اخوي لا اكثر صارحته واحترم رايها لكن ماتغيرت معاملتهم لبعض بالعكس صارت احسن على انهم اخوه مع ان هو يكن مشاعر الحب لسدين لكن ماوده يغصبها هو وده ترجع بنفسها وتقولها في وجهه وكثيررر انتظر هذا اليوم لين لما سمع ضياع شرف بنت عمه وحبيبته وقلبه بدل مايكون حبيبها يصير قاتلها ....نزلت منها دموع اكثر وهي تتذكر أيام كثييييييره وحلوه لكن مو كل شي يتمناه الانسان يدوم لاخر عمره ....حست بحركه بجمبها ماحبت تلف وجهها عليه ...حس باعتراضها تحمحم ..وهز كتوفها انقهر من تسفيهها لف وجهها بقوه ومسك ذقنها :ياحقيره مره ثانيه لا تسفهيني .
سدين خافت منه احمرت عيونها :طيب اسفه .
رخى من مسكته ولانت ملامحه المعقوده رفع اصابيعه ومسح دموعها وباس يدها :هذي اليد يجيها الشرف لاني بستها ...ابتسم ابتسامة جانبيه بانت غميزاته وقام وراح بعيد عنها ....اماهي ناظرت بيدها يسوس هذي الحركات بعدين يذلني مالت عليك بس .....بعد شوي جاها مسرع :يلا تجهزي الطياره بتهبط ...هزت راسها ولمت اغراضها ...ونزلوا لأراضي لندن ...وماتدري ويش مخبي لها المجهول ....
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
(( سديم وسعود ))
سديم وهي تحاول تصحي سعود اللي نايم ومو راضي يصحى معها :يلا عااااد سعودوه عندي لك بشاره .
سعود لف عليها وهو يأشر بأصابيعه وشوشته عماره :أولا انا اسمي سعود مو سعودوه انا بزر عندك ثانيا اللي مثلك بكم بوسه وكلمه حلوه تقدري تصحين زوجك بكل سهوله بس انتي عنيده وراسك صخر ثالثا ويش هي البشاره حمستيني ؟

سديم :ياساتر أكلتني أكل بس ماعلينا بدلع :حبيبي انا ...
سعود قاطعها بثقه :ادري انك تحبيني .
سديم ضربته بخفه :لااااااا اسمعني للأخر ..
سعود :هههههههههه سوري بيبي ها ويش عندك ؟؟
سديم :امممممم انا حامل .
سعود طب من السرير :ويش قلتي ؟؟!!!!!!!!
سديم ماسكه ضحكتها :قلت انا حااااااااااامل .
سعود بغباء زايد :يعني إيش ؟؟!!
سديم بطفش هذا يستهبل ولا يتغابى :يا سعووود اووف منك غباءك هذي الأيام زادت نسبته .
سعود لحقها :لا جد جد يعني أنا راح أصير أب ؟؟؟!!!
سديم تخصرت :لاأم يعني بلا ويشو يعني راح تصير .
سعود :كللللللللللللللللللللللللللللللوش يااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااي مو مصدق واخيرا مابغيتي وااااااااي متحمس متى تولدين عجلي ولي يعافيك ...
هنا سديم مو راضيه تمسك نفسها :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههه يقطع شيطانك مبرووووك حبي ...
سعود حملها وداها للسرير ورقدها ثم راح يدور على شي وهي تطالعه باستغراب ....رجع لعندها وهو حامل حبل طووويل لونه أبيض وبدأ يلف سديم ....سديم وهي تناظره باستغراب أكثر :انت ويش قاعد تسوي ؟؟؟!!!!
سعود وهو مركز بشغلته :اوووووش ماراح تتحركين فطور غداء وعشاء بيوصل حدك وانا راح أكلك بعد .
سديم :سعووووووود ماله داعي كل هذا يلا عاد فكني ماصارت .
سعود هز راسه بنفي :تؤتؤ لالالا نونونو .
سديم رخت نفسها وتأففت بطفش ...الا وتشم ريحة الأكل ....اااااااه يلا فتحي فمك ...وهو يمد الملعقه .
سديم وهي تبعده ومبوزه :مابي مابي انت شرير .
سعود بجديه :سدوووووم ووجعه كلي ...
سديم :ههههه طيب طيب .
سعود ابتسم :عفيه عليك بنتي حبوبتي .
سديم :ههههههه الله لا يحرمني منك ....وبدأت تأكل ومع كل لقمه سعود يصفق لها كأنها طفله ...
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
(...................)

.......:ها شوفه فاق .....جرى لحده ورفع راسه :اخوي تسمعني .
فتح عيونه بصعوبه شاف المكان من حولينه عباره عن كهف وشاعلين فيه النار :ويييين انا ؟؟
حمد :الحمدلله على سلامتك .
جلس على حيله وهو يمسك راسه ويحس بألم :الله يسلمك ويش صارلي .
حمد : شفناك انا وخوي مرمي في الصحراء وجات افعى تلدغك يادوب أنقذناك الحمدلله على كل حال .
عقد حواجبه :هذا كله صارلي لااله الا الله الحمدلله يارب .
حمد :الا انت ويش اسمك يا الاخو .
.....:اسمي عبدالله .
حمد :عبدالله ما ودك ترجع .
عبدالله وقف على حيله :الا بس كيف أرجع بيت أهلي ومافي وسيلة نقل .
حمد ابتسم له :محلوله .
عبدالله :والله مدري كيف اشكرك .
حمد :لاداعي عملت الواجب .@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
(بروووووووووووووووووووب )


((سدين وعلي ))
وصلوا لبيتهم الثاني بحياة ثانيه مختلفه كثيييير ...نزلت بخوف من السياره وهي تناظر البيت الكبير كأنه قلعه رجفت حاسه بخوف ماتدري ليش ضمت يدها لصدرها تبي تدفي نفسها وتحس بالبروده أكثر .....حس فيها وهو يناظرها من بعيد تردد يقرب منها ولالا في الاخير قرر انها يروح لعندها .....حست بيد دافيه تمسك كتوفها باهتمام حست بدفا ريح قلبها غمضت عيونها خايفه انها تلف وتلقاه هو ....لفها بهدوء طالع بوجهها لسه خايفه مني يحق لها ياعلي ...بصوت حنون يطمنها :فتحي عينك وصلنا للبيت .....فتحت عينها بهدوء وشفايفها الجذابه ترتجف كل ماقرب وسامته تزيد اكثر وتقززها له يكبر ....طالعت في يده اللي ماسكه كتوفها ...نزلهم ومسك يدها وسحبها لداخل البيت ...دلها لغرفتها ...امرالخدم يجيبون شنطها لحد غرفتها ....وهي تطالع الغرفه بإعجاب مررررره الغرفه هاديه والديكور روعه يريح النفسيه
علي وهو مبتسم :هاذي غرفتنا .
سدين جات لعنده :نعم عييييد قلت غرفتنا وبإي حق لو انا زوجتك ساعتها قول غرفتنا أستغفر ربك حرام يلي بتسويه .
علي حس على نفسه يصرف :يلا بلا هذره زايده اللحين بتجيك الكوفيره تصلح لك شعرك .
سدين :وليش ان شاء الله ؟؟
علي :اليوم في حفلة عمل مع الشركات الأجنبيه وأبيك تحضريها وغصبن عنك انا ما اشاورك انا أأمرك ...وطلع
رمت نفسها فوق السرير بقهر ورجعت لنوبة البكاء .
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
(( في الليل ))
[COLOR="Orange"]دخل عليها مسرع ومعصب من تأخرها ...تصنم مكانه من الملاك اللي واقفه أمامه طالعها من فوق لتحت بأعجاب كأنها عروسه ليلة عرسها كأنها حوريه تداعب مياه الأمواج
راح لها بدون يحس ....شي بداخله يدفعه لعندها ....قرب منها وضم يدها بين ايدينه وهو عينه متعلقه بعيونها حس بلمعة في عيونها ...ضم يدها أكثر :لاتخافي انا معاك ياعروستي .
سدين رفعت عيونها له ارتجفت من كلمة (عروستي )اكتفت بأنها تنزل راسها بحزن .....سحبها ومسك يدها بكل ثقه وهو يبتسم بوجهها ونزلوا من الدرج الملكي كأنهم عرايس في وقت زفافهم ....ركبوا الساره متوجهين للحفل .....
سدين لابسه :فستان خيااااااااااال تحلم فيه كل بنت جماله مااقدر اوصفه راح أظلمه لو وصفته من اليوم لبكرا >هع ..طويل لونه نحاسي على ذهبي لونه غريب بدون أكمام فيه سلاسل من فوق لتحت بشكل راقي وفخم وعليه زخرفه من الصدر لحد الفخذ والباقي مايل للشفافيه من الرقبه تحاوطه مثل السلسال العريض الممتد من كتفها للكتف الثاني لونه مثل لون الفستان لبست عليه صندل(اكرمكم الله) نحاسي مناسب وفخم والاكسسورات المناسبه شعرها رفعته بتسريحه ملكيه روعه يبين شكله مثل اللفلفات الفوضيه بطريقه حلوه يزينه ورده حلوه ينزل منها سلاسل على شعرها الملفوف باختصار خوقاق تغصب الواحد يطالع فيها صح امتنعت عن لبس الفستان وانه مايناسب دينها لكن تهديدات علي لها انغصبت انها تلبسه ....[/COLOR]@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
(( في الحفل ))
وصلوا للحفل وأنظار الناس متوجه لهم ...سدين وهي تتأمل في الناس والحفل المختلط والمشروبات وغيره وغيره من البلاوي وقفت عند طاوله في الجهه الكلاسكيه بحيث الموسيقى كلاسكيه وهادئه ...علي كلمها وعلى شفتاه احلى ابتسامه :ويش تشربين ؟
سدين :أي شي ...وهي تناظر المكان بقرف هذا حفل عمل اذا غيره ويش راح يصير الله يستر .
علي ابتسم من تأملاتها شي طبيعي أول مره تجي ذي الاماكن ضحك :راح تتوعدين كثير راح نجي مثل هذي الحفلات .
سدين ماردت عليه .......راح عنها يطلب مشروب رجع لها .....بابتسامه مد الكاس :خذي ... طالعت في اللي حاملته يده عقدت حواجبها :ويش هذا ؟
علي :شمبانيا يعني وشو بلاهي .
سدين :انت من جدك تخليني اشرب ذي الحاجات وانت ناسي اني حامل .
علي افتكر :أيـــــــــــــه تصدقين والله راح عن بالي مدام كذا مو لازم تشربين ....شرب الكأس كله بدفعه وحده
سدين ناظرته باستحقار ..لاحظ نظراتها اللي كلها استحقار راح جاب كاس ثاني وشرب منه كأنه يطفي لهيبه مايبي يحط حرة النظرات فيها كافي ماجاها أول
ظلوا شويتين وعلي خلاص نصف واعي ونصف سكران ويناظر فيها..سدين تحاول تتحاشى نظراته وتشغل نفسها بأي شي ..بعد شوي اشتغلت اغنيه رومنسيه تعشقها انفتحت نفسيتها على الاغنيه (breathless)>>انصحكم اسموعها يلي ضايق صدره) تمايل جسمها مع الأغنيه الهادئه والأنوار الخافته خقت معها ....لاحظ علي حركتها وانتبه مع انه سكران الا ان يشوف سدين بكل وضوح ...ابتسم بخباثه وجا من وراها من دون ما تدري حط يده على خصرها بحيث ظهرها ملاصق لصدره ومررررره قريب منها حط راسها على كتفها ويتمايل معها مع انغام الاغنيه ...هي تفاجئت منه ومن وقاحته حاولت تتحرك لكن مثبتها بإيديه المثبته بخصرها ومو قادره تتحرك ...حرك يدها ومسك بطنها وهم يتمايلون وهو يردد الكلمات ورا المغني ماتنكر سدين خقت معاه حيل معروف هي تتأثر بسرعه فائقه وتنسى ...بسرعه تداركت الموقف شالت يده بسرعه ....واخذت شنطتها وطلعت مسرعه ....علي :سدين .....جري وراها ...وهي تجري أسرع ماعندها وتبكي بصوت عالي وماانبهت لوين بتجري حست بإضاءه قووووويه متجه لها لفت وجهها تصنمت مكانها خلاص راح تصدمها اذا ماتحركت لكن هي تصنمت وانشلت حركتها معقوله تكون هذي نهايتك ياسدين ..............بصوت عالي :لاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا سدين .
.................................................. ......................توقعاتكم@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
(انتهى البارت الواحد وعشرون)


( البارت الثاني عشر )~

صحيت على صوت الخدامه وهي تناديها :مدام مدام قومي في حرمه يبغى انتي .
بعدت اللحاف عن وجهها :مين ؟؟
الخدامه :ماادري انا اول مره سوف هازي حرمه .
أماني :طيب اللحين نازله قدميلها عصير ولا أي شي عبال ماأتجهز وأنزل .
الخدامه : أوكي ماما .....وراحت ......تنهدت ...بعدت عنها اللحاف ودخلت الحمام (الله يكرمكم)تاخذ شور لبست ونزلت
.......وهي في وسط الدرج شافت حرمه كعطيتها ظهرها تطالع البيت وكل ركن فيه .....: احم السلام عليكم .
لفت وجهها بابتسامه :يا هلاوالله انتي أماني ...وتطلعها من فوق لتحت ....خافت من نظراتها وأتفاجئت من ملامحها الغربيه ماكأنها سعوديه ....:أهلين تفضلي .
ضحكت :هههههههههه راح اجلس بدون ماتقولين لي ياحلوه .
عقدت حواجبها : ويش قصدك .
فصخت عبايتها ...وريحت نفسها على الصوفا :انا هنادي زوجة عبدالله حبيبي .
أماني :ويشوووووووووووووو؟؟
هنادي وقفت قدامها :اللي سمعتيه وتراني حامل منه شوفي وهي (تأشر على بطنها )حللوه المفاجئه مو هههههههههه؟؟
أماني ماتحملت :اطللللللللللللللللللعي برا يا حقيره اطلعي برا .
اخذت عبايتها وهي تطالعها بكل استحقار وتأشر بيدها :هذي أول خطوه يا أمنوه لسه باقي كثييييير ماشفتي شي ....طلعت
واقفه مصدووومه سويتها يا عبدالله اخخخخ منك اكرهك طلعت فوق لغرفتها صكت الباب بقوه وبقهر وتبكي بقهر ...
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
( عند سدين وعلي )

...بسرعه تداركت الموقف شالت يده بسرعه ....واخذت شنطتها وطلعت مسرعه ....علي :سدين .....جري وراها ...وهي تجري أسرع ماعندها وتبكي بصوت عالي وماانبهت لوين بتجري حست بإضاءه قووووويه متجه لها لفت وجهها تصنمت مكانها خلاص راح تصدمها اذا ماتحركت لكن هي تصنمت وانشلت حركتها معقوله تكون هذي نهايتك ياسدين ..............بصوت عالي :لاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا سدين .
لفت نظرها ليه كأنهاتودع عذابها وهي تنظره متوجه لها بسرعه ....ابتسمت وهي تثبت رجولها في مكانها بدون خوف وهي تنتظر متى الطامه الكبرى ......لحظه .........ورا لحظه ...........ثواني ....غمضت عيونها باستعداد\/_\/_\/................


طررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررر ررررررررررراخ




















.................................................. .............................. فتحت عيونها .....شمت ريحة عطره القويه مو معقوووووله ....وهي تسمع صوت كلامه بس ماتفهمه بعدت نفسها عن أحضانه القويه بصعوبه وهي تناظر حولينها ...وتشوف الدخان والاصدام اللي حصل للسياره المصدومه بالشجره والحمد لله ماكان اصطدام قوي...رجعت لفت نظرها لنفسها ما حصل لها شي ....اماهو ودموعه تكثر ضمها مره ثانيه مااتخيل يوم من الايام انها راح تتركه وتخرج من حياته ضمها وهو يقول:لاتتركيني ياسدين ولا أمووت من بعدك كنتي راح تروحين مني من لي غيرك في هذي الدنيا اخخخخ(وضمها اكثر وهي ساكته ) أحبـــــــــــــــك ياسدين أحبــــــــــــــــك ....ارتجفت من كلمته بعدت عنه وناظرت في عيونه وقالت كلمه وحده تعبر عن مافي داخلها :انت كذااااااااااااااااااااب لفت عنه ...وركبت السياره اللي كانت تتنظرهم ......علي تصنم مكانه عمره ماتجرأ يقول هذي الكلمه باحساس صادق ليش ليش فضحت نفسك انت شغلتك تقتلها وبس ...عصب ...وركب السياره ...لف عليها وهي معطيته ظهرها وصاده عنها ...زفر بعصبيه ولف عنها وقال بصوت عالي يرعب :تراني تراجعت عن كلمتي لا يكبر راسك وتذكري اكثر واحد اكرهه على وجه الأرض هو إنتي بس ابي اقولك هذا الكلام عشان تحسبي حسابك ومره ثانيه لا تعملين هذي المواقف البايخه وتروحين في داهيه وكل شي يطيح على راسي .
سدين تنهدت بصوت مسموع وهي تهدي نفسها المرعوبه من صوته ~~~~~~~~~~~~~~~وصلوا للبيت
طلعت بسرعه لغرفتها لأنه كان لاحقها وصكت الباب بسرعه على وجهه وهي خايفه مووووت ....علي وهو يضرب الباب بيده ورجوله خلاااااص الباب راح ينكسر :ياحقييييييره فتحي الباب ماتقفلينه بوجهي ....مايسمع غير صوت بكاها العالي ....زضربه اكثر :والله ماراح ارحمك ياسدينوووووه فتحي الباب لا اكسره على راسك فتححححححححححححي .
نقزت من صوته العالي بفجعه فتحت الباب وهي ترتجف ويدوب تستجمع قوتها لفتح الباب كل خليه بجسمها ترتجف من الخوووف ...دخل مسك شعرها بشده وضربها كف :مررره ثانيه ياحيوانه ماتصكي الباب بوجهي ماعاش مين يصكه بوجهي (بصراخ بإذنها ) فاااااااااااااهمه ....سدين خلاص ماعادت تستحمل هذا انسان مايرحم أبد ...مسكت انها اللي انفعت من صريخه وقال بدون شعور يمكن يرحمها ويعطف عليها :علي الله يخليك ارحمني انا حامل بدل ماتحضني وتعطف علي تقوم تضربني كذا .
فك شعرها ....وسحبها وضمها لصدره بقوووووه ظلوا ثلث ساعه وهم وكل واحد يبي حنان ودفا من الثاني ....انتبهوا على نفسهم بعدوا عن بعض بتوتر ...علي وهو يحك راسه بتوتر :أأأه انا طالع وخرج بسرعه ....اما هي حست بدوخه من اللي صارلها اليوم ..حست انه اطول يوم مر بحياتها ...ارخت نفسها على السرير حتى فستانها ماغيرته ...غمضت عيونها وهي تتذكر حضن علي الدافئ حست ولأول مره بأمان معه حسته انسان ثاني غيييييييييير عن علي الأولاني ابتسمت بدون ماتحس ونامت ....ولاحست بنفسها .

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
عند علي رما نفسه فوق سريره وتنهد بصوت عالللللللي ....حط يده على صدره يتذكر كيف حضنها ولمها بين ايديه ابتسم ابتسامة وهو يتذكر كيف لما ضمها مثل الطفل اللي مايبي يضيع لعبته ......حس بتعطش لها ....دخل الحمام اخذ شور سريع ولبس بيجامته السودا وطلع لعندها جري وفي فمه حلى ابتسامه من اللي راح يسويه .....دخل الغرفه بشويش عشان ماتنتبه ...قرب للسرير اللي هي نايمه شافها لسه نايمه بالفستان ...دخل غرفة ملابسها وخرج لها بيجامه مريحه قرب منها وهويهزها :سدوووون ....بعد عناااااء صحيت شافته عدلت نفسها بسرعه وبخوف:ويش تبي .
علي ناظرها وابتسم :خذي اللبسي ماراح ترتاحين بنومه وانتي بالفستان .
استغربت من طيبته واهتمامه اخذتها منه ووقفت تبي تروح للحمام عشان تبدل مسكها :وين رايحه ؟؟
سدين :ابي اروح الحمام ابدل .
علي :طيب بسرعه .
سدين استغربت دخلت الحمام وبدلت ....خرجت ولقته منسدح على السرير وفي يده صوره ....قربت منه وخذت الصوره بسرعه ....رفع راسه مستغرب :ليش ماتبي توريني الصوره ؟؟
سدين وهي تضم الصوره :اخاف تشقها .
علي سحب منها الصوره وجلسها جمبه:لاماراح اشقها .
علي وهو يشوف صوره عائليه وباين انها من زمان لان سدين مبينه في الصوره صغيره هي وبنت معها باين انها اكبر منها ضامين بعض وضامهم كلهم ولد باين عليه الاكبر و أمهم وأبوهم من وراهم ماسكين بعض مبتسمين للكميرا وكان منظهرهم عائلي روعه.....حس بشعور غريب لما طالع الصوره كان وده انه يتصور مع أهله وتصير احلى ذكره بينهم بس اخخخخخ صار اللي صار أِر على البنت اللي ضامه سدين :هذي مين ؟؟
سدين ويادوب تتكلم :هذي سديم اختي .
اشر على الولد :وهذا اكيد اخوك وهذولا امك وابوك .
سدين :أي هذا اخوي عبدالله وامي وابوي الله يرحمه .
علي جلس يتأمل بالصوره ومركز نظره على منصور وهو يشوفه مبتسم وباين عليه مبسووط :وين كنتم وقتها ؟؟
سدين :في جزر هاواي .
علي (والله معيشكم بدلع ):اهااااا قلتيلي هاواي ......حط الصوره في الدرج ....ولف عليها وهو مبتسم .....:سدين تبي تنامين ؟؟
سدين توترت ماتدري ويش تقول له :أي ..لا ...ماادري .
علي قرب منها ومسك يدها :الليله ابي انام بحضنك وبدون اعتراض .
سدين قامت من مكانها ....بس يده كانت اسرع سحبها وجلسها مكانها بترجي :الله يخليك ياسدين احضنيني والله راح اكون طيب معاك ولا راح اسوي شي مايرضيك .
سدين :ابي ارجع عند اهلي .
علي :اهلك مايبونك لو رحتي لهم اكيد راح يذبحونك .
سدين بكيت :يارب ويش اسوي بحالي .
علي شال يدها عن عيونها وثبت نظره لها :احضنيني .....حط راسه على حضنها ويدها حولين ظهره وسدحها وانسدح هو بعد :امسحي على شعري ....بعد تردد مسحت على شعره ....بعد لحظات نزلت عيونها عليه لقته نايم مثل الطفل ....عقدت حواجبها مو معقوله يكون هذا علي معقوله يكون حساس لهذي الدرجه ويش سرك ياعلي ....بعد لحظات نامت ولا حست بنفسها ...
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
(انتهى البارت الثاني عشر)~~~~~

(( البارت الثالث عشرون))

لا تندم على حب عشته .. حتى لو صارت ذكرى تؤلمك ..

فان كانت الزهور قد جفت و ضاع عبيرها ... و لم يبقى منها غير الاشواك

((( فلا تنسى انها منحتك عطرا جميلا أسعدك)))

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
(في الصباح)
صحي من نومته ابتسم وهو يشوفها نايمه بهدوء خبل عليها من خدودها الحمرا وحتى وهي نايمه طبع بوسه صغيره على شفايفها التوتيه ...نزل من السرير متوجه للحمام(اكرمكم الله)غسل وجهه وطلع رن جواله ورد :الووووو ويشوووووووو؟؟؟الحين جاي جاي ياويلكم تتركوهم .قفل من جواله ونزل مسرع وملامح العصبيه والتوتر ماليه وجهه ......

وصل للمكان المطلوب محطة تصليح السيارت القديمه خالي مافيه أحد أبدددد ....علي واقف في الامام ووراه رجاله وقدامه عدوه اللدود (كريمس)البريطاني هو ورجاله ....(ملاحظه كريمس عدو علي يتكلم عربي فصحى بس مكسر)
كريمس أول ماشاف شموخ علي ويخفي أنه خايف ضحك ضحكته اللي تنرفز وترت علي زياده ...علي تكلم بصعوبه.
علي:ويش تبي ياخي لاحقني فلوس ماعندي.
كريمس وهو يأمر أحد رجاله يفسخ له جكيته المقطن والقديم لكن مظهر عضلاته تخوف أغني وأقوى رجال في العالم ....خرج الدخان ومز منها ....قرب شوي من علي :انا طلبت 100 مليون دولار لا اعتقد بأنك سوف تخسر كثيرا .
علي :ويشهووووو انت 100 مليون دولاااااااارمن وين اجيبها .
كريمس:احذر كان لم تاتيني بال100 مليون دولار لابرحك ضربا انت ورجالك واخذ منك 100دولار مليون شئت ام أبيت .
علي :ماتقدر ماتخوفني انت ورجالك الرمه .
كريمس ضحك :ههههههههه اتريد ان اريك مافعلت بأخيك تركي .
علي عقد حواجبه :منووووووو تركي مااعرفه .
ضحك صوت عااااااااالي :ههههههههههههههااااي انكم اخوان ذكيان تركي رفض ان يعطيني 100 مليون فأتيت إليك .
علي:وانا ويش علي منك روح له وخذ من عنده ليش تهددني كل شوي .
كريمس :افهم من كلامك انك لن تعطيني ما أريد
علي :تخسسسسسسسسسسسسي فلوووس وما عندي لو تناقز بين الأرض والسماء وأعلى مافي خيلك اركبه

ابتسم بهدوء ولاظهرت عليه أي علامات الغضب كأنه حاسس لف على رجاله وغمز لهم ....رجاله سمعوا كلامه وكل واحد صار يتهجم على علي ورجاله وكريمس يضحك :ههههههههههه
كانوا رجال كريمس متوحشين لاخر درجه مارحموا رجال علي بالمررره اللي مات واللي يغمى عليه حالتهم حاله أما علي يصااارخ :قوووووووووموا الله يلعنكم قوووووووموا ...حس بأحد يشده من ورا .....لف وجهه كريمس وفي وجهه ابتسامه :ياويلك مني ههههههه حتى أعز الناس الى قلبك ههههه سدين.
....اعطاه جمع على وجهه وبطنه ...علي طاح على الارض متألم ماقدر يقوم من كثر الألم ...كريمس جاه فوقه وبدا يضرب جمع ورا جمع مارحمه وعلي خلاااااااااص مو شايف قدامه غير الدم اللي على وجهه وملابسه خرج من فمه نزيف متفجر من الدم حاسس راح تطلع روحه ...........
.......في جهه ثانيه .....اتصل بجواله ومتوتر :الوووو السيد تركي كريمس ورجاله قاعدين يتهجمون على علي .
تركي :ويشووووووووو نادي بسرعه خوياك يروحوا يساعدوهم لا تخلي احد يمس علي ياويلك اذا سلمتني اياه جثه .
قفل من جواله بتوتر ....نادى على أخوياه اللي كانوا معاه .....سحب كريمس اللي كان على قاعد على بطن علي اللي مو حاسس بشي وفاقد الوعي .....رفز كريمس على بطنه كريمس أتالم ويستفرغ كل شي أكله من قوة الضربه ...انشغل عنهم ...شال علي هو واخوياه وهم متجهين للسياره حركوا بسرعه
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
......نزل بسرررررعه أول ما وصلوا فتح الباب الخلفي وسحب علي اللي فاقد الوعي وضمه لصدره بقوووه :لااااااااااااااااا اخوي ...ويش تتنتظروا بسرعه روحوا المستشفى حمل علي وركب السياره من الخلف .....اخذوا علي للمستشفى ودخلوا غرفة العمليات .....وقف وهو ينتظر على نار ومتوتر حده .....خرج الدكنتور راح له بسرعه :كيف اخوي بشرني .
الدكتور :الحمدلله لحقنا عليه لاخر لحظه احمد ربك .
تركي رفع راسه :اشكرك يارب الحمدلله حفظت اخوي الوحيد ...اللحين اقدر اشوفه .
الدكتور :اوكي بس انتبه لا تخليه يتحرك .
تركي :طيب طيب ......دخل الغرفه وهو يتأمل أخوه وحبيبه وولده وكل شي في حياته وهو نايم ......قرب من عند السرير وهو يتأمل ملامح وجه علي (اخ ياعلي تشبه لأبوك ) مسك يده ومسح عليها وهو يشكر ويحمد ربه مية مرا .....نزل راسه على يد أخوه وهو يقول :سامحني يااخوي اهملتك وما وحافظت عليك انا اسوأ اخو في العالم سامحني ....حس بحركه ...وقف على حيله :الحمدلله على السلامه يااخوي .
علي ويدوب يسمع ...بتعب :انا ويييين ؟؟
تركي مسح دموع الفرح :انت الحين بأمان علي انا اخوك تركي .
علي :انا ماعندي اخوان ...نزل راسه:كلهم ماتوا الله يرحمهم وتركوني .
تركي مسك يد علي :لا انا اخوك من ابوك ابوي كان متزوج امي قبل أمك انا اخوك وانت اخوي من لحمي ودمي .
علي اللي مو مستوعب ولا حاجه :لا اكيد انت كذاب أثبت لي .
تركي وهو يخرج الاوراق الثابته من جيبه ...اعطاه :خذ وأتأكد أبوي كان متزوج بالسر ومحد يدي الا صديقه منصوور الله يرحمه .
علي وهو يقرا وكل الكلام اللي يقوله صحيح ...نزل الأوراق ...وبدأت دمعه تنزل :يعني انت اللحين اخوي أنا .
تركي ضمه :أي حبيبي انا اخوك سمحني اني اهملتك سامحننننني .
علي وهو يبعده وفي عيونه نظات عتاب :ليش يا اخوي تركتني كل هذي المده وتطلعلي فجأه كيف تدخل براسي .
تركي :أوعدك اني ماراح اتركك لو ويش ماصار انت ريحة الغالي ومستحيل أفرط فيك .
علي :الله لا يحرمني منك يا أخوي.
تركي رجع ضمه :ولا منك .
وظل كل واحد يضم الثاني دم الأخوه يرجع مره ثانيه يجري بعروقهم ...

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
الشخصيه الجديده :
تركي :30 سنه أخو علي من أبوه طبعا أبو علي تزوج أم تركي بالسر قبل مايتتزوج أم علي لان أهله كانوا رافضين إنه يتزوج من خارج العائله بعد ماخطب بنت عمه وملك عليها تزوج ام تركي جاب منها تركي وما جاب غيره وصارت بينهم مشاكل وطلقها وتركها مع ولده ...ابو علي كان مخبي السر على أهله وزوجته وعياله وماكان يدري الا صديق عمره منصور (أبو سدين) مواصفاته نسخ الطبق من علي نفس الملامح وكل شي لكن هو على احلى وملامحه واضحه أكثر لأنه أكبر من علي و وجهه بشوش دايم عكس علي نفس لون البشره ماعدا لون عيونه الزرقا طالعه مثل عيون أمه السوريه .
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
تركي وهو يبتسم لعلي :علاوي تبي شي أنا خارج أكمل الأجراءات .
علي وهو مرتاح نفسيا من تركي :لا بس أرجع بسرعه ماشبعت منك .
تركي :ههههههههه بدينا بالدلع ههههههه على قلبي مثل العسل .
علي :ههههههههه وقشطه .
تركي وهو طالع :ههههههههههههااااي باي .
بعد شوي دخل تركي بمرح :واخيرا وصلت لايكون تأخرت عليك .
علي :أي شوي .
تركي :اه يا الظالم يادوب نص ساعه مو أكثر احم ولا ادري ان وجهي الحلو عجبك .
علي :هههههههههههه أي مررررره .
تركي سحب الكرسي وحطه جمب السرير وقعد عليه ...وهو عاقد حواجبه :أقول علي انت ويش عرفك بكريمس وجماعته .
علي الي ضاق صدره :هذا من أول لاحقني ومو مخليني في حالي يبي فلوس ويخسى ياخذ دولار واحد .\
تركي :تصدق وانا بعد قبل 6 شهور طلب مني فلوس وانا طبعا ارفض وهو كان يإذيني ومايقصر حتى أمي ماخلاها في حالها تعاركنا وبلغت الشرطه وقبضوا عليه وانا مستغرب اللحين كيف هرب من السجن .
علي :اهاا لازم نلاقي له حل ابي اخرج من مشاكله واحرر نفسي .
تركي وهو يطمن علي :لا تخاف مادامني جمبك ما يقدر يمس منك شعره .
علي (مو خايف على نفسي خايف على سدين) وهو يتذكر كلمات كريمس(والله ماراح ارحمك حتى اعز الناس الى قلبك هههههه سدين)رجف قلبه ما وضح:تركي ماقالوا لك متى أخرج .
تركي :انت اللحين ارتاح بكره موعد الخروج .
علي :أبي أخرج اليوم ضروري .
تركي :لا ياعلي خلني اتطمن على صحتك مو ضروري تستعجل أهم شي صحتك .
علي:اوووووووف طيب
تركي :علاوي بكره راح أخذك بيتي ماراح تكون بعيد عني مستحيل تغيب عن عيني .
علي بدون مايحس:وسدين .
تركي عقد حواجبه :منو سدين ؟؟
علي ارتبك :ها لا ولاشي ....لا تركي أنا عندي بيتي ويش أجي بيتك انا في بيتي مرتاح والحمدلله .
تركي :انا مابي اغصبك بس اقعد عندي لو بس اسبوع اسبوعين بعدين توكل بس ها ماتقاطعني ونحس نفسنا أخوان .
علي :لا ويش أسبوعين مااقدر والله مااقدر اسمحلي .
تركي :هههههه تحب بيتك ولايهمك انا اصيرلك نشبه هاويش رايك انا اجي عندك .
علي فرحان ان اخوه وحبيبه وأبوه بيكون قريب منه وزعلان إن سدين اللحين وين يوديها مستحيل يقول لأخوه عن موضوعها وفضيحته .....قاطع عليه تركي :أفاااااا افهم من سكوتك انك ماتبي حتى خلقتي ....ومد بوزه ....
علي :لالالالالالالالا ويش دعوى انا الخارج وانت الداخل يلا بس لا تتغلى على واحد مكسر مثلي .
تركي :ههههههههه طيب لا تنسى بكرا راح أمر عليك وبعد بكره اجي عند أوكي ؟؟
علي :ليش م وجي لي بكره ؟؟
تركي :لا والله انا والوالده متوعدين في هذا اليوم نروح نتصدق على الفقراء ونروح دار الأيتام ونكسبها أجر اسمحلي بكره ما اقدر .
علي :طيب اجل بعد بكره انتظرك لا تتأخر علي .
تركي :اوكي ........وكملوا سوالف اللي ماتخلص بعدها بشوي تركي أستأذن من علي عشان يتطمن على أمه بعد ماطلع
......علي ركز نفسه على السرير اوتنهد مسح شعره بيده وهو يفكر(معقوله يطلع لي أخ فجأه لين الحين مو مصدق ههه وانا الي اظن اني وحيد في هذي الدنيا ومالي أحد حتى لو كان اخوي بالحرام أهم شي يكون لي أخ الحمدلله يارب )ما حس بنفسه ونااااام
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
((عند سدين ))

كانت نايمه ولافه وجهها على اليمين بحيث ماتشوف مين نايم جمبها ....فتحت عيونها وهي تشوف الساعه 2 باليل شهقت شهقه من قلبها وصرخت :معقوله اكزن نايمه طول هذا الوقت حشى دجاجه .....لفت على الجهه الثانيه عقدت حواجبها وهوي تشوفه مو موجود فرحت من داحلها وبنفس الوقت قلبها مقبوض
تعوذت من إبليس دخلت الحمام اتوضأت وصلت كل صلواتها اللي فاتت...بعد ماخلصت نزلت تحت عشان تتعشى حاسه نفسها راح تتكسر من الجوع قابلتها الخدامه :بابا وين ؟؟
الخدامه :بابا في مستشفى .
سدين وهي تطلع من الدرج بسرعه :قولي للسواق يجهز السياره بسرعه .
طاااااااح قلبها حست بخوف ما تدري ليش اللي في مكانها يرقص من الفرح يمكن لأنه كان حنون معاها في الفتره الاخيره ....طلعت فوق لغرفتها مره ثانيه لبست ملابس اثقل عشان البرد لبس جكيتها وخرجت للسواق .....ركبت السياره وهي ترجف من الخوف .....وصلت للمستشفى راح للإستقبال ودلوها على غرفته .....فتحت الباب قربت من السرير وشافت منظر وجهه شهقت شهقه قويه لدرجة صحته من النوم :سدين ويش جايبك هنا ؟؟!!
سدين نزلت دموعها:خفت عليك ما قدرت استحمل .
علي :سدين ارجعي البيت لاحد يشوفك وانتي من سمحلك تتعدين عتبة الباب ها؟؟!
سدين :انا سمحت لنفسي هذا جزاتي اني خفت عليك .
علي :بلا هذره زايده ويلا انقلعي للبيت وياويلك تروحين هناولاهنا .
سدين قربت اصابيعها لوجهه :مين سوا لك هذا عساه كسر في يده .
حس بحنانها مسك يدها :لا تشيلين هم حبيبتي ماصار شي .
سدين :هذا كله وماصاير شي علي انتبه على نفسك .
علي :طيب ماما الحين ممكن ترجعي البيت لا تتأخرين .
سدين :علي انت منتظر احد .
علي :لاااااا مو منتظر احد يلا بس روحي .
سدين بخ:طيب خرجت وراحت للبيت
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

(عبدالله )

وهو واقف قدام بيت أبوه حس انه مشتق لحضن امه وابوه ...دخل البيت كل شي فيه ظلام استغرب بالعاده سديم ترج البيت رج مااهتم ...قابلته الخدامه وب فاتحه فمها على اخير :بابا!!!!!!!!!!
عبدالله :وين ماما كبير .
الخدامه ولين اللحين مفهيه:فوق في غرفه .
عبدالله :طيب اناطالع لها .....طلع الدرج ...اول مامسك مقبض الباب حس بخنقه كانه شي ثقيل على صدره فتح الباب بصعوبه ......طاح على ركبته من المنظر وهو يشوف أمه على الكرسي ...نزلت منه الدموع معقوله كل هذا يصير بغيابي ....ام عبدالله حست فيه لفت عليه بكيت :حبيبي عبدالله تعال ياضناي تعال لحضني ....عبدالله جري لها ورمى نفسه بحضن أمه :يمى ليش انتي مشلوله ليشششش ....ونزل راسه يبوس رجل أمه :لااااااااا يمى انا السبب (وصوت بكائه يزيد)وامه وهي تضمه اكثر :آآآآآآآآآآآآآخ يا عبدالله المصايب فوق راسنا مصيبه ورام صيبه يارب ارحمنا ....رفع راسه :يمه قوليلي ويش صار .طالعت في ولدها بحزن .....:أبوك .....وقف :ابوي ايش فيه يمه تكلمي .
ام عبدالله ويدوب تتكلم :أبوك..أبوك مات .
عبدالله :ماااااااااااااااااات لااااااااااااا يمه ويش تقولي ابوي مات؟؟طاح على الارض وماحرك ساكن من الصدمه .زقربت منه أمه بصعوبه ونزلت لمستواه ...:عبدالله حبيبي ابي بنتي سدين كافي اابوك راح مابي بنتي تضيع مني عمك ماراح يرحمها .
عبدالله لف وجهه جاهز يتلقى صدمه ثانيه:ليش وين سدين يمه ؟؟
ام عبدالله نزلت راسها :ماادري ياولدي المهم انك تجبلي هيا .
عبدالله :يمه انا وين وانتي وين سدين مع ام جوري بامان اللحين انا فاقد ابوي وعزوتي خليني لحالي يمه ابي اريح نفسيتي .نفسيتي زفت .....راح لغرفته وقفل الباب جلس فوق السرير يبكي بحرقه .
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
ام سلطان وهي تكلم شغالة بيت ام عبدالله بالتلفون ....
ام سلطان :وين مدام أم عبدالله .
الشغاله :فوق مع بابا عبدالله .
ام سلطان :ويشهو بابا عبدالله يابنتي بابا عبدالله في موت الله يرحمه عند ربه .
الشغاله :لاااااااااااا مدام ايسفيك هذا ولد جوز انتي بنت .
ام سلطان :ويشوووووووووو عبدالله!!ويش تقولين انتي ....هو رجع متى .
الخدامه :من سويه .......طررررررررراخ (قفلت التلفون):أماااااااااني ي أمااااااااااااااني ......أماني خرجت بطفش وعيونها مفقعه من البكاء :نعم يمه أمري .
ام سلطان :زوجك عبدالله رجع .
أماني :يمه ويش تقولين عبدالله ماراح يرجع لو إييش ماصار مستحيل يرجع .
ام سلطان :يابنتي توي مكلمه سغالة بيتهم قالت لي انه رجع .
أماني نزلت دموعها بهدوء ماتحس الا هي تسحب عبايتها من الدولاب وتنزل مسرعه للسواق :سينان يلا امشي لبيت خالتي ام عبد الله ..........وثلت لبيت عمها ....دخلت البيت وهي مسرعه واتجهت لغرفة عبدالله مسكت المقبض توها بتفتح انا ويش مجيبني لهنا هو مايبيني ليش اركض وراه شالت يدها من المقبض وهي ناويه انها ترجعوماتعيد الحركه البايخه مره ثانيه وهي تبي تنزل الدرج حست بيد ماسكه يدها لفت وجهها عليه شافت الاهااات والدموع ..رجف قلبها .....:أماني محتاجلك .
أماني نزلت دموعها :ليش سويت فيني كذا ياعبدالله .
عبدالله عقد حواجبه :ليش ويش سويت شي يضايقك باعمري .
أماني سحبت يدها :تتطعني من ورا ظهري وتقولي ماسويت شي .
عبدالله نزل على الارض :انا تعبااااان ياأماني مو مستحمل صدمه ثانيه .
أماني :تتزوج علي يا عبدالله طلقني اللحين .
عبدالله وقف من الصدمه :ويشوووو اطلقك انا متزوج (حط يده على راسه )كيف استحمل كل هذا انا يا أماني والله والله ماتزوجت عليك .
أماني جن جنونها:لا تكذب علي زوجتك بنفسها جات لعندي بالبيت وهي حامل منك .
هز راسه بعدم استيعاب :انتي ويش تقووولين شوفي يا أماني لاتخربين علاقتنا بكلام حرمه تافه اكيد تبي تفرق بيننا .
أماني :مسستتحيل انت كذاب لو تبي تتأكد من كلامي انا اعطيك رقمها .
عبدالله وحاله مهدود :اعطيني الرقم ونشوف ياانسه أماني لو طلع كلامك صحيح راح اتركك واطلقك طيب ؟
أماني :يوم سعدي تطلقني ....كتبت الرقم بورقه واعطته هو ....:اماني .
اماني ولاردت عليه خرجت من باب الفله بسرعه تمنع دموعها ...ورجعت للبيت ...رمت نفسها فوق السرير ..وهي خلاص تبي تستسلم للنوم قطع عليها رنة الجوال من دون ماتشوف الشاشه :الوووو .
عبدالله :أماني ابي اشوف عيالي .
أماني :انسى ان عندك عيال .
عبدالله فار دمه يحس انه مشتاق لعياله وهذي تحرمه :والله هو مو على كيفك تمنعيني مثل ماهم عيالك هم عيالي بعد ولا تدخليهم بمشاكلك التافه .
أماني ما حبت تجادله :متى تبيهم ؟؟
عبدالله :اللحين أمر على بيتكم واخذهم جهزيهم .
أماني :طيب ....وقفلت على وجهه هو مرررره انقهر


عند عبدالله....رمى الجوال بعيد ....وجع وشفيها ويش صاير معها قلبت علي فجأة بدال ماتوقف معي في هذا الوقت وتواسيني بس أأأأأخ حريم اليوم غير عن أول .....دخل الحمام(أكرمكم الله)تحمم ولبس ثوبه ....ركب سيارته متوجه لبيت عمه .وقف عند باب البيت وعلى وجهه ابتسامه باهته وهويشوف عياله (عمر وعمار )والخدامه شايله (جني) نزل من سيارته وراح لم عمر وعمار وهم يبكون في حضنه ضمهم كانه من سنين ماشافهم .....:يلا بابا اركبوا السياره ....بعدوا عنه وراحوا ركبوا السياره .....أخذ جنى من الخدامه وهو يبوسها ويلعبها وحشته هذي البنت حيل قرب منها وهو يشمها تذكره بريحة أمها هذا أكثر وقت محتاجك فيه يا أماني رفع راسه لشباك غرفتها وقعت عينه عليها وهو يناظرها من شرفة غرفتها وتبكي لالالا يا أماني لاتبكين دموعك غاليه تذكر قبل كم سنه قبل مايتزوجون لما كل يوم يتعدى من بيت عمه في الليل ويتسلل البيت ويوقف تحت شرفة أماني ينتظرها وهي تطلع لها وأجمل تعابير الحب تتبادل بيناتهم ...ابتسم على هذي الذكرا لف يبي يركب السياره وقفه صوت خشن :واخيرا جيت يا عبدالله .
لف على عمه وابتسم وابتسم مد جنى للخدامه تحملها ...لف على عمه وسلم على راسه ويده :وشلونك ياعمي .
ابو سلطان وهو يطالعه باستحقار :ولك وجه تطالعني أخ ياقليل الشرف تتزوج على بنتي .

هزته كلمة (قليل الشرف ويش قصده )بس مارد عليه :يا عمي والله والله احلف لك اني ماتزوجت على بنتك تشككني بنفسي .

ابو سلطان عاقد حواجبه:يعني ويشو بنتي تكذب ؟؟

عبدالله :لا مو عن كذا انا ماتزوجت عليها ومستحيل افكر بغيرها يا عمي صدقني ولي يعافيك .
ايو سلطان :المهم اختك سدين الله يلعنها وطت راسنا تحت الارض .
عبدالله وقلبه مقبوض على اخته :ليش سدين ويش سوت ؟؟
ابو سلطان بصرامه ولا رحم حاله :الفاجره حامل بالحرام .
حرام ......حرام .......حرام ...كانت تترد على مسامعه :انت ..انت ويش تقول ياعمي اختي مستحيل تسويها .
ابو سلطان :والله هذا من الدلع الزايد ...انا رسلت سلطان عشان يذبحها وانت بعد الحقه وياويلك تعصي كلامي .
حس ان الشرر والقهر زاد في قلبه وده يصرخ اليوم جات له ثلاث صدمات ..(1)شلل أمه ....(2)موت أبوه (3)حمل اخته بالحرام .
لف عن عمه وتوجه للسياره نزل عياله من السياره وخلاهم بالشارع ابو سلطان اخذهم ودخلهم البيت وهو يسب ويلعن ...اما عبدالله اللي حالته جنووووووووون في جنووووووووون ماشي بالسياره على أسرع شي متوجه للمطار....وهو يدور على جوازالسفر ....لقاه ....نزل من السياره للمطار وبعد عناء طوووووويل لقى حجز مع وسطات وغيره ورحلته بكره الصباح .....جلس ينتظر لين صباح يوم الثاني في المطار ما تحرك لين اعلنوا موعد اقلاع الطياره ......سافر الى امريكا ...وماندري ويش تخبي الايام .
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
(( انتهى البارت الثالث وعشرون ))

(البارت الرابع وعشرون )

(عند علي )

تركي :يلا علاوي لا تتأخر وربي اني جيعان .
علي وهو يلبس جزمته(اكرمكم الله):ههههههه طيب ماهمك الا بطنك.
تركي :افااااا بس تراني اخوك الكبير .
علي :ههههههه طيب اسف يلا مشينا .
تركي :يلا تأبرني .
...........ركبوا السياره وتوجهوا لقصر علي وهم في السياره علي بينه وبين نفسه (اللحين ويش أقوله على أسيل وناصر إي صح اقوله تزوجت بنت خالي وجبتهم منها محلوله طيب لو سألني عن سدين ويش أقوله أوف ويش هذي المصيبه اللي طحت فيها )قطع عليه تفكيره :واااااااااااو قصرك حلو بس قصري أحلى .
علي وهو ينزل من السياره :ههههههه ندري ان قصرك حلو ..يلا تفضل البيت بيتك .
تركي :ادخل وبدون عزومه مو هذا بيت اخوي .
علي :طيب طيب المهم انت ادخل وعن الهذره الزايده ...ودخلوا
علي وهو يفتح باب الصاله الاساسيه :تفضل ...تركي دخل وهو يتأمل المكان ....جلسوا على الكنبه ....علي نادى وحده من المربيات .....دخلت المربيه وهي حامله طفلين ....تركي وقف وصار يطالع الطفلين واكبر علامات الدهشه على وجهه:هذولا منو لا يكون متزوج وانا مدري ؟؟!!
علي وقف وحمل أسيل ويلاعبها :والله أسولت يكبرانه شوي ...لف على تركي :هذولا أولادي أسيل وناصر ...تزوجت بنت خالي حسين (اسرار)
تركي :وهي وينها اللحين ؟؟!!
علي ببرود:تطلقنا .
تركي متفاجئ :وليش تطلقتوا ؟؟
علي :أسباب شخصيه .
تركي :انا اخووك لازم تقولي .
علي :هي تحب شخص ثاني مع انه مات بس يلا حتى انا مو مرتاح معها .
تركي :طيب مين بيعوض هذولا الأبرياء مافكرتوا فيهم ؟؟!!
علي نزل راسه بحزن :هذا اللي كنت خايف منه مافي أم بتكون حنونه عليهم في هذي الأيام ولايهمك انا راح اعوضهم .
تركي :نشوف ....وكملوا سوالف ....قطع عليهم صوت صريخ ويقرب من ناحيتهم :أسوووووووول نصوووووووووري انتـ....وقفت من الصدمه من هذا اللي جمب علي ....تركي زهز يماظرها عجبته وهي لابسه البيجامه الحرير البينك ونص الأزارير مقفوله بإهمال وشعرها الأسود الفوضوي ...بدون شعور وقف قدامها :من هذي الحلوه ؟؟....سدين بعدت يدينها وراحت ورا علي ....علي اللي كان متوتر بالمره :هذي هذي .....تركي قرب من علي :هذي منو ؟؟
علي مارد عليه سحب سدين بعصبيه :تعالي ....ودها غرفه مظلمه برا القصر وتركي يجري وراه يهديه وسدين وهي تشاهدهم وتصارخ من الألم اللي في بطنها :علي ايييي بطني اللحقني .
تركي مسك علي من كتفه بعصبيه :انت ويش تسوي يامجنون البنت تتألم .
علي خايف إنه يكشفه :انت مالك شغل .
تركي للحظه أدرك بإن علي إنسان ملئ بالحقد والدليل هذي البنت ....رفع سدين من الارض وهي تتوجع من الألم وضمها لصدره يخفف عنها وهو يناظر علي بلوم :ليش كذا تسوي ياعلي فهمني ويش صاير هذي اختك زوجتك خويت كانا اخوك ماراح اسويلك شي .
علي وهو يشوف سدين في حضن تركي جن جنونه شدها من شعرها تركي كان يبي يفكه لكن علي خرج المسدس من جيبه وموجهه على راس تركي ...وتركي متفاجئ وبقووه خنقته العبره اخر عمره أخوه يتجرأ ويرفع عليه المسدس ...علي وعروق رقبته واضحه :بعد ولا تقرررب ياويلك راح اعترف لك كل شي بس اوعدني انك ماتتركني مثل أخواني ؟؟
تركي ولين اللحين متفاجئ :أوعدك يا اخوي بس انت اترك المسدس .
صرخ أقوى ما عنده وتنفسه يزيد:لاااااااا وشد على شعر سدين
اسمعني للاخر ولا تقاطعني ...أنا كنت ابي انتقم من منصور اللي ...هو أبو سدين ومالقيت حل غير بنته سدين في امريكا ..هي الطريقه الوحيده عشان اوصل له بس خساره ماقتلته بين إيدي وشربت من دمه ....رجعت للسعوديه لانه كانت في اشغال عائليه ....ربعد مده رجعت ولقيتها تخوني تخوني وتحب واحد غيري ....اغتصبتها وهي اللحين حامل مني ....وماقدر يكمل لأنه حتى هو قام يبكي لما يتذكر صرخاتها وتوسلاتها اه يتركها وما يلمسها ...لكن الشيطان لعب عليه وهو هوايته ضياع الشرف ...
تركي اللي وقف مصدوووووم من أخوه معقوله هذا علي الناجح بأعماله ومكانته عاليه بالسوق تطلع دناءته لهذي الدرجه ....تقدم خطوتين لعند علي نزل السلاح عن وجهه بهدووء سحب شعر سدين من يده بهدووء تام ...سدين أول مافكت من علي راحت جري لورا تركي تتحامى ...تركي اللي رحم سدين حس انها عانت كثير ...أما علي اللي تعب جلس على الارض بتعب وهو ماسك راسه ....نزل لمستواه ومسك كتفه :يا علي استهدي بالله صوت غلطه كبيره دمرت فيها نفسك وغيرك ليش كذا نسيت ان ربي شديد العقاب وانه مو غافل عن عباده ...علي قوم اللحين وصلح غلطتك واتزوجها بسنة الله ورسوله .
علي بانفعال :لااااااااا مستحيل صح احبها لكن مستحيل اتزوجها لو ويش يصير ابيها تتعذب مثل ماانا تعذبت بحياتي .
تركي اللي انقهر :وهو على كيفك هي ويش ذنبها اذا انت رافض انك تتزوجها انا اتزوجها واسم ولدك راح يكون باسمي واتشرف بهذا .
علي وقف على حيله :والله والله والله ان سويتها افجر جسمك برصاصه .
تركي انصدم اكثر ويش هذا الحقد :علي هذا اللي تسويه حرام على الاقل تزوجها واستر عليها اكيد اهلها اللحين يدورون عليها عشان يذبوحها .
علي وعيونه محمره :وهذا اللي ابيه ابي اشوفها مثل الحيوان المذبوح وارميها في الصحراء.
سدين اللي كانت تسمع كلامهم تبكي لين انعمت من البكا بدون ماتحس ضمت تركي من ورا وجلست تصييييييح....تركي وقف أول ماضمته حس بشي يرجف بجسمه لف عليها وضمها لصدره .....علي :تركي اتركها احسن لك .
تركي بتحدي :ماراح اتركها لين تتزوجها ولا انا اتزوجها .
علي :لاااااااااااااا قلت مية مره لا يعني لا .
تركي :اذا براحتك انا راح اخذها وماراح تشوف خلقتي مره ثانيه ....حمل سدين بين ايديه وصار يجري لين وصل لسيارته وعلي اللي كان يلحقه مع الضربات والكدمات اللي بجسمه ماقدر طاح على حيله ....سدين اللي كانت داخل السياره أول ما شافت علي طايح صرخت بأعلى ماعندها :عللللي ساعده الله يخليك .
تركي وهو يحرك السياره بسرعه والتوتر باين عليه :مو وقته ...انطلق واتجه مسرع لبيته ....

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
(( عند عبدالله ))

وصل لمطار أمريكا دق على سلطان اللي يعطيه مشغووول طفش من كثر مايدق ظل واقف في المطار ...بعد شوي رن جواله اول ماشاف الاسم (سلطان)رد :وينك ياخي ؟؟
سلطان ترك كاس الخمر وبعد البنت اللي ناشبه بحلقه :عبدالله ؟؟
عبدالله :أي انا عبدالله وينك انت ما تعرف شي عن سدين وين مكانها ؟؟
سلطان :اجي عند ونتفاهم انت وين ؟؟
عبدالله :انا في المطار بسرعه تعال ابي اخلص الموضوع بأسرع وقت .
سلطان :طيب طيب اللحين جايك ....قفل من عنده ...وانتظر لين وصل له سلطان وهم بالسياره :قولي مادورت عليها طول الفتره هذي .
سلطان وهو يسوق ويدوب مركز بالطريق :مين سدين ؟؟
عبدالله اللي عصب منه :اجل مييين يعني ويش شغلتك هنا تلعب ؟؟
سلطان ارتبك :لا بس لا تعب حالك هي مو هنا .
عبدالله طلعت عيونه :ويشووووووووووووووو؟؟؟ هي وين
سلطان :أول شفتها في المطار ومعاها واحد المهم جيت ابي اخذها اللي ويجي واحد ويتهجم علي ومن بعدها ماشفتها .
عبدالله :طيب ماتدري هي وين راحت أي دوله بالظبط ؟؟
سلطان :اممم على مااعتقد بريطانيا لان ف ذاك الوقت كانوا يعلنون موعد الطياره للندن .
عبدالله :وانت يافالح ليش مارحت لها لين اللحين جالس تلعب هنيا .
سلطان ارتبك :حصلت لي ظروف وماقدرت .
عبدالله :قلت لي ظروف لو انت محافظ وخايف على سمعتك كان لحقتها وما تركتها ....بصراخ ...ارجع اللحين للمطار .
سلطان :لللليش ؟؟
عبدالله :عشان نسافر بريطانيا ياذكي .
سلطان :طيب طيب لا تعصب روقنااااا....ولف ورجع للمطار ...ولقوا حجز وبسرعه مر الوقت واعلنوا مو عد طيارتهم للندن ....في الطياره عبدالله وهو يتوعد سدين ومو راح يصير شي خير .
اما سلطان اللي مو داري عن الدنيا كان جايب معه قارورة صغيره خمر كل شوي يروح الحمام ويشرب منه عشان عبدالله لا يشوفه والحين نايم ولاهو داري عن الدنيا في الحمام (اكرمكم الله )

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
(( عند سدين ))

سدين وهي ضامه نفسها وتبكي لها ثلاث أيام في بيت تركي وحاسه بخوف ...تركي تعب منها يبي يأكلها وهي رافضه في النهايه عصب :سدييييييين كلي عشان يلي في بطنك تبي تموتينه
سدين رفعت راسها وهزت راسها بلا ....:اجل يلا كلي ولا تعارضي .....فتح فمها غصبن عنها واكلها ....:أي مره ثانيه اسمعي الكلام .
سدين هزت راسها مثل الاطفال وبدأت تاكل ...وهو يناظرها ...حست فيه تركت الملعقه :الحمدلله .
تركي :مااكلتي شي .
سدين بصدة نفس :مابي لا تغصبني .
تركي :براحتك ...نادى وحده من الخدم تشيل الأكل .
سدين وهي ترجف :علي ويش صار عليه ؟؟
تركي :اللحين هو معذبك وضيع شرفك وتسألي عنه والله ياسدين الطيبه ماتنفع هذي الأيام .
سدين :لاتقول كذا هو أخوك .
تركي :أي اخوي بس ماتوقعته بهذي النجاسه .
سدين سكتت وماردت عليه لان كلامه صادق ....
تركي :سدين انا راح اتزوجك واستر عليك عشان اهلك اوكي ؟؟
سدين :براحتكم انا لعبه بين ايديك وايدعلي سوا اللي تبونه خلاص انا استسلمت مافي حد راح يحميني .
تركي انكسر خاطره عليها :لا تقولين كذا انا مو مثل علي ان شاء الله راح أحميك لا تخافين راح اعوضك بكل شي .
سدين :بس هو وعدني ماعاد راح يئذيني ويعذبني مثل أول .
تركي :انتي تحبي علي ؟؟
سدين نزلت راسها ماتعرف ويش تجاوب هي تحبه ولالا .
تركي :كم شهر مر على حملك ؟؟
سدين :شهرين .
تركي (ياساتر ):لا إاله الا الله يارب عديها على خير ....رن جواله رقم غريب رد :الوووو مييين ؟؟
علي :تركي الله يخليك رجعها لي والله مااقدر اعيش بدونها .
تركي وقف وهو مستغرب :انت علي ؟؟
علي :أي انا تركي ابوس رجلك رجعها لي .
تركي :لو تحلم لو ساعتها شفتك تحترمها افكر اني ارجعها لك يا نجس .
علي :بغلاة ابوي جيبها لي ثلاث ايام ماذقت النوم والا الاكل تكفى تكفى تركي رجعها لي مو قادر اتحمل

تركي حزن على أخوه :توعديني تتزوجها ؟؟
علي بانفعال :لااااا مستحيل قلت لك هي مجرد حبيبه .
تركي عصب :تحبها وماتبي تتزوجها لعبه هي خلاص يا علي بكرا انا راح اتزوج سدين وماعلي منك .....وقفل بوجهه .
وراح لسدين وبعصبيه :سدين بكرا راح نتزوج وبدون أي اعتراض فاهمه ....طلع وماترك لها مجال ترفض او تقبل ....ضمت نفسها وقبلت بأمر الواقع لكنها خايفه موووووت من علي اكيد راح يسوي شي قبل مايتم الزواج .
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
(( عند علي ))

اول ماسمع كلام أخوه (تحبها وماتبي تتزوجها لعبه هي خلاص يا علي بكرا انا راح اتزوج سدين وماعلي منك )..لاااااااااااا مستحيل لو على جثتي واللللللللللله واللللللله اقتلك يا تركي لو سويتها والله اقتلك وصارخ يصارخ ويكسر حولينه (رجعت له الحاله ) اخذ من الدرج الرشاش وطلع من القصر معصب على اخييييير .
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
(( ثاني يوووم ))

دخل على أمه :يلا مامي خلصتي .
ام تركي :ايوه ماما خلصت هلأ بدي روح شوف المعازيم .
تركي وهو حد متوتر :يلا مامي لاتتأخري عليهم .
تركي كان لابس بدله من (جفنشي )ومرجع شعره لورا طلع شكله من جد خوقاق .....جد له أمه وهي مبتسمه :يلا حبيبي روح خد مرتك هلأ بتروحوا للضيوف .
تركي :يلا ماما انا رايح .....راح لغرفة سدين فتح الباب شهق من اللي شافه ملاك ولا حوريه ولا فراشه ولا وشوووو عجز يوصف جمالها أماهي تشوف نظراته وتنزل عيونها توتر وخوف بنفس الوقت تحسه مثل أخوه مايتغير ..ناظرها بالفستان الابيض الهاد على جسمها مافي أي نفشات لونه أبيض من الصدر شغل بالون الذهبي ويتعلق حول رقبتها على شكل حلقات ومن بطنها لين اخر الفستان فتحه كبييييره تبطنها قماش ذهبي مرسوم عليه اشكال حلوه وروعه وفخم حطت مكياج برونزي خفيف كلها على بعضها سيمبل وفخم بنفس الوقت ....رفع يدها المرتجفه شد عليها وهو يطالع بعيونها :يارب أسعدك ياسدين .
سدين اتطمنت من نبرة صوته نزلت راسها على بطنها :بطني واضحه صح ؟؟
تركي :ههههههه أي سمنانه شوي لا قلبي مو باينه كثير .
سدين :تركي خايفه .
تركي ضمها لصدره :لا تخافين حبيبتي ....شم ريحة عطرها القويه اتخدر صار يشم رقبتها طبع بوسه على رقبتها بعدها عنه وهو يشوف رسمة فمها كأنه راسمها أشهر الرسامين ...ماقدر يقاول باس شفايفها بووووسه طووووووووووووويله لين بعدت نفسها بتعب ودموعها تنزل :الله يخليك لا تعيدها .
تركي استغرب :انا زوجك ياسدين وهذي حقوقي .
سدين وهي تمسح دموعها :راعي نفسيتي .
تركي حس لها :اسف يلا لا نتأخر على المعازيم .
مسكت يده بعد ماعدلت مكياجها :يلا ....شد على يدها وخرجوا للمعازيم كللللهم راحوا يسلموا على تركي وسدين لأن تركي بطبعه محبوب عند الأجنبي والعربي قعدوا على الكوشه فكرتها كوشه فوق بحيرة القصر يعني على مويه وطالع شكلها مرررررره حلوه مع الليل والشموع في كل مكان من جد خوقااااااق قعدوا في المكان المخصص وهم يتلقون السلام والدعاوي من المعازيم
في جهه ثانيه ....................في الفندق :عبدالله ماتسمع صوت موسيقى قريب من هنا .....عبدالله اللي كان منسدح على سريره ومغمض عيونه :اكييد عرس ويش تبي فيهم .
سلطان وهو متحمس :والله ودي اشوف كيف طريقة عرسهم .
عبدالله :ياخي انت روووح ويش علي منك .
سلطان :يلا عااااااااااد عبود لا تصير ثقيل تعال معي خلنا نونس نفسنا .
عبدالله :سلطان ابي افهم انت ويش جايبك هنا اذا تبي تتونس انا جي هنا عشان اذبح قليلة الشرف ارجع .
سلطان :انا رايح اذا تبي تجي تعال .
عبدالله :تصدق حتى انا زهقت يلا .
سلطان :ههههههه حرام عليك توك تخاصمني وتقولي كلام ماله داعي .
عبدالله :سلطه اسكت ولا ترا ماروح معك ادري ماتتونس بدوني .
سلطان :ههههههههههه أي والله ابو عبيد يلا مشينا .
عبدالله :مشينا .
واتجهوا للعرس .......وبنفس الوقت شخص ثاني (هيييين ياتركي كسرت كلمتي وسويتها )وجه الرشاش عليهم وهو يثبت الهدف لكن الناس كل شوي تجي وتروح مو عارف كيف يصوب الرصاصه انتظرهم لين يوقفون ......عند سدين وتركي ....تركي ماسك إيد سدين ويقولها بإذنها :اسمعي هذي الاغنيه راح نرقص فيها انا وانتي بس .سدين حاسه ان يوم عذابها مو يوم زواجها يوم دفنها يوم موتها حاسه بأي لحظه راح تموت وكل شوي تلتفت وتراقب المكان وواضح عليها التوتر :تركي والله مالي حيل .
تركي سحبها لين وسط الكوشه والضوء مسلط عليهم لوحدهم والناس قعدت ساكته تطالع الرومنسيه هدووء الاجواء ....مسك خصرها وحط يدها فوق كتفه وقربها منه حيييييل وهو يطالعها برومنسيه اشتغلت موسيقى (breathless)نزلت دموعها وهي تفتكر نفس الأغنيه لمن كانت مع علي ليش الصدف والأذواق تتشابه ....تركي شاف دموعها وهم في وسط رقصهم :سدين لا تبينين دموعك حطي راسك على حضني ولاتوضحي دموعك ...
سدين سمعت كلامه حطت راسها على حضنه وهي مستسلمه للبكاء ....تركي حط راسه فوق راسها .:ابي افهم ليشت بكين اللحيين ؟؟
سدين ماردت عليه وظلت ساكته .........
جن جنووووووووووووونه :سلطان هذي سدين .
سلطان وهو يفتح ويغمض عيونه :مااادري .
عبدالله راح جري للفندق يجيب المسدس ............................

في الجهه الثانيه الشياطين نقزت فوق راسه وهو يشوف سدين نايمه بحضن تركي عقد حواجبه اكثر والعرق يتصبب من جبينه ودفاعه يزداد اكثر واكثر وهو مو ناوي على خير غير وجهة المسدس وخلاه بناحية .................................................. ...................
(
ماذا اقول لك وانت الذي اغلقت ابواب الامل في عيني

اصبحت لا احب احدا في هذه الدنيا

اتعرف ما السبب ؟؟؟

لانك حطمت فيا كل ثغرة أمل وحب نمت في حياتي

لانك طعنت قلبي بسهم به سم من حبك القاتل

لانك كنت واهمني بما ليس له وجود في حياتك الزائفة

لانك خدعت قلبي واطفئت شموع الامل من حياتي

لانك شخص بلا رحمة

لانك لا تعرف في حياتك معني للحنان

لان القاموس الخاص فيك لا يوجد به معنى لكلمة الحياة
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
(انتهى البارت(24)
((البارت الخامس وعشرون (9)))

أآكرهك واتشرف
أكرهك..


كلمة أقولها و بكل ثقة أمامك


أكرهك يا من من كل قلبي أحببتك


.. أكرهك ..





جن جنووووووووووووونه :سلطان هذي سدين .
سلطان وهو يفتح ويغمض عيونه :مااادري .
عبدالله راح جري للفندق يجيب المسدس ............................

في الجهه الثانيه الشياطين نقزت فوق راسه وهو يشوف سدين نايمه بحضن تركي عقد حواجبه اكثر والعرق يتصبب من جبينه ودفاعه يزداد اكثر واكثر وهو مو ناوي على خير غير وجهة المسدس وخلاه بناحية .................................................. ...................
(( عند عبدالله وسلطان ))

سلطان :عبدالله لا تتسرع هذي أختك .
عبدالله وهو يثبت المسدس وعيونه محمره ودموعه تسبقه :اذا ماقتلتها راح تكون عار على رقبتي طول عمري .
سلطان :قول بسم الله قبل ماتطلق .
عبدالله .....غمض عيونه بخوف ....وقبل مايطلق سمع صوت طلقه قويه ....فتح عيونه ......وهو يشوف الناس متجمعين لعند الكوشه ومو شايف سلطان جمبه .....راح يبي يشوف مين اللي مات فيهم ...دخل بين أزدحام الناس ....واخيرا وصل فتح عيونه على اخر شاف الرجال وحولينه الدم والرصاصه للأسف جات في قلبه ......انصب العرق من جبينه وهو ماسك المسدس في يده وينها سدين مو موجوده وصار يتلفت يمين ويسار يدور عليها لايكون هربت ....لمح طرف فستان أبيض رايح للجه الثانيه ....لحقها بأقوى ماعنده وقفه رجال ..وهو معصب وهو يشوف المسدس في يد عبدالله يعتقد ان هو اللي قتل تركي ....ضرب عبدالله جمع لين عبدالله طاح ومو حاس بالدنيا .....جاله له سلطان ارتبك وهو يشوف الرجال ماسك عبدالله أخذ زجاجة العصير كبيره شوي وكسرها على راس الرجال لين طاح ويغمى عليه .....بعد الرجال وحمل عبدالله فوق ظهره وركض أقوى ماعنده وهو يلهث قبل مااحد يكشفهم او يشك فيهم .....
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ بعد ماطلق الرصاصه على تركي وبلمحة البصر خطف سدين عن أعين الحضور ......ركبها السياره بسرعه وانطلق للمجهول .....سدين وهي متقطعه من البكاء وتضرب علي بصدره :لااااااااااااااااااااااااااااااااا انت ويش سويت يا نذل هذا اخوك حرررام عليك ياويلك من عذاب ربي انت قتلت روح بريئه بدون حق.
علي وهو يلهث وقلبه يرجف ويبكي وخايف كل احاسيس الرعب كانت فيه :انا قتلته سدين قولي لي انا قتلت أخوي ؟؟
سدين :انت يا مجرم قتلت أخوك أي قتلته بيدك خذيت روحه ببشاعه .
علي يبكي بهستريه ويصرخ :لا كذاااااااااااابه انا ماقتلته مستحيل اقتل اخوي هذا الشيطان هو لعب علي .
سدين مسكت راسها مو قادره تتحمل المصايب أكثر ....
بعد شوي .....صرخت من الألم :أأأأأأأأأأأأأأأأأأأأي ويش سويت .
علي وهو يمرر السكين من أعلى كتف سدين لين إصبعها ويمسح الدم في فستانها لن تحول من أبيض راقي الى أحمر من الدم .....صرخت بأعلى ماعندها :علللللللللي حرام عليك كافي ذبحت أخوووك تبي تذبحني ......مارد عليها كمل طريقه ودخل لغابه كبيره لها بدايه مالها نهايه .....وهي تتأم شقت من طرف الفستان وربطته حولين يدها عشان يوقف النزيف ....رفعت راسها ولقيت نفسها وسط غابه سوداء من كثر الزرع والخضار مشيوا لين قلب الغابه ...لين وقفوا عند كوخ من الخشب نصه مكسر وحالته حاله وباين انه مهجور ومن زمان محد سكن فيه والشجار من فوقه تغطي نور الشمس في الصباح يعني جو كئييييب .....سحبها بعصبيه ودخلها الكوخ ورماها على السرير المتشقق والقديم .../مسكت بطنها بألم تحس بأي وقت راح تفقد الجنين وكله بسبب علي ......ناظرها بحقد وهو صاكك على اسنانه :راح تجلسين هنا لين تولدين وبنفس هذا المكان راح اقتلك بعد ماتولدي ......رجفت من كلامه خوفها حيييل مااتوقعت يوم من الايام راح تكون سجينه بين يد ذئب ويفترسها بكل سهوله ...وقفت بتعب لين وصلت لعنده تمسكت فيه بصعوبه وهي تحاول توزن نفسها وهو كان معطيها ظهره .....:بعدي عني .
سدين وحالها مهدود :علي تحبسني هنا لحالي ؟؟
علي لف عليها :إي عندك مانع .
سدين ضمت نفسها وهي تتأمل المكان :أخاف لحالي وهنا فيه حيوانات مفترسه اخاف منهم .
علي مسك فكها بقوه قريب وينتزع من قوتها تألمت لكن ماينفعها الصريخ :تقعدي هنا وغصبن عنك ...دفها على السرير ...مشي مسرع لسيارته وانطلق بأسرع ماعنده .
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
سلطان وهو يترجى عبدالله :أهدي يا ياعبدالله ماراح نقدر نلاقيها .
عبدالله يحاول يفك نفسه :وخر عني والله والله راح اقتلها اليوم .
سلطان :لاحول ولاقوة الا بالله عبدالله ارتاح بعدين كمل شغلك .
عبدالله :يارب كانت بين يدي ليش ماقتلتها ليش والله ماراح ارتاح الا اذا قتلتها اليوم ....دف سلطان وخرج المغزي من يده لبس جكيته ويتأكد من المسدس اللي حاطه من الجيب ...خرج من المستشفى ركض وسلطان يلحقه ...ركب سيارته وهو يسوق قطع عليه رنة الجوال رد :الووو مين معي ؟؟
.............:لا تتعب نفسك ماراح تلاقي سدين لأنها ميته .
عبدالله :ويشووووو ؟؟سدين ماتت ...انت مين ويش عرفك بسدين واذا كنت صادق سلم لي جثتها .
...............:بس حبيت اقلك اني قتلتها بيدي ورميتها عند الغابه وماتقدر تلاقيها .
عبدالله :ومين سمح لك تقتلها ؟؟
.............قفل بوجهه
عبدالله مقهور :ابن كلب .
سلطان :ويش صاير .
عبدالله :ابشرك سدين ماتت .
سلطان نزلت دموعه :لالا تقولها سدين ماتت ؟؟!!
عبدالله وهو مبسوط حده :أي بس خساره ما قتلتها بيدي المهم انها ماتت وانمسح عارنا .
سلطان :عبدالله انت مبسوط عشان اختك .
عبدالله :لا والله انها كانت دلوعتي وبنتي واحبها بس هي خسرت ثقتي فيها بسبب الدلع والدلال شوف كيف نزلت راسنا للأرض .
سلطان :عبدالله وقف هنا .
عبدالله وقف وهو مستغرب :ويش تبي ؟؟
سلطان مارد عليه نزل ودخل محل متواضع خرج وهو حامل كيس أسود ....ركب السياره وخرج أول قاروره وشربها كلها بدفعه وحد ودموعه تنزل .....عبدالله اللي كان مصدوم :سلطان انت ويش تشرب لا يكون خمر ؟؟!!!!!!
سلطان ناظر فيه :حبيبتي ماتت يا عبدالله ....مدله قارورة الويسكي:تبي جرب ناراح تندم .
عبدالله بعد عنه القاروره :لا استفغر الله مااشرب شي حرمه ربي الله يهديك راح تضيع اترك عنك هذي الاشياء ياسلطان .
سلطان وهو سكران ويغني :ههههههههههههه لالالالالا ياعمري لالالالالالا لاتروح وتتركني لالالالالالا يالبى قلبك ...
عبدالله نزل راسه حزن على ولد عمه :استغفر الله ....حرك السياره ....
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
(بعد مرور 6 شهور )

سعود :مبروووووووووووك ياقلبي .
سديم وهي ضامه ولدها (منصور على اسم ابوها ):الله يبارك فيك .
سعود وهي يشيل ولده :يالبيييييه على ولدي راح يطيح نص بنات الرياض طالع على أبوه .
سديم :لا بسم الله على ولدي يارب مايطلع لك .
سعود :ههههههههههه طيب .....قرب من جبينها وباسها .....:الله لايحرمني منك ولا من ولدي .
ابتسمت له بحب :ولا منك ياعمري .....رخت راسها بحزن :ياليت أبوي يشوف حفيده الله يرحمه ....ونزلت دمعتها .
قرب منها وضمها :ادعيله بالرحمه ياقلبي .
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
(( عند سدين ))

جالسه على الأرض وتون من الألم والعرق يتصبب منها مافي أحد حولها والمكان متجرثم أكيد راح تتضرر ...حاسه بموتها خلاص روحها راح تطلع من الألم لها 6 شهور ماشافت فيها علي ولا غيره أصلا ماتحركت من مكانها .....ضغطت على بطنها ودموعها دم تكتم صرخاتها لكن ماقدرت صارت تصرخ لكن ماراح يفيدها لأن الغابه اللي هي فيها خاليه من أي مخلوق ....ظلت على ذا الحال ساعتين تقريبا .......ركض لعندها شاف حالتها كأن حاسس ان فيها شي من أول اليوم وقلبه مقبوض راح بالصدفه لها وشاف حالتها ماتسر عدو ....صرخت بأعلى ماعندها :علي الله يخليك ساعدني ..حملها بين يده وحطها على سرير شاف مافي وقت يوديها للمستشفى لأن الغابه بعيد حيلها ان يولد مافي غير الا ان يولدها بنفسه .....جاب مويه حاره ومقص عقمه .............مر الوقت من الصراخ ومحاولات علي لين .........
:وأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأ أأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأ>صوت الطفل .
حطه بخف على القماش ولفها بعنايه من البرد ....لف على سدين شافها نايمه وماهي حاسه بالدنيا ...قرب منها وحط راسه على صدرها يتأكد من تنفسها اذا طبيعي ولالا ...تنهد براحه ....حمل البنت معه وركب سيارته وانطلق للبيتومية فكره تشغل باله......صحيت من نومها بتعب تتلفت يمين ويسار ماشافته عيونها بدأ القلق يتسلل بقلبها تحسست بطنها مافي شي كله أختفى قامت بفزعه وهي تدور :وين أخذ بنتي حسبي الله عليك يا علي ...وهي تدور في كل محل على أمل تلاقيهم ....~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~.....
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~.....
(التكمله )
جلست بالركن بتعب وهي فاقده الأمل خرجت من الكوخ ودورتهم ومالهم أثر خافت من فكرة إن علي يتركها في الغابه طول عمرها بكيت و تعبت لين نامت على الأرض والكوابيس تلحقها وين ماكانت ............

دخل عليها بهدووء دخل راسه يتأكد اذا هي نايمه ولالا شافها نايمه ارتاح دخل عليها ونزل لمستواها حزن عليها تنهد...... حملها بين يده بهدوء لمن حملها حسها ريشه من خفتها ....ركبها السياره وهي نايمه من التعب ........وصل للبيت وحملها لين الغرفه حطها فوق السرير بهدوء هز كتفها بخفه يصحيها :سدين سدين ........فتحت عيونها بتعب شافته قدامها كأنها ماصدقت رمت نفسها بحضنه وجلست تبكي .....شد على ضمته كسرت خاطره حس نفسه زودها معها ......سدين تبكي:ليش ترتكتني لوحدي .
علي :خلاص ياقلبي ماعاد اتركك خلاص هدي .
رفعت راسها :وين بنتي الله يخليك لا تحرمني منها .
علي نزل راسه :طيب ماطلبتي هي اللحين تحت مع اخوانها .
قامت من محلها بسرعه تبي تنزل تشوفها مسكها :ماراح تروحين اللحين ادخلي خذي شور وبعدين انزلي .
سدين (يارب يبي يرفع ضغطي)....مشيت بدون كلام ...رمت حالها على البانيو واخذ تشور يبرد قلبها المحروق خرجت وهي لابسه الروب وتنشف شعرها الناعم شافت قدامها علي مبتسم وماسك روب نوم حرير باردطويل لونه أحمر :نعيما خذي ألبسي .
ماردت عليه اخذت الروب من يده ....ولبسته بسرعه ولبست فوقه الغطى الأحمرولبست الصندل الأحمر وفردت شعرها الطويل ماعندها وقت تلفه طول من إهملها له وكل هذا وحلو عليها ....ونزلت مسرعه وعلي وراها ....:وينها وينها .....علي :هههههههه اللحين ...ينادي :يا فاااطمه (المربيه ) ......جات فاطمه وهي حامله البنت ......سدين ماصدقت خبر راحت لها تركض دموعها تسبقها أخذت بنتها وضمتها بين صدرها بحنان وعطف أمومي لمتها وهي تبوس فيها :ياعمري يابنتي واخيرا جيتي في حضني ....ورجعت ضمتها .....علي أثره الموقف حس نفسه مجرم يسلب كل واحد أغلى شي عنده >توك تدري .
راح لها بحب وضمها من ورا وحط راسه على كتفه وهو يمسك خشم البيبي :حلوه بنتنا طالعه على أمها .
ضاق خلقها ماردت عليه رجعت ضمت بنتها ...علي انقهر :انا قاعد أكلمك لا تسفهيني كذا .
سدين :ماشاء الله عليك تنسى اللي سويته قبل شهور بسرعه .
علي عقد حواجبه :ايش قصدك ؟؟
سدين فكت نفسها منه وهو يطلعها باستغراب :قصدي تركي أخوووك .
علي :ههههههههههههههههااااي احسن مات وافتكينا منه .
سدين :لاحول ولا قوة الا بالله استغفر الله .
علي وغليان من داخله :تراني بشرت أهلك وقلت لهم إنك موتي ...وازيدك من الشعر بيت أخوك عبدالله وولد عمك سلطان كانوا بنفس ليلة عرسك موجودين وكانوا بيذبحونك .
سدين :!!!!!!!!!! ها عبدالله أخوي وسلطان ويش دراهم بمكاني ؟؟
علي :ماادري المهم اني خلصتك منهم وهم ارتاحوا من العار .
سدين تبكي :اخوي صار ضدي يحقله كله بسببك قلبت حالنا فوق تحت بس ما أقول غير حسبي الله ونعم الوكيل .
علي :حسبني لين بكره ماهميتيني يا قلبي .
سدين انقهرت :روح ان شاء الله ياعلي تفقد غالي عزيز على قلبك .
قرب منها بهدوء وباس شفايفها :انتي غاليه على قلبي ياقلبي .
بعدت عنه بقرف اخذت بنتها وطلعت سيده لغرفتها .....ضحك بصوت عالي عشان تسمعه ويقهرها .
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
عبدالله :يا هلاااااااا والله بعمي ابشرك محينا العار تقدر اللحين ترفع راسك .
ابو سلطان مستغرب :كيف ؟؟
عبدالله :ههههههههههه عمي خلاص سدين ماتت الله لا يرحمها .
ابو سلطان :طيب سلموني جثتها ابي احرقها .
عبدالله :لا ياعمي فيه واحد قتلها ورماها في الغابه يعني ماراح نقدر نلاقيها أبد .
ابو سلطان انقهر من غباء عبدالله :يا حمار ويش اللي يأكد انها ماتت يمكن هذا الواحد ينصب عليك .
عبدالله بخوف :لالالالا ان شاء الله الله لا يقولها هو أكدلي إنه قتلها أظن انه ابو الولد .
ابو سلطان :لا ترجع الا وجثتها معك روح والأهبل سلطان دوروها سدين ماماتت روحوا دوروها ووجعه توجعكم قولوا امين
عبدالله :ياعمي سدين ......
قاطعه :قلعه تقلعك روح اللحين دوروها فاهم .
عبدالله :ابشر يا عمي .
ابو سلطان :ناس ماتفهم ......قفل بوجه عبدالله .
عبدالله قام ولبس ثيابه بسرعه ....سلطان اللي كان خارج من الحمام استغرب من عجلة عبدالله :عبدالله وين رايح ؟؟
ناظر فيه :بسرعه ألبس بنروح ندور على سدينو .
سلطان متعجب :كيف مو هي ميته ؟؟
عبدالله :توه أبوك يقول دوروها مره ثانيه يمكن الرجال ينصب عليها .
سلطان :يا معووووود خلاص تعبنا وحنا ندور عليها خلاص البنت ماتت عند ربها كافي عذاب حتى بعد موتها .
عبدالله وهو يفتح الباب :اذا ماتبي تجي معي دق راسك بالجدار ...وطلع مسرع
تأفف وهو بعد لبس على السريع ولحق عبدالله ......
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
(جوري ورائد )
طبعا في السته الشهور جوري ورائد تزوجوا وعايشين أحلى حياه ويتناسوا الماضي المؤلم .
جوري ترفع راسها من حضن رائد :اممممممم.
رائد فتح عينه وابتسم لما شافها باس شفايفها التوتيه :صباح الخير يا عسل .
جوري :صباح النور والجوري والياسمين .....
رائد يرفع نفسه :يلا قومي كافي نوووم .
جوري تتدلع :لا لسه انا توني عروسه خلني بكيفي .
رائد :يلا عااااااد جووووور قومي جهزي لي فطور وربي مره جوعان .
قامت جوري ولفت نفسها بالروب :طيوووووب يخسى الجوع واللي جابه اللحين اسوي لك فطور .
رائد :باااااااااااااااااالبى قلبك هذولا الحريم ولا بلاش .
جوري وترمش عيونها بدلع :ههههه تسلم لي .
.......قامت تجهزله الفطورنزلت منها دمعه ....جا من وراها وضمها وشاف دمعتها :ليش الحلو يبكي .
جوري :مدري خايفه على سدين لين اللحين مافي خبر عنها تمنيتها تكون جمبي يوم زواجي .
رائد :لا تخافين ياقلبي ربي يحميها .
جوري :آآآآآآآآآآآآآآآخ عمها الظالم وعبدالله وسلطان كلهم ضدها لو لقوها أكيد راح يذبحوها لالالالا يارب مايلاقونها .
رائد :الله يستر
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
( سدين )

دق الباب :احم احم ......جاه صوتها :أدخل ....دخل وقفل وراخ الباب .....أخذ من يدها البيبي وباسها ...ابتسم :ويش راح تسمينها ؟؟؟
سدين :ماادري مافكرت .
علي :ويش رايك بإسم ( جحيم )
عقدت حواجبها :أعوذ بالله الله يجيرنا من الجحيم ليش كذا كل شي بحياتك يخوفني ويش ذا الاسم .
علي ببرود :عادي حلو وابي اسميه عند كمانع ؟؟
سدين :أي عندي مانع بنتي وانا حره وهذا الاسم ماراح تسميه .
علي بصرامه :مثل ماهي بنتك هي بنتي وراح اسميها جحيم وغصبن عليك .
سدين (طول عمره حقير )لفت عليه :علي لاتمشي الحياه بالغصب كل شي عندك بالغصب .
علي :لحووووول اقول لا يكثر راح اسميها جحيم وما علي منك .
جلست فوق السرير بتعب :علي ودي أسألك .
علي جلس جمبها :خيييير .
بعدت عنه شوي :أبوي ويش عمل لأبوك عشان كذا تبي تنتقم منه وانا الضحيه قولي ايش سو بابا ؟؟!!
قرب منها :أبوك هو قاتل أبوي .
صدمـــــــــــــــــــــــــــه أبوي قاتل مستحييييييييل
:لا تكذب أبوي أشرف منك .
عصب ضربها كف قوي حمر خدها :أي ابوك قاتل قاتل قاتل ....رمى البنت فوق السرير بقوه يبي يكسر ضلوعها ...وخرج .....ضمت بنتها (جحيم )وهي تسكتها لان صوت بكاها يقطع القلب (جحيم )كملت بكاء تعذبت المسكينه ومن هي صغيره ...سدين ماتحملت الوضع نزلت لغرفة علي ....فتحت الباب بقوه ولقته منسدح على سريره :علي اللحق بنتي .
قام :خييييييير وشفيك زاعجتني ؟؟
سدين :علي الله يخليك وديها المستشفى لا يكون شي اتكسر فيها .
علي رجع انسدح :لالالا مافيها شي يلا روحي انقلعي فوق ولا أسمع صوتك اليوم راح أمرك الليله ....وغمز لها .
انفقعت عيونها من القهر .....حاولت تسكت بنتها لكن بدوووون فايده .....راحت للمربيه فاطمه ....فاطمه أخذت البنت بسرعه ودخلت غرفه وما رضيت لسدين تدخل .....وسدين يا حرام قاعده تنتظر برا بقلق وخوف على بنتها وهي تدعي على علي من قلبها ......بعد شوي خرجت فاطمه :الحمد لله مافيها شي يامدام بس مره تانيه انتبهي لها لسه عظامها لينه وماتتحمل .
دخلت الغرفه ولقيت بنتها الرضيعه نايمه ضمتها وطلعت لغرفتها وقفلت الباب خايفه من العالم الخارجي واكثر شي ((علي ))
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@




@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
((في الليل ))
راح لغرفتها ودخل لقاها نايمه وحاضنه بنتها (جحيم )بس ماهي نايمه تتأمل بملامح بنتها اللي نسخه من ملامح علي اللي يشوفها يقول ميه بالميه بنته واخذه من ملامح سدين بس مو كثير عيونها الوساع العسليه الشفافه من سدين وخشمها وفمها التوتي من سدين لكن لون الشعر البني ورموشها ورسمة وجهها ولون بشرتها السمره البرونزيه نسسسسخه من علي .....حست فيه تأففت :يالييييييييييل ويش تبي بعد تكمل علي .
علي بخبث قرب منها وصار يمسح على فخذها العاري....بعدت عنه :بعد عني ياحقييييير .
علي :انا حقيييير اوريك .....جاء لعندها هي تركت بنتها فوق السرير وراحت للركن تحمي نفسها مستحيل تخليه يغتصبها مررررررررررره ثانيه مسسسسسسسستححححححيل قرب منها وعيونه تتطاير شرر وخبث حط يده على الجدر :ههههه ماراح تهربين مني ياسدين هههههه....وصار يبوسها بشراه وحراره ومو مخلي مجال تتنفس.أما هي تضربه وتضربه على صدره لين فكت شفايفها من شفايفه الشرسه :بععععععععد عني الله لايوفقك بعد عني يامجرم ياابن ...........ياابن ..................روح أكرهك .
علي عصب منها رماها على السرير بقووه :والله لأوريك ياسدين أصبري علي .(عصب لمن قالت له أكرهك ) وتهجم عليها و× و× و ×و×

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
(( بعد ثلاث أيام ))
علي :لحووووووول انت ماقلت لهم انها ماتت ؟؟
عادل :أي قلت لهم بس مااعتقد انهم صدقوني لين اللحين يدوروا .
علي :طيب طيب جيبهم لعندي .
عادي :خمس دقايق ويكونون عندك ....
بعد خمس دقايق بالظبط ...علي وهو واقف وقدامه سلطان وعبدالله مربوطين وعيونهم مغطى بقماش أسود ......قرب بخطواته الشامخه لجه عبدالله نزل لمستواه ...قرب لأذنه :تبي تقتل أختك ؟؟
عبدالله مو شايف شي من القماش الاسود بصراخ :مين انت ؟؟
سلطان :فكنا الله يلعنك .
علي أشر على أحد البودي قارد اللي عضلاته جبل ....ضرب كل واحد جمع على بطنه يسكتهم :هههههههه مره ثانيه تنتبهوا على ألفاظكم خلونا حلوين مع بعض عشان نتفاهم .
عبدالله :آآآآآآآآآآآآآآآآآي ويش تبي منا ؟؟
علي مشبك يده :سمعت خبر انك تبي تقتل أختك اللي هي سدين صح ؟؟
عبدالله وسلطان مستغربين :إي وانت ويش دراك ؟؟!!
علي :انا ابو الولد وابشرت صرت خال لبنت أختك .
عبدالله عصب وبقوه :يا حقير انت وهو يا زاني والله لا اشرب من دمك ودم الزانيه والله والله ماراح تنفكون من يدي فكني فكننننننننني اذا كنت رجال ولد رجال فكني من الحبال .
علي :تؤ تؤ تؤ يابابا حسن من أخلاقك افااا انا ابي اساعدك عشان تقتل أختك وترد لي الجميل بهذ الشكل حسااااااافه .
عبدالله :هي وينها .



علي :ابشر اللحين اجيبها لك امسك .....مد له مسدس من طراز جديد وقوي يفتك العظام واللحوم من أول طلقه ......فك له القماش الاسود من عيونه ......وطلع فوووووق دق الباب وقلبه يدق معه ........شافها تلعب (جحيم )ومهي داريه عن الدنيا حتى ماحست بوجوده ......
بصرامه :يلا تعالي .
سدين شهقت :علي خوفتني .
شاف لبسها كانت لابسه بلوزه طويله لونها أحمر واستريتش اسود ضيق :روحي بدلي ملابسك واالبسي أسود .
عقدت حواجبها :ليش فيه شي أسيل وناصر فيهم شي علي قولي بديت أقلق ؟؟
علي نزل راسه وهو يحاول مايشوف عيونها لأنها نقطة ضعفه (بصراخ ) يلا البسي بدون كلام .
قامت مفجوعه من صراخه دخلت ولبست بنطلون وبلوزه عايديه لونها أسود :جاهزه .....طالع لبسها ثم لف على (جحيم )وحملها مسك يد سدين بهدوؤ ....وهي مستسلمه .....نزلها تحت لغرفة الموووووووووووووت ......فتح الباب ....تلاقت أعين الأخوه نظرة شوق من سدين ونظرة حقد من عبدالله نظرة موده من سدين ونظرة انتقام من عبدالله ونظرة أخيره من علي لحبيبة قلبه سدين ونظرة ترقب من الموجودين في المكان

صدمـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــه


: عبـــــــــــــــــــــــــــــــــداللـــــــــــ ـــــــــــــــــه

: لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااا
*(جميل أن يكون قلب أنت صاحبه * والأجمل أن يكون لك صاحب أنت قلبه )*
%100%100%100%100%100%100%100%100%100 ~~ (البارت الأخييييييييييييييييييير )~~

~~(في السعوديه)~~
~~(بيت ابو سلطان )~~
سمعت صوت الجرس وهي تقلب بالقنوات ومالقت شي يونسها
من الملل اللي هي عايشه فيه نادت الشغاله عشان تفتح الباب
لكن الشغاله كانت مشغوله فما سمعت ....راحت للباب بطفش فتحت الباب .....عقدت حواجبها من الصدمه وهي تشوف أمامها طفل لساته توه رضيع ملفوف بالقماش الأبيض ومرمي بإهمال برا البيت ....اخذته بدون ماتفكر حزنت عليه كثير كانت شفايفه زرقا وعيونه الصغنونه حمرا باين عليه بردان .....صعدت لغرفتها وهي حاملته ...دفته بالبطانيه المتينه وجلست تتأمل فيه (مين بيكون رمى هذا الطفل البريئ حسبي الله ونعم الوكيل ناس تغلط ويرموا غلطهم على غيرهم اللحين هذا الولد اذا سأل وين أمه وين أبوه ويش نجاوب لالالا ابي اكسب فيه الأجر وأربيه مع عيالي ..اووف وانا ناقصني كافي زوجي بعيد عني ويدوب متحمله مسؤلية عيالي يارب مادام فيها أجر ما نعترض )نومته على جنبه اليمين الا وتشوف ورقه معلقه بدبوس على القماش من وراء سحبتها وهي مستغربه فتحت الورقه بسرعه وكان مكتوب فيها :~~*(هاااااااااااااااااي ......
حبيت أقولك ان هذا ولد عبدالله وأنا ما أبيه مستغنيه عنه فقلت أقرب له بيت أبوه وين يروح يعني وحلال أبوه موجود وإذا سأل عني قولي له ماتت انحرقت أي شي ولا تنسي بوسيلي عبودي وقولي له هنوده مشتاق هلك حيييييل .....يتربى بعز أبوه (هنادي ))~~* قبضت على الورقه بقهر والشرر يغلي بدمها لفت على الطفل وحملته وراحت لغرفة أمها ......فتحت الباب بقوه ...اللي انفزعت منها أم سلطان :بسم الله الرحمن الرحيم وشفيك يا بنيتي ومين هذا اللي بيدك ؟؟!!(وهي تطالع الطفل )
أماني وعيونها حمرا :يمه هذا ولد عبدالله وين أوديه ما أبيه ما أبيه .
أم سلطان :هووو هذا ولد عبدالله !! قليل الخاتمه وديه عند جدته أم عبدالله .
أماني :وهذا اللي بسويه يلا يمه أنا رايحه بيت خالتي .

ام سلطان :أجي معك انتظريني .
اماني :لا يمه ماله داعي تعورين راسك انا اروح بسرعه واجي تطمني ........راحت لغرفتها ولبست عبايتها وحملت الطفل ....ركبت السياره باستعجال :روح بيت خالتي ام عبدالله .
..........وصلت بيت عمها ......صعدت بسرعه لغرفة خالتها ....فتحت الباب بعصبيه وهي تناظر أم عبدالله لابسه الجلاب وتصلي ....اووووووف يا ليل صارت تهز رجولها وهي تنتظر متى تخلص من صلاتها .......أم عبدالله بعد ماخلصت من فرضها لفت عليها :نعم يا بنيتي ماتجي تسلمي .
أماني بصراخ :لا ماني جيه أسلم عليك انا جيه أعطيك حفيدك .....مدت لها :خوذيه هذا ولد عبدالله .
أم عبدالله وهي تناظرها وبهدوء :هذا من ؟؟
أماني ودموعها تنزل :هذا ولد ولدك .....حطته في حضنها بعصبيه وطلعت بسرعه بدون ما تنتظر رد أم عبدالله ....اول ما وصلت البيت ركضت لغرفتها ودموعها تسبقها حست إن بيتها تخرب ولا عاد يتصلح :كله بسببك يا عبدالله .
%100%100%100%100%100%100%100%100%100
~~(Ilove you *lmiss you smail*************)~~
~~(ســـــــاعة المووووت )~~~

تكلمت وشفايفها ترتجف :عـــــــبد الله أخوي .
عبدالله هو موجه المسدس لقلبها :والله لأشرب من دمك ياسدين انتي عار على عائلة الـ........ وماتستحقي انك تعيشي بهذي الدنيا ......شدد على المسدس تعلن قدوم الرصاصه .
سدين وهي تترجاه قعدت بتعب على رجولها :لا يا أخوي لا تظلمني أنا حق برقبتك لين يوم القيامه ربي راح يحاسبك ....لا يا أخوي تأكد قبل ماتندم انا مستحيل أخون ثقة أهلي فيني وديني وعادتي بس ما أقول غير حسبي الله ونعم الوكيل بكل شي .
عبدالله وعروق يده وجسمه كله واضحه :اووووووص ولا كلمه يازانيه يا فاجره انتي مكانك النار بإذن الله .

.......فك الشريط الأسود من عيونه وهو يشوف عبدالله موجه المسدس على سدين وعلي يشاهد الموقف ولا كأنه صاير شي ....ماهان قلبه ان يترك سدين حبيبة قلبه بهذي السهوله قرب وراء عبدالله وهو يسمع ضغطه على المسدس طررررررررررررررررررررررررررررراخ....مد رجوله لين تعنقل عبدالله وجات الرصاصه على كتف سدين .....سدين طاحت على الأرض حست إن الكون يدووور حولينها وهي مستلقيه على الأرض وماتشوف قدامها غير نظرات علي :سدين سدين حبيبتي سامعتني (وهو يبكي )سدين .شدة على إيده وهي يادوووب تتنفس :علي ساعدني والله انا مظلومه ....أما عبدالله وسلطان ماقدروا يتحركوا من مكانهم رجولهم أنشلت .....علي حمل سدين وبسرعه ركبها السياره متوجه للمستشفى .....وهم بالسياره يسوق بسرعه جنونيه وكل شوي يلتفت على سدين :سدين الله يخليك لا تتركيني توبه ياقلبي والله أحميك بس إنتي لا تتركيني ......سدين واللي شريط ذكريتها يمر عليها وهي تتذكر الحلوه والمره وكل شي بحياتها ...ابتسمت وغمضت عيونها ......فجأه حس بسكون شهقاتها اللتفت على ورا :لااااااااااااااااااااااااااااااااا سدين ردي علي ....وقف السياره فتح الباب الخلفي وهو يهزها :سدين سدين ردي علي لاااااااااااااااااااااااااا الله يخليك سدين لا تتركيني ...مافقد الأمل رجع ركب السياره وساق بسرعه لين وصل المستشفى ....دخل المستشفى وهو حاملها والدم من مغطيه ملابسه من فوق لتحت :ساعدووووني راح تروح من
بين يدي .
جو على صراخه حملوها وودها غرفة العمليات وعلي ينتظر برا ويدعي (للعلم أول مره يدعي ربه ) ....يعد شوي لمح سلطان وعبدالله وهم متسرعين ....عبدالله ويمسك كتف علي :علي اختي ويش فيها طمني لا تقول ماتت ولا ماقصد اقتلها هذي أختي يا علي أختي .
علي وماهو داري :عبدالله والله أحبها قولها لا تتركني وحيد في هذي الدنيا والله أموت من بعدها تكفى عبدالله قولها والله مو قصدي إني أأذيها وأأذيكم سامحوني ياعبدالله سامحني يا سلطان أنا السبب بكل اللي حصل ....من كثر البكاء والتعب والتفكير يغمى عليه ولاهو حاسس بالدنيا ....حملوه الدكاتره هو بعد .......عبدالله وسلطان انصدموا لهذي الدرجه علي يحب سدين ....حن عبدالله على علي وراح يطمن عليه .....

^

^

^

^



~~{مر الزمن والسنين والشهور على أبطالنا وأبشركم حياتهم زي العسل } ~~*

^

^

^
%100~~(*الحــــــــــــــزن تــــــــــــوأم روحـــــــــي*)~~100


%
~~(بعد ست سنوات ) ~~
كانوا أبطالنا مجتمعين في حديقة بيت أبو عبدالله (الله يرحمه )مبسوطين وصوت ضحكاتهم واصله للأخر وحولينهم العشب الأخضر وكان وقتها الربيع جو خيااااااال (عبدالله *أماني*علي*سدين*رائد*جوري*سديم *سعود*أم عبدالله )وحولينهم عيالهم يلعبون ومبسوطين من الحياه ..
علي وهو ضامم سدين من ورا ولا همه نظرات عبدالله ولا غيره وسدين مستحيه بالمه لانه قدام أهلها ...:حبي شوفي بنتك طفشتني كل شوي تقولي بابا شيلني بابا شيلني ويش أسوي أبي أكون جمبك .
سدين تضحك :حرام عليك علاوي أسووول ما ترفضلها طلب .....وهي تكلم أسيل :صح أسيل ......أسيل :إيوه ماما قولي له يثليني تعبت من الوقفه .
علي :هههههههه والله يا أسيل سودانيه عكس أخوك .....سدين وهي تطالع ناصر اللي لابس وشاح مثل سوبر مان ويجري وصوت ضحكاته عاليه رجعت لفت على علي :علي وين (ألين) ماأشوفها (ألين اللي كان اسمها جحيم )
علي وهو يضحك :أكيييييييد نايمه ولا عند عمها رائد .
سدين :يلا حبيبي خلنا نروح عندهم مازهقت مني وبالمره اتطمن على ألين .
علي وهو يقرب منها ويبوسها :لا خلينا شوي مو طايرين .
سدين خجلت تركته وراحت بسرعه لعند الطاوله اللي مجتمعين فيها .....عض على شفايفه بقهروهو يطالعها تشرد منه (ماتترك عادتها) حمل أسيل فوق ظهره اللي ناشبه فيه ومو تاركته بحاله ....وراح للطاوله وقعد جمب سدين وهو بيقعد قرصها من فخذها وهمس لها :والله في البيت ماراح أرحمك أصبري....نزلت راسها بخجل وخدودها توردت زياده ....خق عليها (ياحلوها وحتى هي خجلانه )رجع همس لها :سدين أمشي نرجع البيت ترى حدي مو متحمل .....من الخجل ماقدرت قامت من محلها وجلست جمب أمها ....وأخذت ألين من حضنها .وجلست تلعب بشعرها تلهي نفسها عن نظرات علي ......ورائد اللي يتلمس بطن جوري (حامل بالشهر الثامن ):واي جوور شكلك حلو وانتي حامل وربي خقييت .
جوري :ههههههههه على الأقل أهون من حملي بجوليا تعبتني كثيييير الحمدلله تعدت على خير .
رائد وهو يناظر بنته (جوليا )من بعيد :يا حلوها بنتي طالعه على أمها .
جوري :هههههههه اكيد طالعه على أمها خوقاق .
رائد :هههههههههااي فديت الثقه .
................عند سعود وسديم .....سديم وهي تصارخ :سعووووود شوف ولدك منصور مدري وين راح .
سعود اللي كان نايم على العشب ومسترخي وفوقه ظل الشجر :تعالي يابنت الحلال تلاقيه يدشر هنا ولا هنا أهم شي سعود حبيبك وروحك جمبك لا تضيقين خلقك .
سديم (يا واااااثق )شافت من بعيد منصور وهو يلعب مع ناصر أرتاحت وركزت جمبه تحت الشجر ....طالع فيها بنص عين :مو كذا يا حلوه ..ابتسم وسحبها لحضنه حط راسها بحضنه وغمضوا عيونهم ...
عند عبدالله وأماني بعيدين عن الأهل بشوي ....عبدالله وهو يعدل الكميرا :أماني ناديهم قولي لهم الكميرا جهزت .
أماني :طيب ياقلبي ....(وتنادي بصوت عالي ):سديييييييييين تعالي انتي والأهل الكميرا جاهزه .
سدين أشرت لها بمعنى طيب .....وجو كلهم واصطفوا بشكل حلو سدين وعلي ضاممها من ورا وجمبهم أسيل وناصر وألين .....وسديم وسعود كانوا حاضنين بعض وتحتهم جالس ولدهم منصور .....وعبدالله حامل بنته (جنى)وأماني ماسكه يد (محمد.ولد فيصل)وعمر وعمار حاضنين أم عبدالله ....وقبل ما تقول الكميرا .كلييييك .....قاطعهم :أفااااااا وما تنتظروني .
التفتوا عليه :يا هلاااااااا سلطان ياهلااااااا بندى (بعدين اعرفكم عليها )جو أسطفوا معهم وطلعوا سلطان وندى أحلى ثنائي بالصوره (سلطان نايم بحضن ندى )
وكلييييييييييييييييييييييييييييك الصوره ....عبدالله أخذ الكميرا وقال بصوت عالي :مين يروح معي عشان أحمض الصور .....(سلطان ورائد وسعود )وافقوا ماعدا علي :لالالالا مابي أروح .(ليش ماراح هع ؟)
عبدالله :براحتك يلا شباب ورواحوا معاه يحمضوا الصور .
سدين وهي مستحيه :ياويلك ياعلي وانت ماتتهور الا وقت الصوره هههههههه.
علي وهو يدس وجهه :شفت إبتسامتك ماتحملت ياويلي من أخوك يوم موتي الليله .
سدين :ههههههههههه تستاهل .
بعد نص ساعه عبدالله وهو يركض ووراه سعود ورائد وسلطان يركضون كلهم تعلقوا برقبة علي لين طاح وهو ميت من الضحك على أشكالهم اللي نايم على بطنه من الطيحه واللي واللي :ههههههه ويش بلاكم شباب .
عبدالله :وانت ماتقدر تصبر للبيت تقوم تتهور وقت الصوره شوهتها .
سلطان :هههههههه والله انك خطير يا علي يا ريتني عملتها بندى .
سعود ورائد مأيدين :أي والله حسااااافه وربي رومنسيه .
عبدالله :خير خير وين عايشين ترانا في السعوديه مو في أمريكا ولا بريطانيا .
علي :ياخي قووم من بطني وربي فقعتها .
الشباب قاموا وهم يضحكون على الصوره كان علي وقت الصوره يبوس فم سدين فجأه .
عبدالله :خخخخخخخ والله عيب ياعلي اللحين كيف نوريها للحريم .
علي :ههههههههه مو لازم قولهم الكميرا انحرقت .
عبدالله :أخخخخخخ أمرنا لله ويشن سوي غير كذا .
أماني :حبيبي وين الصور .
عبدالله :والله حبيبتي الكميرا انحرقت وما قدرنا نحمض الصور .....وهو يطالع سدين وسدين منزله راسها من الحياء .........(هذي كانت حياة أبطالنا )
%*{الحـــــــــــــــــــــــــزن توأم روحـــــي} *%
سدين وعلي :من بعد الحادثه قدرت ولله الحمد تقوم بالسلامه وهذي كانت فرحة علي طبعا جلست سنتين ماتكلمه وزعلانه عليه ومحاولات من علي قدر يراضيها ويراضي أهلها لأنها بعشقها ويمووووووت فيها طبعا مستغربين كيف أهلها رضيوا بهذي السرعه ..لأن علي عرض نفسه على دكتور نفساني وكان عنده إنفصام شخصيه فرحموه بعذر مرضه صح تتغير شخصيته بين لحظه ولحظه لكن هذا ما منع إن يعبر حبه وعشقه لسدين ....طبعا سدين أعتبرت أسيل وناصر غلاتهم من غلات بنتها ألين تحبهم وتخاف عليهم من نسمة الهواء كأنهم أولادها من بطنها ولحمها ودمها .
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
سديم وسعود :عاشوا حياة ولا أروع خاليه من المشاكل حياتهم كلها حب ورومنسيه جابوا (منصور)وهي حامل اللحين بالشهر الثاني .
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
رائد وجوري :حياة روعه بمعنى الكلمه تضمن خليط من الحب والرومنسيه والود والحنان وكل يوم لازم مثل الفرض عند رائد يقدم وردة جوري وحده لجوري يعبر عن حبه وعشقه لها جابوا بنت (جوليا)وهي حامل اللحين بالشهر الثامن .
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
سلطان وندى :ثنائي ولا أروع ...سلطان أول ماشاف ندى ملكت قلبه وروحه خبلت راسه زهي بعد حبته طول الوقت يفكر فيها لين قال لأمه يخطبها والحمدلله خطبها ووافقت واللحين متزوجين لهم ثلاث سنين بس الله مارزقهم بولد وهذا الشي عادي عند سلطان مدام ملكة قلبه موجوده جمبه .
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
أماني وعبدالله :بعد عناااااااااء رجعوا لبعض طبعا عبدالله عانى كثير وهو يفهم أماني وأبوها السالفه وإن (محمد مو ولده)وفي الاخير عملوا تحليل (دي آي إن)وطلعت التحاليل غير متطابقه وكل هذا عبدالله راح يسأل عن هنادي وفيصل واللي سمعه إنهم ماتوا بسبب حادث سياره ....ماتخلى عن الولد بسهوله رباه عنده يكسب فيه الأجر ويعتبره ولده وأكثر مايفرق بينه وبين أولاده الثانين ....وأماني نفس الشي كسر خاطرها محمد وهي من النوع الحنون فصار عندهم (عمر وعمار وجنى ومحمد ) ......
%%%%%%%%%%%%%%%%%%
تمـــــــــــــــــــــــــــت

