وكني ح‘ـنيت لـِ آهلي .. :(
آبيهم هـ‘م آهـلي وآللـهـ .. :(

سالم : الوو
ماجد ابو ناصر : نعم
سالم : السسسلام علييكم ..
ماجد : هلا وعلييكم السسسلام
سالم : شخبآرك يااعم
ماجد بشك : بخير ولله الحمد .. سسالم!
سالم : ايه يااعم سسالم معك ..
ماجد بفرح : يااهلااا بك ولدي يااهلاا
شلونك عساك طيييب ..
كيف الاهل ..
سسآلم : بخير الحمدلله .. بغيت منك شي عم ؟؟
مآجد بفرح :
يآولييدي آنت ولدي ولدي .. آطلب آي شي من ابوك ..
ترآني آبووك ..
سالم بضيق توك تسأل : بششوفك يااعم
ممكن ...؟؟؟
ماجد بعدم اطمئنان بنبرة سالم: ايه ممكن
حياك الله بااي ووووقققت البيت بيتك
سالم باانفعال : لا البيييت لااا
ماجد : لييه ..؟؟؟
سالم بشموخ
: البييت اللي انطرد منه ماارجع له ابد
لو امووت فاأتمنى انك يااعم .. تجي ..
بمطعم .. او كووفيي
ماجد بضضيق وده يبكي : لحظه لحظه سسالم
هناااااا هنااااا (ينادي بنته ) كح كح هنااا بنتي
سالم يسمعه وصوته اللي فيه خنقه

هنا بخوف : هلااا يييييبببه امر
ماجد بتعب : بنتي علااجيي ابيييه عطينيآه
(يأشر لدرجه اللي بالكبت بغرفته )
هنا بخوف : يبببه وش فييك رجعت حالتك .. يببه ياااربي
قوووليي (جابت العلاج وصبت مويا وعطته )
هنا : بسسم الله الرحمن الرحيييم ..
هااه وشلونك
ماجد بضيق وكتمه : رووحييي بنتي
هنا : يبببه وش اللي خلا هالحاله ترجع لك هااه
وعلااجك له مده ماطلع من درجك وشوو
سالم كله يسسمع هالكلام والحوار اللي يدور بينهم
كآن يقول ياربي هذي بنت عمي اللي شفتهآ
طيب عمي وش فيه .. لييه
واي حاله رجعت له هااه ..
ياااااارببببي
ماجد بكتمه : الوو سسالم ولدي
سالم بربكه : ايه هلاا
ماجد : ايه اي مطعم تبي
سسالم : المطعم الايطألي خلاص
ماجد : ان شاءلله بسس كم السساعه تبيني
اجييي
سالم : اتمنى بكره العصصر
ماجد : ان شاءلله ولدي ..
سسالم !
سالم : نعم
مااجد : ولدي شخبآر امك وخوآتك
سالم بضيق : بخييير ... عم لازم اسسكر
الحييين
ماجد بتنهيده: آآآهـ طيييب مع الف سسلامه
سالم: مع السسلامه

سالم تنهد تنهيده قوووييييه
سالم وبقلبه : ياااربي لييه ياعم وش فيييك ..
ابوووي بعد كآن نفسس حالتك زي كذا يتعب ويكح ..
يعني جد تتوارثونه .. طيييب انا لما قلتله مااجي لبيييت ..
انا انطردت منه قام يكح وتعب ..
يعني ...

تحبنآ يآآعم وتبينآ

يحبنآ عمي ويبينآ
آيه آيه ..
آوففففففففففففففف


ترك كل التفكييير ورآح عن التكفيير
لتفكيير ثاني وهو صوت بنت عمه اللي بغت
تبكي بسس عشان ابوهآ كح ..

سالم بسخريه : انتي اللي شفتك بالحآدث ..
هنـادي مادري هنااا .. الا هناا ..
ههههههـآآآي ..


مشى عن افكآره وهو مستحقر كل شي وضايق من كل
شششي يحس نفسه تعبآن حييل
آآهـ يآخوفي وحنيني .. :(


"

في صحراء بالليل السساعه 4 الفجر
وهم تعدو العاصمه وماباقي عالمدينه الا 29 كيلووو

ياسر : حور السساعه كم ...
حور بتعب : كح .. السساعه 4 بالليل
ياسر بشك : علاامك ..؟؟؟
حور : لا بسس ششوي كحه
ياسر : ابششرك خلااص وصلنآ ان شاءلله قربنآ
حور: لييه كم باقي
ياسر : تقريباً 29 كيلو مسافة الطريق وحنا بالبيت
حور: ان شاءلله


وصلو للبيت ..
كان في السياره 4 اشخآص 3 انثى
ووآحد رجل بسس الذكر هذا عن مية
رجال ..
كان فيييهم قلب مستانس حده .. وده بسس هالييوم
ماايوصل للمدينه بسسرعه .. وده مايوصل بس عشان يجلسس
معاها ششوي بنفسس المكان هو مجبور وهي كمان مجبوره ..
هو اذا عصب ماطلع وهي اذا عصبت ماطلعت ..
كان يتلذذ ابتسامتها ..
يسسمع سوالفهآ وكل ششي ..

وصلنآ وبترجع المعاناه مثلما كنا ...


حور : غنا قوومي ششيلي اغراضك ..
جنا وكلهآ نوم : الحمدلله وصلنآ اااه يازين هواك يالمدينه
حور تضحك ومو فايقه لخبال جنا :
قووومي هههههههههههـ

ياسر وهو شايل الاغراض : يالله وبدون صصوتتت
فوووق كلكم ..
غنا وجنا : يالله تصبحون على خيير
ياسر مششى يسبق حور
حور: وانتم من اهله ..


طلعت فوق بسس هالمره نبضآت قلبهآ تدق اكثر من كل مره فاتت ..
ياكثر ماطلعت فوق بسسس الييوم لييه قلبي كذآ يدق ليييه ..
دخلت الغرفه وسمعت صوت بالحمام
وعرفت انه ياخذ له ششاور ..
ارتاحت عالسرير على بال ماايطلع ..

كآن دآخل يفكر بششي يرش المويا على نفسسه
وتفكيره يروح لشي ثاني .. ابتسسم وطلع
طلعت ولقيتهآ هلكآنه مثل الحوريه .. صدق عمي
يوم سمآك حور صصدق ماكذب انتي حور ..
جلسست اطالعها كانت قمه قمه قمه قمه قمه قمه
بالجمآآآل .. ياهالبنت كل اللي اتمنآه اني مااششوف
دمعتهآ ابداً .. لكن ماابي اششوف ضحكتهآ
حور اضحكي بسس لاتضحكين قدآمي .. انتي اذا ضحكتي
قدآمي ينتابني ششعور يخليني اترآجع بكلامي ..
انهزم انهزم انهزم وآذآ آنهزمت آكرهـ آللي غلبني ..
لـآن مو من عآدتي آنهزززم .. حور ابتسامتك فوق كل شي ..
بعد تذكرني ببتسامت سياف .. حور قسسم بالله
لك في قلبي ششي لكن مو متأكد منه ابد ..

قربت منهآ .. وبهمس : حورر
حور وكلهآ نوم : هممممم ..
ياسر بحنآن : بتنامييين ولا تآخذين لك شاور ..
حور وهي تصحصح بس تبعد نظرهآ عن ياسر
لانه طالع بالمنشفه وكان جسمه مغري : طييب
وخر ششوي ..
ياسر فهمهآ وتضايق : طيييب ..
/
/
/
/
( راحت واخذت لهآ شاور وجلسست تقريباً بالحمآم
اكرمكم الله ساعه ونص .. طووولت ..
لانهآ نست تأخذ عبايتهآ خلتهآ عند غرفة الملابس ..
يوم كان ياسر يغير ومانتبه لهآ وهي حطتهآ ودخلت الحمام
اكرمكم الله ..
وبسس هالمره
تحسس انهآ ودهآ تجلسسس هالمره وتطول ..
طلعت .. من الحمآم ولقت الانوآر مطفيه ..
بس نور الابجوره اللي عند ياسر مفتوحه ومشغل
المكيف رغم البرد .. مشغله .. رآحت وقامت تدخل
اصابعها بين شعرهآ .. تجففه بس بدون استشوار
خلت شعرهآ مفتوح رآحت تبغا تأخذ شي وتطلع ..
وبسسرعه تلبسس عبايتهآ .. لانهآ طلعت بدون عبايه ..
بسس اخذت بجامه وعلى طوول لبست عبايتهآ
وجات بتطلع ترووح تنام بغرفه ثانيه بس تراجعت ..
وراحت لياسر لانه كآن بدون بلوزه ..
بسس بنطلون ونااايييم .. وفاتح الابجوره ..
راحت تبغى تطفي الابجوره وتلحف ياسر ..
قربت وهي مرتبكه حيييل ..
مسكت بطرف البطانيه .. وتسحبهآ بخففففه مرره ..
تحرك ياسر وبهمسس .. لهآ : نامي هنآ
حور رمت البطآنيه وآرتبكت وجات بتطلع بس ردهآ
صوته وكآنه برجآء : حوررر ناامي هنآ ..
حور بتردد وخوف: كيف .. آآآ .. ووين .. ؟؟
ياسر وهو كله نوم ومارفع راسه ابد : هنآ
بالسسرير يعني تبغين تنامين بالارضض ..
حور بخوف تحس ودهآ هالمره جد تموت : هآآه ..
لآ .. مرره ثانييه ..
ياسر بصوت شبه عالي : حورررر تعاااالي ..
حور بتردد: بسسس
ياسر : لا بسس ولا ششي تعااالي ..
حور بخوف وتقراء بقلبهآ المعوذات وايآت : يااارب
ارحمني ياارب .. طيبببب هذا انا جاايه بس
بجيب بطانيتي ..
/
/
/
/
(( .. جيت وودي اجلسس على طرف السرير من بعييد
لكن اخآف اطييح وودي مااقترب منه .. ييييمه ياربي
ليه حطيتني بهالموقف لييه لييه .. ياربي ماعترض على قدرك
بسسس .. اهئ اهئ ~> شششوي وتبكي .. ))

كان ياسر نايم على جهة اليمين وحور رآحت لجهة اليسار
بسس كان وجه ياسر لجهة اليسار .. جات وحطت راسهآ ونامت
واعطت ياسر ظهرهآ ..
مااخفي عليكم لا مانامت ابد ولا جافاهآ النوووم .. هي كان ذابحهآ النوم
لكن يوم نامت عنده طاار طاار طاار ووينه ماادري ..
جلسسست للساعه 5 ونص .. بالليل ..

شششوي
بغت تصصصرخ حور .. بسس مسكت نفسسهآ ونزلت دمعه من
عينهآ مااتدري هي خوف ولاا امان ولا ايششش .. ))
/
/


/
/
آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ
لـآ لـآ آلـآ هالششي لـآ تكفى .. :(
/
/
/

حسيت بششي طوقني من وراء حضني ..
مرر ايده الثنتين على خصري .. وضمني بكل
قوته .. بسس كآن حنووون .. وسحب الملفع حقي
لاني كنت لابسته هو منبهني اني ماجي بدون عبايه
وحط راااسسه
عند شعري .. ششعري بارد فيه مويا .. يااربي ..

حور بهمس : بسسم الله
ياسر وهو حاط راسسه عند شعرهأ
ومغمض عينه : سمي بالرحمن ونامي
اذا مانمتي بظل حاضنك لين ماتنامين ..
نامي يالله ..

مااخفي عليكم من بعدهآ مر من عندي النوم ..
بحط رااسسسي وبنآم .. وبالفعل مجرد اني غمضت عيني
نمت وانا مرتآآحه بالرغم من خوفي ..


ياسر بقلبه :
نامت مثل الطفله بين احضاني ..
نمتي يااحور وانتي بين احضاني ..
علميني يااحور كييف اتركك .
ومااتعلق فييك اكثر .. ودي اتركك داايم
ومافكر فييك لكن انتي سلبتي كل ششي فيني ..
نوم العوآفي ياحور
يوم جديد وصبآح جديد عالكل ..

ابو بندر : ولدي تركي جاء من لبنان
بندر وهو يفطر: ايه جااااء وهو فوووق ..
ابو بندر : ولدي قالك ششي .. !
بندر بتردد : لآ .. ماقالي . زي ايش
ابو بندر بتنهيده : آآه مااراح لااامه ..!!!!
ام بندر بضيق : ووليييه هو رآح لهآ
بندر :. .......
ابو بندر : لا بسس جاء واخذ عنوانها بيتها ..
ويوووم سألته قال ششغل موصيه يروح لبنان كم يوم ويجي
بندر رما الملعقه وهو مو فايق لهم ابد لاتلومونه من منظر اخوه
قبل كم يييوم جااي تعبآن وزهقان وتوهم يسألون هو جاء ولا لا
ياربي وشش هالبييت اللي مايدري عن عيألهم .. :
يببببه تركي جاي قبل امسس وانت توك تسأل عنه ..
انا بسس بنفسي يوم اشوفك مهتم فييه مرره ..
وبعدين هو ضايق لااحد يكلمه ..
(جاء بيطلع بس لف لهم )
يبه امنتك الله لاتكلمه خله على كيفه
رآئد قآم يطآلعهم وهو مكتوم يحسس آخوهـ بندر
صآدق بكل كلمه .. يحسس صح مهملينهم ..
مآآحد يسسآل عنهم كل شي كلششش .. يآعيآل
النآدر مآهمكم غيير الفلوووسس آهم شي فلوسسكم .
قآم رآئد بيمشي ضآق :
الحمدلله
آبو بندر :
وآنت بعد وين بتروووح ؟؟
رآئد ولـِ آول مره .. :
برووووح ادير الششركه .. ههههههه آخآف لايضضضيع ريآل
تذبحوننآ يآعيييآل النآدر .. ( كمل طريقه ومششى )
آبو بندر وكآن كلمه دخلت بصصدره وآطعنته ..
من ققووووتهآ كآآن ينتظر هالكلمه متى تجـي توقعهآ بتجي ..
من اكبببر عيآله لكن العكسس طلعت من اصغر عيآل ..
سسكت ماعنده رد لـآن ولده رآئد اخر العنقود مآقآل الا الحق ..
والوآقع ..

هنآدي وهي نىزله متنرفزه :
صبآآح الخير .. ( دققت النظر فيهم ششوي .. شآفت ان الـآخلاق صصفر
تحت الصصفر .. كآنت بتطش مزح بسس فضلت تسكت )
آبو بندر بحنآن :
يّ هلـآ صبآح النور ..
هنآدي تطالع في امهآ يعني وش فيه :
.....................
آم بندر بضيق :
مآآدري يقولون تركي آخوك جآآآ ومن قبل كم يوم ومآآحد سسآل عنه
هنآدي قآمت مفزوعه وبفرح :
آحلفــــــــــــــــــــــــي .. قولي والله .. جآء تركي ..
ونآآآآآآآآآآآسسه
آبو بندر :
ههههههه آي جآء
هنآدي :
هو وينه الحييييين
آبو بندر :
شششكله فوق بغرفته نآيم ..

ام بندر توهآ تتذكر : وششش فيه ولدك بندر عصب
ابو بندر قام : والله مادري تخبرينه ولدك
على ادنات ششي يعصب
ام بندر برحمه : وليدي تركي افطر ولا لا
ابو بندر : رووحي ششوفيه .. يالله مع السسلامه
ام بندروهنآدي : مع الف سسللامه

هنآدي وهي تقوم وتركضض مع الدرج :
برووح آصصحيه وبسآله يبي فطور
آم بندر بحنآن :
آي وآلله آسسآليه يآبنتي يبي فطور ولـآ لـآ ..
هنآدي :
آن ششششآآآآآآآءلله يمممممممممممممه
هنآدي وهي طآلعه اتجهت لغرفة اخوهآ ..
طقت البآب مآآحد فتح .. ولـآ رد .. فتحت الباب ..
وشآفت النور مشغل .. وسمعت صوت البآب حق الحمآم يتقفل ..
آكرمكم الله .. جت بتسكر الباب لكن ششآفته لاابسس ثوبه وشمآغه ..
وبيطلع .. آبتسسم لهآ تركي بحنآن

تركي وهو يحط شنطة الـآب :
هلـآ يّ هلـآ بهنآآدي ولي هني جآآيه ..
هنآدي آبتسسمت .. ورآحت له وسلمت عليه بالاحضآن شوي وبآست رآسه :
يّ هلـآبك توي توي حسسسيت ان المدينه لا لا السسسعوديه بـِ آكملهآ نورت
ششخبآرك والله لك وحششه
تركي وهو يروح للمرآيه ويعدل نفسه زين :
ههههههههه لـآ عآد اللي يقول اول مره اسسآفر .. ولا سفريآتي
الثآنيآت كلهآ ششهر .. وآكثر وهذي يوم بسس
هنآدي يقآل انهآ آنحرجت :
ههههههههههه يعني حرـآم آرفع معنويآت آخوي
تركي وهو يآخذ الشنطه :
هههههههه لـآ رفع معنويآت ولا شي .. ( وبشك )
لا يكون ورآك طلب تبينه .. مصصآلح الدنيآ
هنآدي بـِ آنفعال :
لااااااااااااااااا والله والله والله والله .. آششتقت لك قسسم بالله
وآلله ( وبحزن ) يعني مآتحسس وش كثر آنآ مشتآقه لك
تركي وهو يقرب ويضربهآ على خفيف :
ههههههه آخت تركي كآنهآ بتبكي .. ( وبحده ممزوجه بمزح )
آنتي تربيتي لاتبكيييييييييين ..

هنآدي آبتسسمت وبخجل :
ههههههه آلله لايحرمني منك
تركي :
ولا منك يآرب .. يآلله تآمريني بششي ..
هنآدي :
لـآ سسلامتك

نزل تحت ولقى الصآله فآضيه ..
وعلى طوول رآآح لششغله ..


قمت ومالقيته نآيم وينه وينه ..
آكيد قآم قبلي آكيييد .. بسس ليه ماقومني ..
لييه .. رآحت للمرآيا .. تبي تلف ششعرهآ
عششآن تدخل الحمام اكرمكم الله ..
لكن شد انتبآهآ ششي فوق صدرهآ بششوي ^ ^
.. قآمت تطالع تطالع وهي متوتره مرره ..
من وووين له هالششي هآه .. يآربي
منهوو اللي سسوآ فيني كذآ لا لآ مو يآسر متأكده ..

حطت يدهآ على صدرهآ وقآمت تفركه بقوه
وبخووف شوي شوي رآح :
آآآه (بكت ) لا تكفـى ياسر لاتطلع انت اللي ..
رآسم هالقلب على صدري .. (مو على صدرهآ فووقه
بششوي قريب من عنقهآ ) . تكفـى ياياسر لاتعلقني
فيك وانت قريب وبتتركني تكفـى ..

(كآن عبآره عن قلب مكسور
رسمه بالقرب من عنقهآ ..
بروج احمر .. وهي نآيمه .. )


اخذت لهآ شآور وطلعت .. ولبسست عبآيتهآ
وطلعت لغنأ وجنآ ..

حور بضيق : صبآح الخيير
غنا : صبآآحوو .. ماعندك محآضره الييوم
حور : لا .. وجنآ رآحت
غنا: ايه ماشاءلله عليهآ مو تعبآنه من السسفر
حور بتنهيده: آآآآآهـ ششكلي بأأجل سسنه
وبعديين اكملهآ مو فاايقه لها ابد
غنا: خيير سلامات وش هالتنهيده الطووويله ..
حور : ولا ششي ..
غنا : ولا ششي متأكده
حورآخنقتهأ العبره : امممم .. امسس نمت جنب يآسر بالسرير
غنا : لااااااااااااااااااااااااااا احلفي
حور آآهـ : بسسم الله .. والله .. بسس اسكتي لاتفضحينآ
غنا : ليشش افضحك بالعكسس .. افرح
حور : الييوم يوم قمت الصبح لقييت ..
آلا وينه يآسر
سالي : مدآم حور وغنا يالله فطور
حور وغنا : يالله ..

نزلو تحت ..
كانو المتوآجدين منصور وام ياسر وياسر

نزلت تحت ورفعت عينهآ وهي تششوفه يأشر لهآ
بعينه .. خآفت وارتبكت وناظرته بعين فيهآ
عبره وخنقه وقهر وحقد لدرجة هي بنفسهآ ماقدرت
تفسسر هالنظره ..
ومششت وجلسست بجنب الكرسسي اللي عند
يآسر بعد ماسلمت على عمهآ وعمتهآ ..

آمممممممممممممممممممممم ..
شششششميته ريحت عطرهآ .. يآلله يآمحلآه ..
يهببببل .. لا لا مو العطر محليهآ هي ملحيييه العطر

لحظه لحظه هي كآنهآ وقفت وماافطرت ..



حور بتبكي من القهر لان يآسر مسوي نفسه
ماسويت شي بريء: استآءذن بروح لاامي ..
بفطر عندهآ من زمآن عنهآ ..
وامسس جيت ولازم اسسلم عليهآ
ابو ياسر : روحي يابنتي .. هذي امك ..
حور : مشكور عم ماتقصر
ياسر بقلبه : فيك شي ياحور فيك ششي
(مالاحظ عليهآ الا اللي يحبهآ بسسس )
ياسر بتطنيش : غنا روحي جيبي لي مويا
حور منقهره صح ماتبيه يردهآ عن آمهآ بس
ماتبيه يطنشهآ ومايهتم لهآ :
ياسر بروح لاامي موآفق
قدآمهم كلهم قآم ولا عبرني : يالله استآءذن
(طلع فوق )

طلعت من فلة عمي قبل لايطلع رحت متجه لاأمي وتآج رآسي
.. رحت لهآ ودمعي بعيني .. ياسر تسسوي شي وكآنك مااسويته ..
مشششيت بالحوشش الكبير اللي حآضن 5 فلل ..
وآنآ انهت آنهت آنهت .. ابغآ آموووت من كثر البكي ..
ودي آروح بصحرآء وآبكي من القهر وآصرخ ويسسسمعوني
الجبآل والاشجآر الميته ويسألوني ليه وش فيك ؟ ..
يآآنآآآسسسس تعبت وربي تعبت .. مآحد مهتم فيني ..
حآطني زي الوحه حقت الرسسم يسسوي فيهآ آي شي ..
ويسسكت ومايتكلم ولا كأنه سوا شي فيهآ ..
آنآ انسآن والله ..
.. : وقفي
لآ لآ كملت طريقي وآنآ اسوي نفسي ماسمعت شي
مآسمعت هالصصوت اللي اذا سمعته ..
قلت الله يحفظ رآعيه من الششر يارب

قرب وحسيت فيه وشفت ظله من ورآي ..
مسسكني مع يدي ..
شهقت حور وهي تطلعهآ من قلبهآ وبصرخه بسيطه :
آآآآآآآآآآآآتركنيييييييييييييي
انصدمت من منظرهآ : حور وشش فيك تبكيين
حور ببكآء: اتركننننننننننننني لاترحمني لاتحبني ..
لااتعيشني بأأوهآم انا مااقدر اعيشش معك ...
آفهههههم ..
ياسر بقهر منهآ ليه ليه ليه مااتبيني احبك هآه ..
اكييد مااتبيني احبك وانتي تحبين غيري .. :
علاااامك .. ولاتصارخييين .. فأأأأهمه
حور بهدوء وبكآء وقهر : هذا اللي يهمك
لااحد يرفع صوته عليك
آنت يآسر يآسر لااحد يرفع صصوته علي ..
انبهكم .. خلاااص اتركني آنآ اكرهك
آكرهك

ياسر بسخريه بس من قلبه وده يحضنهآ
ويهديهآ ويسكتهآ ومااتطلع الالم اللي بقلبهآ
وهالالم يخش بقلب يآسر بكل آآه تطلع من حور
تدخل بيآسر .. آحبك آحبك .. بسس كيف اقولهآ وانا
مريض مريض نفسسي كيف ..:
ههههههـ يعني انا اللي احبك ..
ارحمينآ يااشيخه .. آنآ من يومي وآنآ اكرهك اكرهك ..
انقلعي باللي مايحفظك ..

حور بصرآخ بسيط عشآن مااحد ينتبه لهآ :
بسسسس بسس رووووح روووح عنـي رووح ..
يآسر مشى عنهآ وهو مقهور من تصرفهآ
ومقهور من تصرفه بعد
آنآ كل ماجيت ابغا اوآسيهآ
آهدم حيآتهآ اكثر ..
يااربي انا ماافهم ماافهم لييه لييه ..
خبل ياياسرر خببل
مابقلبك رحمه ابد ..







دخلت الفله تبكي شآفتهآ
آمهآ وهي مصدومه : حور بنتي وشش فيك
حور ببكآء قوووي وشهقه : آآآآآآآآآآآآ
يييمه تعبت والله تعبت ..
هدى بكت من شهقت بنتهآ : قلته قلته قلته
والله قلته مسسوين فيك ششي .. آنآ قلته
هالنآآآسسس مايبغوننآ نرجع الا بينتقمون مننآ
حور مصدومه من امهآ اللي انفرطت بالكلام
تبكي: ييمه انتي منو قصصصدك ..
هدى تبكي وتحآول تمسك لسآنه : حور بنتي
آنتي من تقصدين .. من تقصصدين ..
يآسر آهله .. آهلك سسوو فيك ششي
علميني والله والله ان سوو فيك شي
مااخليييهم يجلسسون سآعه معك والله
حور بتردد وهي تشآهق : يمه ..
برتآآح ششوي ومو رآيحه بيتي ..
بعديين اروح له .. وييمه ترـآ ياسر ماله ششغل
ومااحد له ششغل والله ..

هدى آرتآحت بسس مو مره تحس ورآء هالبكيه فيه شي كبير
آنكتمت ششوي وحست نفسهآ ودهآ تنفجر وتروح تسآلهم
آنتم وش قآيلين لبنتي .. بسس مآمعآهآ عذر يقول آنهم سوو لهآ شي
يزعلهآ .. سسكتت ودعت ربهآ المنآن بصوت مسموع :
آلله يحفظك يآبنتي من كل شششر

حور طلعت فووق وهي تسسمع دعوت امهآ وآبتسمت بقلبهآ
وكملت طريقهآ لغرفتهآ :
.........................

مي : طيييب بقولك والله ..
هنآدي : يالله عشآن بروح السسوق
مي : تكفيين بروح معك الله يخليك ..
هنآدي دق جوالهآ : لحظه .. ايوآ تركي ..
وشوو .. طييـب .. لمـــــــــــــــــــــي
هنآدي عينهآ بمي ومي عينهآ لهنآدي والصدمه
بعيونهم الثنتين .. : هنآدي وشو ..
هنآدي : طيب طيب الحيين اجي ..
هنآدي بصدمه : بيعطيني شي اعطيكيآه آنتي
ومحلفني ماافتح شي فيه ..
مي ودهآ تصرخ متأمله خير :
وشش فييه ..
هنآدي : مادري مادري .. برروح لايذبحني

رآحت هنآدي وآنآ متوتره يعني وشش هالشي ..
اللي يبغا يعطينآه وشوو .. يآربي ..
آآآآووووه .. ارحمني ..
المشكله انا اتأمل خيير ..
وآنآ ماادري هالششي .. خير ولا كسسحه ..
يآرب ان كآن خير ابغاه وان كآن شر ابعده
عني يارب ..
بسس تركي آنآ آعرفه مايجيبلي شي فيه شر متآكده

(( .. حبيبي الييوم ذكرني ..
اخيراً برجع لدربي ..
وهو بيرجع لدربه ..
نرجع لنهراً نرتوي منه سوا .. ))

(بالحوش)


تركي بثقه واقف : هنادي اقسسم بالله
بسس ان سمعت انك فتحتيه ياويلك
هنادي : طيب خلااص
تركي : منو تعطينه
هنادي : مــي ..
تركي : ولاا احد يششوفه ..
هنادي : طييب يالله ذبحني البرد بروووح
تركي : طيب (رآح)

/
/
/
/
/
هنآدي ذبحهآ الفضضول على مآتعرف ..
بسسس هي تعرف والله لو تفتحه ويدري عنهآ ..
تركي يزعــل عليهآ وزعل تركيي مو سسسهل .. ابداً ..
هنآدي بقهر :
آآآآوفففففف طيب ليشش مآيوروني بسس آنآ
( تطآلع بالكيس ) المشكله الكيس مو مبين .. هل هو
زين ولا ششي فيه ششر ونكد وهم .. آوففففف
ققققققققققهر ..

كملت طريقهآ لمآ وصصلت عند مي ؟
/
/
/
/
هنآدي بضيق :
مي خوذي وبرووح بيتنآ افتحيه بعد ششوي
مي بخوف:
هنادي وش فيه وش فيه بليييز ..
هنآدي :
والله برووح خنقني وربي يقول ان سسمعت
انك فااتحته وششايفته ياويلك
مي بخوف : طيب ترـآ ماابي اروح السسوق ..
هنآدي : برـآحتك يالله باااايوو
مي : باااي


//

وهـَ آنآ آقتربت ولـآ آعلمُ مآبهِ ..
وكآنهُ يمتلكُ آسسسرآر كثيره ..
لـآ توآزنُ آحداً .. من غيري .. :(
//
//

قربت بفتح الكيسسس ..
لكن ششفت الكييس من برـأ لـآ يدل على
الشوق والحب ولا الكره بسس يل
عالفرح اكثر .. لكن تركي الله يسستر منه
يسويهآ ويخليني .. انخدع بالمظهر ..
والدآخل مااشوفه ..

فتحته اخيراً ..
استغربت من اللي بدآخله
7 سنين مااحصلت منه ولا هديه ..
ولا كلمه ولا ششي .. واليييوم ..
الييييييوم اليييوم حصصلت منه ..
رغم انه مو محرم لي ..
حصلت منه احلىـآ شيئين وهم ..
دب متوسسسط الحجم ابييييض يهبببل خطير ..
ووردتين حمرآء وبيضآء .. ضمتهم ..

ضميتهم وبكييت .. وتتمتم :
والله .. سسمعت همسسآته
سسمعت حبه ينآديني الييوم ..
آحبه يمه اقسسم بالله احبه ..
اليييوم تذكرني وجاابلي ششي انا احبه ..
يمه هو متذكرني انا احب الورد ..
احب الون الابيييض وبالذات للدباديب
يممه قوولي وشش اسسوي اكرهه ولا ايشششش\
ولـآ آطنشش يمه قولي لي وشش آسسوي ..
:(
ييييييمه آي عيب عيب عييييييب ( بكت بقوه )
عييييب علي اخذهم هو مو لي .. هو مو محرم لي ..
مجرد ولد خآآآآل خآآآآآل .. لـآ هو محرم ولـآ ششي ..
يمكن تستنكروني ليش آني آخذتهم ..
لكننننننننننن والله قلبي مآيطآوعني آردهم والله ..
يييييييييييمه عيب عيب عيب سسآلم عيب عيب
لكن آعذرووووونـــــي آنآ آحبه وآلله آحبه ..
وتركي مو مثل غيييره .. تركي مآآله 2 بهالعالم والله ..
آآآآآآآآآآآآآآهـ يآآآآربي آكتب لي اللي فيه خير يآآآرب ..
/|
/|
/|
/|
/|

( نآمت بالرغم من ان الوقت الظهر وهي حاضنتهم
وكل كلـآمهآ آنآ آحبه آحبه آحبه )








وبعوناً من الله ..
آنتهى البآرت ..
آحبتي توقعآتكم ..

× لييه تركي آهدآء مي هديه .. رغم انه للحين مآلقى حل لمشآكله ؟؟
× يآسر يآسر يآسر ولـِ آول مرره يحضضنهآ وهي نآيمه ويطلبهآ
نآمي عندي ؟؟
× ليه رسسم القلب على عنق حور ولا مكسسور بعد ؟؟
× سسآلم يآترآ وش يبي من عمه ؟؟
× عم سآلم هل بيقبل ويروح العزيمه ولا لا ؟؟
× هنآ هل بتعرف آشيآء عن سآلم .. تسبب كره او حب لهآ ؟؟ ومتى ؟؟
× مي ليييه اخذتهم وهي عآرفه انه عيب تآخذهم لان تركي مو محرم لهآ ؟؟
× هدى هل بتسكت ولا بتنبش ورآء بكآء بنتهآ المفآجيء ؟؟
× نآيف ليه ماله طآري بهالبآرت هل بيظهر بعديين ؟؟


عذراً آمتلئت الاسسآله وكآن يوجد الكثير لكنني ..
سـَ آعفيكم .. آحبتي ششآكره لكم تعآونكم معي ..

آللهم صلي وسسلم على نبينآ محمد واله وصحبه اجمعيين
آختكم .. آهتمآم ورده


البــــــــــــــــــــــــــــــــآرت السسآدس عشر
{ يآبعد هالدنيآ ليه ..
....... صآح‘ـبك تقسسى عليه

جنآ :
سسسلـآم .. يآبنت ؟؟
حور :
هلـآ وعليكم السسسلام ..
جنا : وووينك
حور: هلاا .. هااه
جنا : بنت انا اكلمك ويينك ماانتي بالبيت
حور : والله تعبآنه وقلت ارووح عند آمي ..
جنا : طيب بجيييك ..
حور : انتي توك جايه من الجامعه ..
جنا : ايوا توووي .. وتسلم عليكِ هديل
حور مو فايقه : الله يسلمهأ ياارب ..
بتجيين .. و لا لا
جنا : ايوا يالله .. جآيه باااي
حور : باااي


( بمكآن ثآني )
مطعم الايطآلي ..
كآن ينتظر عمه ينتظره ينتظره ..
وبالرغم من أنه له سنين ماشافه يمكن ماراح
يعرفه لكن ششآف له رجال جاء مقبل علييه ..
سالم بقلبه ابتسسم بس من برـآ يتسأل هل هذا عمي
ولا لا .. بسس هالرجال كنه ابوووي الله يرحمه ..
قرب الررجآل .. : سسآلم ولدي ؟؟؟
سآلم وقف ومصدوم من الشبه اللي سبحآن الله
كنه ناصر ابو سسالم مد يده لعمه : اهلاً تفضضل
ابو ناصر حز بخآطره انه مااسلمو على بعضهم بششوق
: آهآ .. ششخبآرك
سالم : بخيير الحمدلله .. وانت ؟؟
فرح ابو ناصر: بخيير جعل ايامك يااولدي كلهآ ..
سسعآده
سالم برآحه : تسسسلم .. وآخبآر آلاهل .. آن شآءلله طيبين
آبو نآصر :
الحمدلله والله كلهـم بخير .. نويت اجيب معي نآصر ..
بس قلت يمكن فيه خصوصيآت ..
سآلم :
هههههه لا عآدي لو جبته ..
آبو نآصر :
خيرهآ بغيرهآ هههه
سآلم : عم الييوم بغدييك
على حسسآبي ..
ابو ناصر : ولدي قول اللي عندك وبعديين نتغدا
سالم : طيب
ابو ناصر: انا اسسمعك بكل ششي ..
سالم تذكر كلام امه : عمك طييييب والله طييب
عمك حنووون ومظلووم وترـآه ابداً ماعمره ظلم ابوك ..
تبووك فهمه غلط ..
وسآلم كآن نآوي يقولهـ آتركنآ بحآلنآ .. ولـآتفكر تسسآل
عننآ .. ولا نبي نششوفك .. آنآ جآيبك هنآ كرجل
وليسس كقريب .. بسس سسكت سسكت سسكت سسكت
وكتم اللي بقلبه .. بيششوف يمكن مايقوله الحين
يقوله بعديين ..
/
/
ابو ناصر:سآلم ...! ولدي اسسمعك
سالم مايدري ليه حن من صوت عمه
وششكله والشبه والراحه اللي جته من منظر
عمه : عم آنآ والله مو جآيبك هنآ الا عششآن اسسلم
عليك .. وبقوولك بكره عآزمك عندنآ انت والاهل ..
عند اهلي .. وان شاءلله ماتردني
ابو ناصر وده يقوم ويبكي ويحضن سالم: ولدي سسالم
انت صآدق .. ولدي امنتك الله انت صآدق
سسالم ابتسم : ايوا الله يااعم .. ولي الششرف
والله اعزمكم .. صح بالاول ززعلـــت بسس مهمآ كآن
انت عمي وابوي والله .. وانت شبهك من ابوي كثير
ابو ناصر قام واتجه لسالم يبغىـآ يبوس رآسه من كثر الفرحه
وقف سألم مصدوم من فرحة عمه وقبل لايبوس راسه
سالم باس راس عمه : العذر والسسموحه يااعم انآ اللي
اقدرك مو آنت .. العذر يااعم ..
ابو ناصر : ولدي اي شي تبغاه ترـآني ابووك اطلبه اي
شي تبغاه قوولي لاتستحي .. والحمدلله انك عزمتني ..
بكره .. برووح اششوف بنآت اخووي بسسلم عليهم ..
بششوفهم ..
سالم ببتسآمه تريح القلب
: اجل تعآل بكره انت والاهل حيآك البيت بيتك
آبو نآصر من كل قلبه :
رجآآآآآآآآآل وآلله رجآل .. آنت يآنآصر آلله يرحمك ..
جبت سسبع .. ذيب رجآل رجآل ..
سآلم حس بلدغة خجل من كلـآم عمه :
تسسسلم يآعم مآتقصصر .. من هالحكي .. وآلله لايحرمنآ منك
يآرب ..

( جلسسو سوالف وضحك وتغدو وسسالم
مرتآح لعمه .. رغم انه قبل لايجي هنآ
كآن نآوي يقوله لاتجينآ ولا نجيك ولا تسأل عننأ
حنآ مانعرفك ولا انت تعرفنآ .. بسس يوم
ششآف عمه تغير كل هالكلام وصآر العكسسس .. )


سلمآن :ياسر
ياسر: هلااا
سلمآن : المزرعه حقتك ماانت نآوي تفتحهآ
كم سسنه ومافتحتهآ . مو قصة تدخل لا والله
بسس بجد ارضض صألحه للزرآعه .. وانت مو مستفيد منهآ
ششي
ياسر عصب ششوي : سلمآن انا وآحد ماابي اعصب عليك انت
غالي عندي .. لكن كم مره قلت لك لااحد يفتح معي
سسالفة هالمزرعه انا اسسوي فيهآ اللي ابي .. مآآحد له ششغل
اوكييه
سلمآن: برآآحتك وانت بعد غالي وعزيز
بسس انت شكلك ضايق
ياسر هدآ شوي : تفهم لي ياسلمآن تفهم لي دووم ..
سلمآن : ضاايق صح
ياسر : ايوا الله ضضيييق بسيط يروح ان شاءلله
سلمآن : انت ان ضقت جيت هنآ ..
وركبت عالخييل .. ومشيت فييه ..
اول كنت تركضض لكن الحيين تمشي به بهدووء
ياسر: احب الهدوء هالايام هههههه
يالله سسلمأن انتبه للخيل انا رايح
سلمآن : الله معك ولا يهمك منتبه له ..
/
/
/
/
مشششى وكمل طريقه يبغى يروح
للمدينه .. وكآن يتمشى بالمزرعه ..
همسس بصوت مسموع .. وجمييل
وغني بالموسيقى .. ومن كل الحب يتكلم هالصوت :
يآبعد هالدنيآ لييييه ..
صآح‘ـبك تقسى عليه ..
اللي اهداء لك ح‘ـيآته ..
وآنت مستكثر تج‘ـيه ..
آرخ‘ـص الدنيآ لغلاتك ..
وآشترآ فرح‘ـت حيآتك ..
لو طلبت عيونه ج‘ـآتك ..
وآنت تتغلى علييه ..
لك حبيبي يموت فيك ..
حس به الله يهديك ..
ومنشغل باله عليك ..
وآنت مآفكرت فيه ..
انت كل ماي وضمآه ..
وفرحته ولمست شفآه ..
وانت حلمه في الحياه ..
وآنت كل اللي يبيه ..

قطع عليه خيآلهآ .. وهو يمر ببآله ..
آبتسسم وهمس بصوت هالصوت
كآنه بيصرخ للعآلم .. لكن مآيدري متى ..
مآيدري .. :
حــــــــ ( تردد يذكر هالششي ولـآ لـآ
بالرغم من انه لوحدهـ مآآحد عندهـ
يسسمعه ويسمع اللي بقلبه .. بسس تردد ..
وقرر يسكت ويقول غيرهـآ ) ..
حووووور آلله لايحرمني منك ..
كمل طريقه بهدوووء ..




/
/
/
هدى : هلا جنآ هلابك
جنا : هلا عمه .. شخبآرك علوومك
هدى : بخيير يابنتي انتي كيفك ..
وشلوونك ..
جنا وهي تبوس راس عمتها : بخيير دآمك بخيير
.. عمه وين حور
هدى : آآآه حور يابنتي مادري علامهآ تبكي ..
من اول
جنآ مصدومه
: تبككككككككي لييه ..؟؟؟؟؟؟؟
هدى : تعبتني معآهآ مو رآآآآضييه تتكلم
مو راااضيه تتكلم رووحي ششوفيهآ علامهآ
جنآ وهي بتطلع فوق : طيب برووح اسألها
يالله استاءذن
هدى : اذنك معك
//\
//
//
/
/

جنا طق طق : حور فكي البآب
/
حور حسست دنيآهآ تفتحت يوم .. سمعت
صوت جنآ ..
آي جنآ آختي آختي وينهآآآ آبيهآ .. آآآآآآهـ
قآمت بهدوء ..
/
/
حور فتحت الباب : هلااا جنآ
جنأ وهي تتفحص حور : ضربك
حور بااستغراب : ميين
جنا : ياااااسسر
حور بزفره: لااا
جنا : اجـــل وش اللي خلاك تجيين
عند عمتي وتبكييين
حور بكتمه : ضايقه وبكيت فيهآ شي
جنا: ايوا فيهآ ششي .. انتي الليل مكلمك قايلك ششي
حور بكتمه : ايه نمت عنده بنفسس السرير
وقرب منـ
جنا بصدمه : جآآآآآآآآآك
حور بانفعال : لالالالالا ..
جنآآآآ قلبي تعآآآآلي .. آجلسسي بقفل البآب ..
جنآ وهي تدخل وحور تقفل البآب ورآهآ :
آيوآآآآ قوووووولي لي وش سسوى
حور جلست ودمعت عينهآ وآبتسمت :
آنآ أملت حالي بحب كآذب ..
جنآ قربت وبلمسه هآديه مسحت دمعت حور
اللي انزلت على خدهآ :
آوششش وقولي لي يآحبيبتي هو وش سسوى لك ..
حور وهي تنزل دمعتهآ الثانيه : آآمممممم
بسس حضني ..
وهو اللي قالي تعالي نامي هنآ قلت طيب
بسس ماتوقعته يحضضني ..
ونمت ويوم قمت الصبح ( بكت هنآ ) بروح الحمام الله يكرمك
لقيت شي قريب من رقبتي مرسسوم
قلب كأنه مكسسر .. بالروج الاحمر ..
انصدمت والله انصدمت وبكييت ..
بجد ششي يقهر .. ولييه يسسوي كذآ هآه ..
هو مايحبني لييه يبغاني اتعلق فييه ليه قولي لي
ياجنآ لييه يبغا يعلقني فيه اكثثثر مما انا متعلقه ..
هآآه .. (بكت) .. جنآ قسسم بالله اني احبه احبه
بسس مااقدر اكمل حيآتي سسودا معه والله سسودا
صدقيني .. ورحت واخذت شاور .. نزلت قلت يمكن
يبغىـآ يسسوي حركه يأكد لي انه مسسوي هالرسسمه
لكن لا ولا ششي .. بسس قالي اجلسسسي هنآ ..
انقهرت .. اعلمك ليه لانه مخليني مثل
لوحة الرسسسم .. يرسسم وينقش فيهآ اي شي
ويرووح بدون همسه ولا كلمه .. قهرني ..
قلت عم بروح عند امي .. قال رووحي .. قلت ياسر ممكن
خسسرني .. وطنشني .. وخسرني ..
ومارد توقعي وش قال .. قال يالله انا استاءذن ..
قعدت القط وجهي عند عمي وعمتي .
طلعت قبل لايطلع ورحت عند امي وجاء كلمني ..
(علمتهآ بكل السالفه)
جنآ : حوررر قلبي لاتبكين
حور مسحت دموعهآ : انآ برتآح ششوي عند امي
ومتى مارتحت رجعت ..
جنا: يعني كم يووم ..
حور : ماادري .. جنا نامي عندي تكفيين
جنا بتفكير: اصلاً جالسسسه افكر من زمآن ..
حور ضحكت : تعجبيني والله ..
جنا: ههههههههـ انتي اللي تعجبيني الله يخليك
تبكين وبسسرعه تنسيين
حور بقلبهآ ووين انسى انا ماانسا انا احاول
اتناسى ..: هههههـ اذكري ربك .. ويالله
علمي امك وقولي لهآ
جنأ : طييييب

( .. علمت جنآ امهآ .. ووافقت ..
ومالاحظت ان حور بتنآم عند امهآ توقعتهآ مششتآقه
لاامها وبسس بتنآم عندهآ ششوي وتجي .. سكتت
وبتجيهم غنا بعد ششوي .. فللله .. هههههـ ..)

تركي وهو نآزل :
خلـآصص بقولك ان وصصلـت آبششر ..
بندر وهو يطالع من فوق ويكلم تركي :
وآيوآآآ لـآتنسسى .. آللي قلتلك عنه .. آوكييه
وتعآآآل آلسسآعه كم .. ؟؟
تركي يضحك :
ههههههههه السساعه 5ونص العصصر ..
بندر بقق عينه :
آومآآآآآآآآآآ عآآآد .. يآآآربي نسسيت موعدي
تركي يضحك :
يآلله فمآن الله ههههههههـ آلله يهدييييييك ..
بندر بصرآخ وهو فوق :
آجمعـــــــــــــــــــــين يآرب .. هههههه
/
/
طلع تركي .. وجآء بيطلع بس بنفس الممر اللي
ببآب آلفلل الكبيره .. دخـلت بنت لابسسه عبآيه
ومعآهآ كتـب .. وعرف آنهآ جآيه من الجآمعه ..

تركي كآن بلبسسه الرسمي بيروح المستشفى ..

رفعت عينهآ بتطالع اللي قدآمهآ .. ششآفته وطآح قلمهآ
اللي بكتآبهآ ..
آبتسم لهآ :
قلمـك طآآح
مي بهمس :
آي ششفته
تركي قرب وقف قدآمهآ مآيبيهآ تروح :
قولي وآلله شفتيه هههههه
مي مصدومه لـآ هذآ مو تركي مسسستحيـل
يكون تركي .. تركي اعرفهـ يششوفني امر ماايكلمني ولا يحآول
يتعرضض لي .. لانه يكرهني .. آلحيين لا لا تركي قدآمي .. :
لو سسمحت ششوي ..
تركي سسكت وهدء شوي
وبهمسس الحب نطق وبهمسس الششوق والحنين .. والدفء نطق
.. قآم ينآظر بعيونهآ من تحت النقآب وبجديه :
شخبآرك ؟؟
مي سكتت شوي .. يآرب لاتصحيني من هالـآحلم يآرب ..
يآرب بسس بششوف نهآية الحلم وبعدييين خلني آصحى يآرب سكتت ومآقدرت تنطق الا بعد خمسس دقآيق
وبعدين ردت :
بخير الحمدلله ..
تركي قآآآم ينآظرهآ ومآآحس آلـآ بمي تنزل الغطوهـ
على عينهآ :
................
مي بهمس :
تركي بروح ممكن شوي ..
تركي بهمس :
طول عمرك يآمي تعجبيني .. هدآوتك
رزتك صصوتك .. آحترآمك ..
تقديرك لـِ آهلك .. مهمآ كآن منهو قدآمك آنتي مآفيه منك اثنين
والله .. آنتي وحده نآدره صدقيني
مي بقلبهآ وهي ترفع عينهآ وتنآظر بعينه :
آي آي تكلــم طلع اللي بقلبك قبل يجي آحد ويمنعنآ
ويقووولي رووحي للبيت .. تكفـى تكلم تكفــى .. آي آنآ آح‘ـبك
وآحب آهلك وآمك وآبوك .. وآحب اللي يحبك .. تركي ..
تكفــــــى آذآ مآتبيني لـآ تعلقني فيك .. وآذآ تبغآني
الحيييين آلحييين طلع اللي بقلبك يآآآآآررروح مــــــي ..
.... وبتردد ..
مي بهمس :
آنت شخبآرك؟؟
تركي بتنهيده :
بخيييير الحمدلله بششوفتك .. يآ ... (وقف لايكمل وآحترم نفسه كآن بيقولهآ
يآعيون وروح وقلب تركي .. بسس لزم حدوده )
يآمي ..
مي بتنهيده لا لا آنطقهآ تكفـــــى آنطقهآ آنآ مي روحك وعيونك وقلب تركي
آنطقهآآآآ تكفـــى بهمس :
دوم ان شآءلله .. يآلله بمشي آنآ ..
تركي بعد شوي عن طريقهآ وبهمس :
تفضلي وآسسف عطلتك وآعذريني .. عن كل ششي سويته لك
وقفت مي وآرفعت غطوتهآ عن عينهآ وبهمس :
آعذرك عن ششنو ؟؟
تركي وهو يرفع كتوفه العريضه وينزلهآ بمعنـى ( مآدري ) وببتسآمه
وهو يطلع نظآرته الشمسيه ويلبسهآ :
ليه آنآ مآغلطت عليكِ ..
مي مآقدرت تتحرك .. آي جذآآآآآآآآآآآآآآب آي آعششقه آعشششقه .. :
لـآ ولـآ مره ولـآ رآح تغلط علي .. ( وبتردد وحيآ وهمس ) آنت تركي ..
آعرفـك مآتغلط على مـي .. آعرفك وآلله آعرفك ..
مششت وكملت طريقهآ ورآحت لبيتهآ وهي
تضضم كتآبهآ اللي بيدهآ .. لـِ صدرهآ ..
وتبتسسم من تحت النقآب

قآم يطآلعهآ لمآ دخلت البيييت .. وآبتسسم وهمس :
آلله لايحرمني منك يآرب .. آدري وآلله آدري مي مي كييييف كييف
آضرهآآآ كيييف علني للموت قبل لا آضرهآآ ..

مششت مي وهي تصصصصصصصصصصصرخ بهدوووووء
وبكل الـآمهآ وتطلع الامهآ برآ وترجع افرآحهآ
للدآآآخل .. بقلبهآ ..
وتهمسسس للحب آرجع وللشوق آرجع ..
وللحنين ارجع .. حبيبي رجع آرجعووو ..
دخلـت البيت ورآحت بكل هدوءهآ مو مصصدقه ..
ورآحت لغرفتهآ .. وقفلت البآب ..

وقفـت ششوي ورآحت لسريرهآ رمت آغرآضهآ
وآبتسسسمت ورمت جسمهآ كله
على السسسرير وقآمت تطآلع السسقف ..
وبهمسس مع فررح وصصرآخ هآدي :
يمه يمه يمه .. قلبي تركي رجـع رجع ..
يييمه يييمه ييمه .. قلبـي وآلله رجع ..
يآيمه تركي كلمني قآلي قآلي .. شخبآرك ؟؟
يمه يمه يسسآلني ويعتذر مني آذآ بيوم سويت لك شي
يعتذر يقولي آسف على كل شي ..
يمه وآلله مآآسسوآ شي لي وآلله مآضرني
تركي هذآ تركي .. مآيضضر آحد كيف بيضرني آنآ
كيييييف .. يييمه وآلله وآلله آلفـــــــــــــــــــــــرح
رجع لي وآلله .. يييييييمه يهبل .. يهبل يهبل ..
رزته هدوءه .. جمآله الهآدي .. حدته بالصوت ..
يييييييييييمه كله على بعضه يهبل والله ..
يمه بلبسسه دكتور آطفآل يآلييييييتني طفله للحين كآن
قلت ان اغمى علي عشششآن يسآعدني ويعآآآلجني ..
ييييمه وآلله لو آقول من هنآ الى بكره احبه مآآتصصدقوني ..
آحبــــــــــــــــه ..

/
/
/
/
قآمت بكل هدوءهآ .. رآحت للتسريحه ..
آخذذذت آفضضضل روووج لهآ .. وآكتبت بخط كبييير ..
على المرآيآ .. تركـي ..
جنبه قلـب ..
وبهمس :
وهـَ آنآ آخُط آسمك بالمرآيآ ..
لكي آرآء نفسي وكآن وجهي وجسمي ..
منقُوش بـِ آسسمك ..


{ هذـآ تآلي تقديرك ..
تج‘ـرحني بتقصيرك
ليت الج‘ـرح مو منك ليت الج‘ـرح من غيرك }
/
/
عالسساعه 6 المغرب
كآن توه جآي .. من المرزعه ..
بعد ماارفه عن نفسسسه وفك الضيقه ..
دخل للبيت
طلع فوق بهدوء .. بيجس النبض
البيت فيه احد هي فيه ..
ولـآ لـآ .. بيشوف هنآ ولا لا
وطلع للغرف الثآنيه .. على آسسآس انه بيلاقيهآ
عند غنا وجنآ لكن للأسسف ..
ماالقآهآ لا هي ولا جنآ بسسس غنآ
جلسس تحت بالصآله ..
غنا وهي نازله ولابسه عبايتهآ :
يييييمه يييييمه ..
ام ياسر : هلاا ..
غنا : انا ماااشييــه لـ حور .
ام ياسر : طيب رووحـي بسس هآه ان بغيتن تنآمن
نآآمن .. بسس يوم وآحد ..
ياسر قآم وهو يحسس نفسه مكتوم :
غنا تعآآآآلي انا اوصلك لِـ ـبيت عمتي
غنا بخوف تأكدت انه بيسوي في حور شي ..:
لآ آنآ ارووح ..
ياسر مشى : يالله بسسرعه امششي
ترـآ اسبقك
غنآ بخوف :
يآرب آستر .. ( وبصوت مسموع )
طيب طيب
سيف وهو دآخل :
غنآآآآ ..
غنآ التفتت :
هلـآ
سيف :
حور وينهآآآ ..
يآسر التفت له ورجع من عند الباب :
لييه وش تبي فيهآآ ؟؟
سيف :
لا بسس هي آرسلتني .. بشي آجيبه من مكتبة جرير
.. بخصوص الجآمعه وجبته لهآ ..
يآسر :
عطني آنآ آعطيهآآآ ..
سيف :
آمممممم .. طيب هي وينهآ عشآن بقولهآ
انه مآفيه اللوحه اللي طلبتهآ ..
غنآ بعفويه :
آليوم مآرآح تجي هنآ بتنآم عند امهآ
سيف طآح اللي بيدهـ وحس انه انكتم :
شششنووو ؟؟
يآسر قآم ينآظر آخوهـ مفزوع من حركته :
سسيييف وش فيك .؟؟؟ تعبآآآن
غنآ بخوف :
علـآمك .. ( نزلت تلم الاغراض اللي رمآهآ )
سيف ينآظر بيآسر بحقد بس مو بآين :
لـآ بسس تعبت شوي .. غنآ ( رآح وجلس على الكنب )
عطيني آلبخآخ حقي كح كح
يآسر بشك :
آنت وشش فيك ؟؟ علـآمك ..
سيف بنظره له :
يآآآآسسر .. آنتبه لهآ آنتبه لهآ ..
غنآ وهي جآيه ومعآهآ مويآ وبخآخ سيف :
بسسم الله الرحمن الرحيم ..
سيف وهو يستخدم علاجه :
يآسسسر مثل مآقلت لك .. ترآ آذآ آنت مآتبيهآ فيه غيرك يبيهآ
يآسر وقف وبعصبيه :
وششش قصصصصصصصصصصدك بآآنك تبيهآ ؟؟
غنآ خآفت من عصبية يآسر :
.............................
سيف بجديه :
حور آختي آختي .. لايروح ظنك بعيييييييييييد ..
آختي آختي .. فآآهم ولا نقدر نستغني عنهآ ابداً ..
غنآ وجنآ مآآنبيهم يروحون لاتزوجو .. لكن هذي سنة الحيآه ..
يآليت يآليت تفهم .. وتفهمهآ هي بالذآآآت ..
ترآ وآلله يآيآسر بيزعل كثير منك ان ضيعتهآ صدقني ..
يآسر برآحه بس بشك :
آنت عآرف ششي .. سآمع شي .. ؟؟ هي قايله لك شي ..
سيف بضحكه :
هههههه من جدك تقولي ششي ... لـآ وآلله بسس مبين .. آللي بينكم
حاول تخفيه قبل لاتششوفه عمتي ..
حآآآآآآآآول ترآ وآلله لو شآفته بيتركوننآ ..
يآسر رآآآآح لعآلم ثآني وجآت ببآله حور سسكت وهمس بهمس :
آن شآءلله اني مآتركهآ ..
سيف وهو طآلع فوق :
آختي هي وآلله آختي .. غنآ لاتنسين اللي قلتلك عنه ..
غنآ برآحه :
آبششر ..
يآسر وهو طالع ويحس انه ضآيق :
يآلله غنآ تعاالي ..
غنآ مشت معه وهي مصدومه من الموقف :
آبششر ..


/
/
/
/
وهـَ آنآ آقترب من محبوبتي ..
وهي غآضبةٌ مني .. }
/
/
/

غنا : يالله ادخل
ياسر : طييب الحيين بدخل بس دقيقه

حور وهي لابسه عبآيتهآ مآخذه احتيآطآتهآ
وكل ششي .. عشآنهآ عآرفه ياسر آح يجي
: هههههههـ انا قلت جنآ ننزل
نذوق حلا اميي حق العصريـه ووآفقت
من يوم سمعت انه حلااك
جنا: يوووويلي يياعمه يهبـــل حلاك يجنن
غنا وهي داخله ومرتبكه : سسسلااام
حور وجنآ وهدى : هلاا وعليييكم السسسلام
/
/
/
حور وهي تسسمع صوته الجوهري .. آللي فيه
بحه ربآنيه خلقهآ خالقي ليآسر .. دمعت عروق قلبهآ
وبكآء قلبهآ لانه جآآآآء بيردهآ وهي تعبآآآنه ..
سسمعته سسمعته هالصصوت اللي ربي لايحرمني منه :
السسلام عليكم ..
هدى بفرح : هلاا وليدي هلا بك ..
ياسسر بفرح : هلا فييك يااعمه
حور بصدمه وعينهآ بعين غنا بهمس : وش جابه
غنا : يبيك الله يسسستر ..
حور بلعت ريقهآ ومثلت كالعآده لعيون امها بس:
هلااا يــآسر تفضضل
ياسر من دون لايطالعها : زأد فضلك ..
هدى بعين لحور وحور فهمت : وشش تششرب
ياسر : ياليت مويآ بسسسس
جنا بهمس : حوور اكلييهآ .. ههههـ
حور مو فايقه ابد :
ابشششر ..
/
/
//
( رآحت المبطخ وهي تحسس آنهآ بتمووت ..
تجآهل + تجآهل + تجآهل + تجآهل
آوفففففففففففف لمتى بعيششش هالتجآهل.. لمتى ..
يآربي يآربي آرحمني .. آطلقت زفره وتنهيييييييييييده
هالتنهيده فيهآ الـآف آلعبرآت والحكآيآت والقصص ..
وفيهآ ملايين الدمووع .. ومليآرآت الحب للحب ..
وودهآ تبكي تبكي تبكي .. وكله هو السبب ..
فيه تجآهله .. وعدم المبآله وآلـآهتمآم لهآ ..
حطت المويآآآآآ .. وطلعت منقهره ومبين عليهآآآآ ..
ومآآحد رآح يعرف بقهرهآ هذآ اللي يآسر ..
لانه دآآآرسسهآ دآآآآرسهآآآ قبلهم كلهم .. )
/
/
/

حور من دون لاتطالع مدت الكآسه:تفضضل
ياسر مسكهآ بسسرعه ومسك الكآسه عشان يمسك
يدهآ وبالفعل مسك يدهآ ومااتركهآ وابتسم وهو للحين ماسكهآ
: مششكوره ماتقصصرين
حور بقهر وهي معطيه امها وغنا وجنا ظهرهآ ووجهآ
ليآسر وواقفه تستنآه يفك يدهآ وبهمس : لـ يكون تبغآني اشربك
ياسر بهمس وابتسآمه : يكون افضضـــل
حور بهمس وهي راصه على اسنانها: اترك ايدي ..
ياسر : وان ماتركتهآ ؟؟
حور بقهر : اتركهآ ياياسسر اقسسم بالله .. (ماكملت كلمتهآ)
ياسر : عمــه ابغا اكلم حور لحآلهآ بالمجلسس
هدى : خذو راحتكم
/
/
/
/

ياسر بنظره لـ حور اللي منقهره من قلبهآ
: امشششي
حور لفت عنه ونآظرت امهآ وابتسمت من بين كل دمعآتهآ :
ييمه استآءذن

رآحت معه وهـي منقهره وهو مآسك يدهآ
وهي من كل مسكه وشده تزفر وتدفه
بسس مآسكهآ بقووه ..
يحبهآ يحبهآ .. بسس مايقدر يقولهآ ..
ورغم حبه لهآ الا انه يبغاها تتركه بأأقرب وقت ..

لييششش ماايدري احبك ياحور بسسس
ماابيك تعيشين عندي ابد ..

مسك يدهآ ودخلهآ المجلسسس ..
وهي منقهره وسسآكته ..

جلسسو كل وآحد بعيد عن الثاني
ومقابلييين بعــض ..
(( .. انا مااقدر اكون اني حبيب في بعض احوال .. ))

يآسر وهو ينآظر فيهآ بتمعن وبعد ماانتهى
من منآظرتهآ تكلم اخيرآً وبقلبه مية آآآه :
لييه بتنآآميين عند آمك
حور بقلبهآ اسسكت اسسكت تعبت منك
والله .. مشكلتي ياياسسـر احبك احبك وانت لا
ماتحبني .. لييه اسسسكت اسسكت خلني عالاقل
ييمكن اكرهـك واقدر ابتعد عنك .. حآآولت حآآولت
اخليي نفسسي تعيش معك ..
لكن انا مااقدر ولاا عرف اعيشش نفسي بسعآده
فمآ بالك احد غيري هآآه ..
يآسر آنآ احبك بسس كفآيه مااقدر اكمل ابد
(مالاححظت وهي تفكر ان دموعهآ تغرقت بعينهآ ):
آآآهـ
ياسر حسس فيهآ وشآف عيونهآ مدمعه :
آنتي وش فيك تبكين هآآه ..
آنآ قلت ششي حرآآم قلت ششي يضرك ..
آنتي علاامك كل مااتكلمت وانتي قمتي تبكيين ..
ليشش صوتي يضرك هآآآه ..
(حز بخآطره وبقلبه يقول ذي تكرهني )
وشش فييك ردي مو تزيدين دمووع ..
ردي صصصصوتي يضرك
حور بدموع نزلت واخييراً : تبغـــــى
الصرـآآآآآآحه ايه تضرني بصصوتك تضرني
حيييييييييييل وبششكلك بعــد وبكل ششي فيك تضرني
وودي لو اقوولك رووح .. علك مااترجع لي ..
رووح علني مااششوفك علنـي اموووـ (طرآآآآآآآخ )


ياسر عطى حور كف وهو منقهر منهآ : تقوومييين الحيين وتصعدييين
الدررج .. وتطلعيين غرفتك وماتطلعيين منهآ ..
وهذآ انا راايح ومااني رآآجع لك ..
وآن مارجعت ترحمـي علي ..
فهمتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتت تتتتتتتتتتتتتتتتتتتي


وهذآ انا راايح ومااني رآآجع لك ..
وآن مارجعت ترحمـي علي ..
وهذآ انا راايح ومااني رآآجع لك ..
وآن مارجعت ترحمـي علي ..
وهذآ انا راايح ومااني رآآجع لك ..
وآن مارجعت ترحمـي علي ..
وهذآ انا راايح ومااني رآآجع لك ..
وآن مارجعت ترحمـي علي ..
وهذآ انا راايح ومااني رآآجع لك ..
وآن مارجعت ترحمـي علي ..
وهذآ انا راايح ومااني رآآجع لك ..
وآن مارجعت ترحمـي علي ..
وهذآ انا راايح ومااني رآآجع لك ..
وآن مارجعت ترحمـي علي ..
وهذآ انا راايح ومااني رآآجع لك ..
وآن مارجعت ترحمـي علي ..
وهذآ انا راايح ومااني رآآجع لك ..
وآن مارجعت ترحمـي علي ..
وهذآ انا راايح ومااني رآآجع لك ..
وآن مارجعت ترحمـي علي ..

الجدرآن صرخت صرخت صرخت صرخت
من كلام ياسر فما بالكم بحور الآنسسآن اللي
يحب هالانسان اللي صرخ بأألم وآآضح
صرخ بحب وقهـــر من كل قلبه ..

يآآآآآآسسسر بيفآرقنآ ..
وين بيروووح .. وووييييين ..
حور بدموع وبقلبهآ امزح قسسم بالله احبك اجلسسس تكفى اجلسسس
لا تروووح ياسر انا ابييك والله ابي صوتك وهمسك وشكلك وعيونك
وهوآآششششك لاترووح تكفـى : طييييب عندك شي غيره
يآسر بصرآخ سمعته هدى : اطلععععععععععععععععععععععععععععععععععععععي
اطلععععععععععععععععععععععععععععي
ياسر بقلبه : اطلعي ياحور قبل لااضربك تكفييين اطلعي
رووحي رووحي ماابي اضرك اكثر من كذا انا ضريت انسان
احبه احبه احبه وماات ..
ماابي افقد ثااني انسسان حبيته من كل قلبي
وصصرت اغليه اكثر من اللي قبله (قصده حور اغلاها اكثر من اخوه سياف)
حووووور تكفييييييييييين اطلعي لا لا لا لاتتكلميين
انتي بسس اطلعي .. اخاااف اضربك
اوو .. اعلمك بحبي لك والله لـ غير احطم نفسسي ان قلتلك
..

ياسر بقهر : حووووووور
حور بدمعه بعينهآ : بطلع ياياسر ..
بس انتبه لاتسسسوي شي بروحك آمآنه
ياسر بقهر: اظن ماتهمك رووحي اعتقققد لو اموت اريح
حور :
عطيتك روحك امآنه .. ولـآتنسسى آنك تردهآ ترآهآ آمآنه معك ..
يآسر قآم يطآلع بعيونهآ وهو رآيح بعآلمه الثآني :
......................................
حور ببرود وقهر ودموع : تكفـى ياسر انتبه لـ نفسسك امنتك الله

اطلعععععععععععععععي
طلعت قبل لا يسسسوي فيهآ ياسر شي
وهي تبكي منقهره منه منقهره من تصرفهآ اللي ماجاب نتيجه
بسس جآب نتيجه انهآ بتجلسس عند آمهآ مده بسسيطه ان شاءلله
وماتطول .. آنآ احبك ياياسر بس تكفى لاترووح وتطووول ..
وتبتعد عني تكفــى

طلع ياسر وعلى طووول رآح لبيتهم وفتح الدولاب ورمى كمية
ملاااابــــــسسس كثيره بشنطته ..
وجآء بيطلع بسس رجع واخذ له عطرهـآ ( ادفينسس )
عششآن بسس يتذكرهآ ..
لانه تووه مطووول هالمره مو رآآآجع الحيين ابد مو رآآجع تووه
مطووول يآآآسسسسر
بسس لاتطول للأبد تكفــى ..
طلع ركب سيآرته وهآجر مده بسيطه
هدى : حور وشش فيك
حور تتصدد عن آمهآ : يييمه مافيني ششي
(طلعت فووق بسسرعه )
هدى : يآآآربي حور مادري وش فيهآ
غنآ ماتدري وش تقول قالت : عمه يمكن ياسر يبغا يروح
وحور قالت شي وياسر عصب
هدى بشك : ان شاءلله يكون كذا ولا شي غيره
جنا: مثل ايششش يااعمه
هدى : خليهآ على الله ويارب يوفقهم ويسسعدهم
غنا وجنا : امييين ياكريم ..

( حور بغرفتهآ فوووق )


حور وآقفه مو قآدره تجلسس تحس آنهآ
تموت ان جلسسست ومآطآلعت مع الشبآك تشوفه
تموت تموت تموت يوم قربت من جنب الشبآك تطالع
وتشآهق ..
تشششآهق .. تعبآنه .. حيييل تششآهق ..
طووول هالوقـت تششآهق :
يـ يآآآ يـ آآآآآسسس سسر ..
وآلل ـلله ماايششششش شأأفيني م مـن بعد آلله
الا صص صصـوتك ..
~
(سكتت شوي وهي تشوفه طالع وماخذ معه شنطه
ركب سيآرته )

حور بصرآخ وشهقآت : يآ يآ يييييآآآآسسسر
والله حضنك وصوتك وهمسسآتك ..
وحتـى ضرـرـرـرببببككك ..
يريحني قسسسم بآلله .. آآآآآنت بسسس امسكني
المسسسني .. على طوووول .. آـآـآـآـآشفى
غنا وهي تركض وبخوف: حور وشش فييك قووولي
وششش فيك .. حور بسسم الله
هدى جايه وترجف : حوووور بنيتي وش فيك وش فيك
حور تحضن امهآ مثل الطفله وتبكي وتشآهق بلا شعور :
يييييييمه آنآ كتمته بقلبـي من يوووومهآآآآ ..
من ـآ ـآ ـآول ييييوم شفته والحيييييييين تركـ كـ كـني ..
رمآآآني مآآآآيبـبـ بــيني .. يييييييمه آنآ آبيه لآلآلآلآيرووووح ..
/
/
/
/
بجهه ثانيه : الووو
يآسر ببرود : نعم
جنآ : ياسر انت وش مسوي بحور تبكي
ياسر : وش مسوي فيهآ بعد ماسويت فيهآ ششي
يالله لازم اسسكر
جنا قربت من الغرفه : تسسمع تسسسمع شهقآتهآ
حور بدمع لامهآ : يييييييمه ييييمه .. تكفووون تعبت
برتآآآآح برتآآآح ..
هدى : حوووورر انتي قصصصدك يآسر تبينه يرجع ..
ليييه هو وين رآح
حور بصرآخ وبكاء : ييييييييمه شفته طلع
ومعه شنطته ييمه طلع الشنطه مليآآآآآآآآآآآنه
آآآآآآآآآآآآآآآآآهـ يييمه وربي مطووول مطووول
انا اعرفه
هدى : هو متعبك ياسر اكلمه ..
حور بأأنفعال : لا يييييمه لاا ييمه مو مزعجني
بسس خلاف بسيط بيني وبيينه .. (بكت)
يمه اطلعوو برتآآآآح

يآسر كآن يسمعهآ بس من يوم قألت
برتآح سكر وكمل طريقه وهو
يحسس وده يروح لهآ ويحضنهآ ويهديهآ
يعني يااحور انآ من يوم طلعت من الباب وانتي
تطالعيني .. ترآقبني .. حور انتي تحبيني ولا لا ..
حور آنآ فيه شي يردني آني احبك وشهو ماادري
انا احبك لكن كيف اعترف لك كييف ..
انا مو مصدق نفسي اني اعترفت الييوم بالذات
اني احبك .. كالعآده تفكير لكن الييوم ..
لا .. اعترفت .. ايه احبك .. لكن مااابيك كيف
مااتجي .. بس عندي انا ياسر تجي ..
حور اعذريني قسسم بكل اه طلعت
منك قبل ششوي انهآ خنجر بقلبي ..
لكن الوآحد مايقدر الشي الا اذا فقده ..
اتمنى انك تقدريني ..
وآنآ لازم ابتعد عنك ششوي ..





(( .. احبك ايه بألله احبك احبك احبك .. ))



آنتهى آلبآرت ..
بعوناً من الله ..


توقعآتكم ..


× يآسر ليه تغير على حور رغم انه نآم وحضنهآ ؟؟
× حور هل موقفهآ صصحيح .. وتلومونهآ لانهآ آنقهرت منه ورآحت عند آمهآ ؟؟
× تركي وآآآآآهـ يآتركي .. ليه بدآء يكلمهآ ويهمس لهآ ويعتذر لهآ .. مي طبعاً يآترى نآوي له على شي ؟؟
× مي وشش موقفهآ من تركي .. تحبه تحبه تحبه .. لكن هل بتكون له ؟؟
× سآلم وش سبب هدوءه وحبه المفآجيء لعمه وهل بيكون له شي عند عمه .. ومثل شنو الشي اللي له عند عمه ؟؟
× هدى وش بيكون موقفهآ من تصرف يآسر هل بتكست هالمره ولا لا ؟؟
× يآسر تعتقدون بيطول ولا بييييرجع بسرعه عقب الكلام اللي سمعه ؟؟
× سيف ليشش آنكتم وتعب .. يوم عرف ان حور عند امهآ وليه قآم ينصح يآسر
هل تعتقدون فيه شي ؟؟
× حور هل بترجع ليآسر ولا خلـآصص تعبت ؟؟
× آلبآرت ككل وش رآيكم فيييه يآفلذت كبدي ؟؟ >> حلوه هآآه هههههههه :)



آلى هنآ وآنتهى البآرت وبعوناً من الله
لنآ لقى في بآرت قآدم بآذن الله ..
وآعذروووني عالتقصصصصصير حبآيبي ..
آختكم آللي وآلله وآلله وآلله تحبكـــــم
آهتمآم ورده


البـــــــــــــــــــــــــــــــــــآرت السسسآبع عشر
{ .. وهو متجه لـِ آمه بسس وده يسولف لهآ
عن اللي ششآفه .. ووش شآف .. ششآف قدآمه
ابوه ابوه ابوه .. آي قسم بالله آبوي .. نسسخته
شبهه .. آن قلت هو مآتصصدقوني ..
يييمه عمي عمي .. وكآن كل ذآ بقلب سآلم
بيقوله لـِ آمه .. يمه عمي مآفيه مثلــه صدقيني يمه صدقيني .. }


سالم : ييييمه ..
منى : هلاا سسسالم امر
سالم : وووييين امي ..
منى : هنآآك بالصاله رووح لهآ
سالم رآح لامه : سسلام يمه
ام سالم : هلا بالغالـي هلاا
سسالم : هلا بك ييمه .. ( وبتردد )
آآممممم يمه
ام سالم : هلااا ..
سالم ينآظر لعيون امه :
آنآ عزمت عمــي هو وآهله بكـره ..
تقدرين فااضيه ولا لا
ام سالم بفرحه : وليييييييدي السسساعه المباركه ..
والله .. ايه افضى افضى .. بسس خلهم يجوون ..
سالم بفرح لطيبة امه : اجل خلاااص الييوم بتصل علييه
وآآكد له ..
ييمه ترآه عشششآ
ام سالم: طييب بسس كيف اقول لخوآتك
سالم : خليييهم انا اقول لهم ..
آم سآلم :
جعلني مآآنحرم من هالزول ..
سسآلم وهو يبوس رآس آمه :
ولـآ منك يآآغلى من في كوووني ..

سآلم وهو متجه لـِ غرفة خوآته ..
لقى مي آبتسم لهآ لانهآ تذآكر ..

سآلم :
بالتوفيق حبيبتي ..
مي سكرت كتآبهآ وببتسآمه :
تفضضل آضيفك .. هههههه غرفتي محيوسه شوي
سآلم :
لا عآآآآدي .. بسس وين منى ..
مي وهي تنآدي :
منى منى ..
منى وهي جآيه من الغرفه الثانيه :
هلـآ ..
سآلم ببتسآمه وحنيه :
تعآآآآلو بقولكم سسآلفه ..
منى ومي جلسو يسمعون لـِ آلسآلفه :
هلـآ آحنآ معآك ..
سآلم :
وآلله مآدري من وين ابداء لكم ..
لكن هذآ آلوآقع .. جد .. صصح مآندري عن شي آسمه
عم آو عمه ..
لكن في الحقيقه عندنآ عم آسسمه مآجد ..
مي تنآظر لـِ آخوهآ :
آي نعرف آنه عندنآ عم اسمه مآجد .. ليه وش فيه ..
سآلم :
مآآآفيه الـآ كل خير ..
لكن صآرت لي سسآلفه .. معآهم ..
وآلله وآلله وآلله كرهته .. بسس من بعدهآ
ومن بعد مآآآشفته آبووووووي جآآآآآلسس ..
حبيته حنيته وطيبته .. وآلله مآعرفتوه
مي بخنقة عبره :
آحلـــــــــــــف .. سسآلم متى شفته ووينه .. بششوفه تكفى ؟؟
سآلم آبتسم :
آن شآءلله بتشوفينه .. بآذن الله ..
منى قآمت وبخوف :
لااااااايكوووون جآآآآآي يآخذ حقه بعد
سآلم بصرآخ :
منىىىىىىىىىى عييييييب ..
منى وهي تبكي :
لـآ سسسآلم صدقنييييييييييي بيكمل علينآ
سسسآلم آنتبه منه آنتبه .. آآآآآآآآآآآآآ سسسآلم
هذآ بيآخذنآ ويحرمنآ من كل شي
سآلم قرب منهآ وبحنيه :
منىىى حبيبتي .. كيف يآآخذكم مآله الحق يآخذكم ..
ولا يآخذ اي شي مننآ .. فكري بالعقل والمنطق ..
وبعديين يآمنى آنتي ولمى هو بكـره بيجوننآ هو وبنته
ترآ بنته صغيره مو كبركم .. ثآني ثآنوي ..
وآسمهآ هنآ ويتيمه ام .. آمهآ مآتت بسرطآن اعتقد ..
وهي للحين متعقده .. ويآليت مآتحسسونهآ آنكم مآنتم بآغينهآ
مي وقفت :
وينهآ وآلله لحطهآ بعيوني .. بس وينهآ
سآلم وهو يبوس رآس آخته مي :
كفووو والله كفووو .. تسسلميين ..
وآنتم بكره تشوفونه عمي بآذن الله ..
والله لغير تحبونه .. آنآ وهو آنآ آللي كنت وآقف مع ابوي ..
وطردنآ من بيته .. حبيته .. وحنيت له وعذرته ..
ويكون بعلمكم .. ترآ هو مآآآظلم احد ابداً .. وآلله صدقوني ..
منى وهي تمسح دموعهآ :
آن شآءلله اني آمسك آعصآبي بكره .. ( طلعت برآ الغرفه )
سآلم بتنهيده :
مييييييي آآآآآآآآآآآهـ آنتبهي لهآ بكره لاتفشلنآ تكفيييين ..
مي وهي تلحقهآ :
بآذن الله ..
سآلم :
يآآآآآآآآآآآآرب آرحمني يآرب


مي وهي تدخل وتلاقي منى متلحفه بالبطآنيه وتبكي ..
مي وهي تجلس بجنب منى بالسرير :
منووووو حبيبتي ..
منى وهي تشآهق :
مي .. آشتقتتتتتتتتتتتت له والله اششتقت له
مي وهي تقرب وتضم آختهآ وتبكي معآهآ:
كلنآآآآآآآآآآ آشتقنآ له وآلله كلنآآآآآآآآآآآ ..
بسس هذي آلحيآه .. آخذ وعطآ
ربي آخذ مننآ آبووووي .. لكن بيعطينآ عمنآ
منى وهي ضآمه اختهآ :
مآآآآآني آنآنيه آنآ ولـآ آنآ حقووده .. كل آآللي عرفتهم آحبهم يششهد علي
الله حتى عمــــــــي .. آحبه آحبه آحبه ..
لكن مشتآقه آششوف آبوي مششتآقه لريحته مشتآقه له والله
سآلم كآن يسمع كلـآمهآ خنقته العبره من كلام اخته ..
حسس فيهآ .. وحسس بنبض قلبهآ .. آي آبوهم مآكآن آحد مثله
حنون عليهم ورجآآآآل .. يحبهم ويتمنى لهم الخيير بكل وقت ..
آي وآلله يحبهم .. سمع اخر كلمه .. يوم تقول مشتآقه له دخل
الغرفه ومن كل قلبه وبعينه الدمعه :
بآذن الله بكره بتشوفين ابوي .. وبتحنين لعمي وبتنآدينه يبه
وقولي مآقآله سآلم .. بسس منى مي تكفووون لاتفشلوني عند عمي
بكره ترآ يبغآكم تسلمون عليه .. لاتردونه تكفوون ..
منى قآمت من حضن اختهآ ومسحت دموعهآ وآبتسمت :
آبششر كله لعيونك ..
سآلم وهو يقرب وببتسآمه :
آي هذي منى العآقله .. الله لايحرمني منك
مي وهي تبكي وخنقتهآ العبره يوم شآفت طيبة اخوهآ :
آآآآآآآ
سآلم التفت لهآ :
وآنتي وش يبكيك يآقلب آخوك ..
مي آرتمت بحضن اخوهآ وهي تبكي :
آآآآآآآآآآآ .. آشتقت له .. وآنت الحيين ابوي .. وآلله معوضنآ عن كل شي
سآلم وهو يمسك خدودهآ ويقرصهآ بهدوء :
آآآآآآآآآآآآي آنآ آبوك يآآآقلبي آي آبووك .. هههههههه
( مسكهم الثنتين وضمهم لحضنه )
آحبكم والله ..

( .. وآآهـ يآحنيت آخوي ..
مآكو مثلهآآآ >> من جد آشششتقت لـِ آخوي آنآ ندى .. )

{ .. نعم وكآن آبي همسس لي ببدآية الحب ..
وآنآ آيضاً سـَ آهمس له بالحب ..
لـآنني لم آرآ من الحب سسوآ آلذي يفرحني .. }


مآجد بحنيه :
ششخبآر الدرآسسه معك بنتي ..
هنآ ببتسآمه :
آلحمدلله عال العآآآآآل .. آنتي شخبآر الشغل ويآك
مآجد برآحه :
آلحمدلله .. دآآم هنونتي بخييير آكيد آكييد آنآ بخيير ..
هنآ بضحكه :
هههههههههههه آلحمدلله يآرب .. آي آكييد هنونتك وبسس ..
مآجد :
فديت هالضحكه يانآس آلله لايحرمني منهآآ يآرب ..
هنآ ببتسآمه خجل :
ولـآ منك يآرب
مآجد ينآظر ببنته لـآنهآ نسسخت امهآ وتذكره بزوجته وحبيبته
اللي حبهآ من كل قلبه .. :
............................
هنآ تنآظر لـِ آبوهآ :
آمر يبه في فمك حكي صصصح ..
مآجد بتردد :
نعم نعم كشششفتيني ..
هنآ وهي تكتف يدهآ :
يالله تكلم انا اسسمعك .. هههه
مآجد :
آمممممم يآبنتي آليوم جآني وآحد وعزمنآ ..
يحبنآ ونحبه وقآل نآآد الـآهل معآك ..
قلت بسس آبششر من عيوني ..
بسس آشوف بنتي هنآ وش تقول ..
هنآ : ووينهم ذولي نعرفهم يعرفوننآ
ماجد ابو ناصر : ايه يابنتي هذآ بيت عمك ..
هنآ بشك انه هو اللي صدمهم :
اخووك اللي مآت ..
ماجد : ايه اللي سميت ولدي نآصر عليييه ..
هنآ بحزن : يبه مادري كيف بس ماني متقلبه اروح
بدون امي (خنقتهأ العبره )
ماجد بحزن : هنآ ادعيلهآ الله يرحمهآ ..
خلاااص لهآ سنتين ميته .. ادعيلهآ
هنآ مسحت دموعهآ وبشموخ وكبرياء
: بصير قويه مثل امي ..
وبرووح واختلط بالنآآآآسسس .. مثل امي
ماجد ضم بنته : خلاااص يابنتي ..
انتي ماعندك خوآل لكن الحيين
بنآت عمك مي ومنى مثل العافيه رآح يحبونك
والله .. وولد عمك سالم ..
هنآ تتذكره:اللي سسوا معانا حادث
ماجد : ايه هذاااك
هنآ من كل قلبهآ : ان شاءلله اتأقلم مع الوضع
مآجد : ان شاءلله بسس بكره جهزي ..
حالك انتي واخوك ناصر
على صلاه العشآء اخذكم نروح لهم ..
هنآ بابتسآمتهآ اللي تجنن : خلاااص بااذن الله

( .. ششنو ينتظرك ياهنآ عند عيآل عمك .. )




مي طلعت فوق وفتحت الهديه مو مصدقه ..
تركي غآمض شنو يقصد بهالهديه ..
تركي انت شنو تقصد فيهآ ودي اسألك
بس انا انثى استحي .. الخجل طبعي ..
كيف اسألك كيييف ..

تركي وبندر
(يتمشون بحوش بيتهم )

كآن يكلم بندر : ايوا ..
بندر : كم بااقي يوم ..
تركي بضحكه فيهآ عبره : تقريباً باااقي ..
ششهر برووح .. وبجلسس هنآك ان لقيتهآ
والله والله والله مااتركهآ بكلمهآ على طووول ..
مااني بمتردد ابداً ..
آمآ اذا .. مالقيتهآ .. فاارآح انتظرهآ انتظرهآ
اللين مالاقيهآ
بندر: تركي انت فيك شي .. غيره
تركي : بندر بستشيرك بشي ..
صح اني رجال وكبير بسس رغم هذآ كله
آنآ آغليك انت اخوي وابوي وامي وكل شي ..
واحب استشيرك .. هل اللي انا سويته صح ولا غلط
بندر ابتسم وبقلبه .. روح عل مثوآك الجنه يارب : اسأل
تركي : آمممم الييوم اهديت لمي هديه ..
بندر انا احبهآ امووت فيهآ .. لكن متعقد من عمتي ..
وسالم ..
بندر : ليه متعقد منهم ؟؟؟
تركي : خفت من اول شي يرفضوني لان امي مو سعوديه
ولا شي والأزمه ذي سببت لي اضطرآبآت وخلتني ..
مااعرف افكر .. 7 سنين ماعرف افكر ..
وفوق ذا كله الصدمه من ان امي مو سعوديه ..
لاتلومني .. بس قسم بالله احبهآ احبهآ ..
لكن .. اهديتهآ الييوم على آسآس انهآ تعرف
اني احبهآ .. بندر انا تركت قصة الورعنه والبزرنه
بسس احب
بندر : ششوف الحب مافيه قصة بزرآن الحب ان جاء
والواحد عمره 50 سسنه .. والله مايفكه .. الا اذا ..
الله رآد .. انت عمرك 27 وان شاءلله قريب
بتدخل 28 سسنه .. وانت تحب مي وان شاءلله
تأخذهآ .. صح ياتركي مو من عوآيدك انك تنزل نفسسسك
لبنت مهمآ كآن .. بس ذي تحبك وانت تحبهآ من يومكم
صغآر تركي مي نآدره من يومهآ صغيره تطلبهآ تلعب
بسس تلعب معك ترفـــض .. تقول عيب .. اكييد مربيه
وبنت نآآآس تركي اول ماتلاقي امك اخطب مي ..
ترـآهآ اكثر من مره انخطبت بس مااتبي غيرك
تركي : ايه اتذكر انخطبت تصدق يوم انخطبت جنت
جنوني ومن بعدهآ كني تحسنت والييوم ارسلت لهآ
هالدبدوب وورده
بندر : هههههههههههههههـ
دب يالظالم ورده يمكن لكن دب
تركي: هههههههههههه بس هي تحبه
بندر : امممم يمكن .. الله يوفقك يارب
تركي : هههههههههـ اميين ياارب
بسس هآه مااتزوج الا لما .. تجي امي ..
وانت قبلي
خلااااااااص
بندر بمزح : اكيييييييييييد ان انتظرتك عز الله
شيبت وان مااعرسست .. هههههههـ
تركي وهو يطوق اخوه ويحط ايده على كتفه ويمشي :
ههههههههههههههـ اها وهذا انت قلته انا دون 3 سنوآت
توي مو الحيين بسس كيف اعلم مي اني احبهآ
وجاي بآءذن الله ان رآد قريب اخطبهآ
بندر : كلمهآ
تركي : تهقآ اكلمهآ ترد علي وآيه ع فكره .. الييوم شفتهآ
( وببتسآمه وهي يبعد عن اخوه ويمد ايده ويفردهآ )
يآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآلله ششششششششقد البنت محترمه ..
طيوووووووووووووبه حنوووووووووووونه انيقه بكلامهآ
يآآآآآآآآآآلله مآآحد يحسس مثلي صدقني ..
بندر مو مصدق :
خخخخخخخخخخخخخخ هههههههههههههههههه
وش قلت لهآ .. آي ويكون بعلمك مي حيل حيل محترمه ..
هههههههههههه وش قلت لهآ ..
تركي :
هههههههههههههههههههه طالعتهآ ويوم شآفتني آني آطالعهآ
نزلت الغطوه على عينهآ .. وقلت لهآ آنآ آسسف لاني ..
غلطت علييك كثير .. ههههههههههههههه
قالت لي لا والله ماغلطت انت تركي مآتغلط علي .. ومششت
يالبى بس هي ..
بندر :
هههههههههههه الله يوفقكم يارب .. قصصه حب من جد
تركي :
لاتتطنز واخلصص علي تهقآ بترد علي ولا لا ..
بندر : اممممم يمكن ماترد .. \
لكن خل هنآدي تجلسس عندهآ
تركي : ان شاءلله بفكر فيهآ كنت ناوي ارسل رساله
بس الرساله ماتكفي .. صح وماتطلع اللي بالقلب
بندر : والله يستر من اللي بالقلب لا يتفجر هههههههههـ
تركي : وآممممم بكلمهآ بااءذن الله قريب
هههههههـ بندر
بندر : يالبييه
تركي : ماتلاحظ ان هنادي تسآعدنآ بااشياء كثيره
بندر : هههههههـ ايه وربي صادق
ام نجيب لهآ شي
تركي : لا انا اقول نمششيهآ الييوم
بندر : طيب السساعه كم
تركي يطالع : السسساعه 9 ونص نوديهآ الراشد
وتشتري مني الفين وانت كم ..
بندر : اسسمع انا واحد مامعي الا 1000
تركي: تحمد ربهآ هههههههـ يالله
بندر : طييب روح نادهآ
تركي : ابششر

/
/
/

تركـي : هنآآدي هنآآآدي
هنآدي نآزله : هلا تركي ..
تركي ابتسم : يالله البسسسي بنتمشى
هنآدي بضحكه: هههههههههه وشووو .. عيد عيد .. ممكن اقيين ..
تركي مسكهآ مع اذنهآ وقرب من عندهآ وبصرآخ:
يالله بسسرع قبل اروح عنك
هنآدي مو مستوعبه وهي تغمض عينهآ : آآآآآآآآآآآآآآ
من جدك انت تتكلم ..
تركي : قسسسم بالله اتكلم جد يالله بسسسسسسرعه
هنآدي : ههههههههههـ ونآآآسسسه يالله روح للسياره
وانا جآآيتك الحيين
تركي : لاتتآخرين يالله
هنآدي مو مصدقه رآحت على طووول لبست وتجهزت
^ ^
نزلت وشآفت تركي وبندر ركبت
هنآدي بهدآوتهآ وماركبت السياره للحين
: بالله انتم صآدقيين
تركي : بسألك حنآ معك بخيلين يوم انك مو مصدقه
بالعكسس اخر مره ودينآك تقريباً آممممممم ..
متى بندر
بندر : مااذكر
تركي : قبل سسنه (يتكلم من جد )
بندر ضحك ضحك مو طبيعي : هههههههههههههههههـ
لا ومعترف قبل سنه .. بعد هههههههههـ
هنآدي : هههههههههههـ احبكم وربي
اممممم وين بتودوني
تركي : اطلبـــي
هنآدي من كل قلبهآ صرخت : الرااااااااااااااشد
وعلى طوول بآتششي وهارديز
تركي مسك رآسه : بسسس بسسس فجرتي راااسي
...... ردهآ ردهآ للبيت هذي ماينفع معآهآ الا البيت
تركي ويسوي نفسه يلف:
ههههههههههههه انا قلته قلته ماااينفع معآهآ طيييب
بندر يمسك رآسه :
فجررررررررررررتيي رآآآآآآآسسسسسسسسسسي ..
آنتي نآآعمه اخبرك وش فيك صصرختي هآآآه ..
هنآدي :
هيييييييييييه من جدكم هههههههههههه وآلله بزعل ..
خلاصص وبهجد ومااتكلم الا بصوت ناعم
تركي بضحكه :
هههههههههههه آي شطوره
هنآدي : هههههههههههـ طيب وابغا ارووح اشتري انوأع
الملابسس من شتاء وغيره .. للجآمعه تعرف لازم اكشششخ
بندر بغرور :
آحم آحم آخت بندر آكييد لـآزم الكشخه
تركي يرميه بعلبة الكلينكس :
آي وآآآضضضح مرمر زمآني
هههههههههههههههه
هنآدي وهي تمد يدهآ لتركي :
كفك كفك ..
تركي وهنآدي يضربون ايادي بعض وبضحكه :
قال ايشش قال كششخه ههههههههههههههه
بندر ينآظرهم :
وآلله مآآتذوقين مني ريآآآآآل وآحد
( استغفرالله )
هنآدي :
وييييييييييع تركي ليه تسب اخوي ..
تركي يقال انه مصدوم :
شنووووو وآلله انك اكبر نصصآبه
بندر :
ههههههههههههههههه من حفر حفره لااخيه وقع فيه
طيحتكم اثنيناتكم ههههههههههههههه ويآ بعض
تركي :
لايكثثثر بسس هههههههههه
/

( وسوالف وضحك وفله ليين ماوصلو للراشد )

( .. وآآآهـ آآآهـ آهــ يآآظلم المدينه ..
ويّ قسآوة قلبك اللي عآرفينه .. )
//
رآح يآآآسسسر لـِ آلمزرعه وهو حده تعبآآآآن
يحسس بيختنق بيموووت بـِ آقرب وقت ..
مآآيقدر يتنفسس آبداً ..
//
//
//


سلمآن : غريييبببه وش اللي جايبك
ياسر وهو يحط الشنطه : سلمآن انت دايم وين تنآم
سلمآن : بآآسترآحة المزرعه حقت عمي منصور ..لييه ؟؟
ياسر بضيق : خذ شنطتي حطهآ عندك بنآم عندك كم
يوووم .. ييمكن توصل للششهر اوكيييه ..
سلمآن بفرح : ونآآآآسسسه ياياسسر افرشلك العين ان ماكفاك المكآن
ياسر باابتسامه : ماتقصر يالغالي يالله .. بروح للخيل اتفقده
سلمآن : الله معك بروح ارتب لك المكآن

/
/
/
/
/
/
يآسر رآح للخيل وهو بقلبه مية تنهيده ..
وده يطلّقهآ بآآه وحده لكن مايدري كيف ..
شآف الخيل اللي يحبه .. رآآح له ومسكه مع الحبل ..
شآف عين الخيل مليآنه دموع .. ابتسم مايدري ليه ..
/
ياسر يمشي ويهمس : اممممم انتي من الحيين
.. يعني تحسين بحبيبتي حور ..
حور نآدره !
ولا عششآني من زمآن عنك .. آممممم ..
آدري مااحد يحس فيني انا احس بالناس لكن
الناس تحس فيني لا . .

مسستحيل بيوم آقول آن آلنآسس تحس فيني
صدقيني يآخيلي آنآ مآآحد يقدرني ..
ولـآ آحد يحسس فيني ..
هم ان قدروني قدروني عششآن منصبي ..
ليييه مآآآبي منصصب مآآبي شي ولا آبي آشتهر للنآسس
آنآ بس آبي شي وآحد يحس فيني ..
وهو الفرح يفتح لي آبوآبه لو ششوي عآدي آنآ آكمل آلبآقي ..
تعبآآآن ومنهد حيلي وكله بسبة انسآن آحبه ..
آنآ آبيه يحس فيني لانه هو الفرح بعينه والله الفرح بعينه هوو ..
آآآآآآآآآآآآآآهـ\

//
/
//
سمع صوت الحصآن وركب فوق ظهر
الحصآن وقآم يمشي فيهآ ..

ويردد هالمقطع بصوته العذب اللي اول
مره من سنين يغني فيهآ :
بريحك مني خلاص واغيب عن عينك ..
مآدآم هذي رغبتك لازم احققهآ ..
وبطلبك اخر طلب الله لايهينك ..
قلي آحبك حبيبي خآطري اسمعهآ ..
واخر طلب آذكر لقانا كيف غير لك موازينك ..
هاللحظه تكفي عالاقل ابيك تذكرهآ ..
(بين كل شي يذكر شكلهآ لمآ قالت ماابيك
انت تضرني ولمآ ضمهآ وهي نآيمه
ولمآ سمع صوتهآ وهي تبكي ولمآ حسس آنهآ
مو مرتآحه والسبب هو ..
يحسس وده الحين الحيين الحيين .. يروووح
يضمهآ ويهديهآ ويقولهآ انتي كل ششي بدنيتي
انتي حيآتي وعمري ..
لكن مآفي آليد حيله )
ليلتهآ كآنت شمعه تضوي بيني وبينك ..
يوم انطفت انت الهوى اللي هب واخمدهآ ..
بريحك مني خلاص واغيب عن عينك ..
بغيب عنك كثر ماكنت بيدينك ..
على كثرة ماكنت كذبآتك اصدقهآ ..
وان شفتني لاتقول شخبآرك ووينك ..
حتى عيوني حرآم انك تطالعهآ ..
( وآخر طلب يآآآآحور تكفييين .. )
وآخر طلب ..
خذ ذكريآتك والمحبه وشوقي وسنينك ..
معاك روحي انا ماابي اضيعها ..
وانسآ الموده وكل شي بيني وبينك ..
انت بحيآتي غلطه لكن مااحكررهآ ..
بريحك مني خلاص واغيـب عن عينك ..


//

ياسر وهو رآكب عالخيل : حور ..
الله يوفقك ويسعدك آنآ مآآرآح اسعدك ..
آنآ انسآن ماابيوم تعأملت مع انثى ..
وانتي اول انثى اتعآمل معآهآ ..
واخر انثى رآح اتعأمل معآهآ ..
انتي كل الانآث بعيني ..
خلاصُ كلهم ماافي اي انثى من بعدك ..
مااششوف ايه اعترف مااشوف من بعدك
انا مااششوف ..
حور آنآ احبك احبك احبك .. لكـن مااقدر اكمل معآك ..
مااقدر ان كملت ياانا اموت او انتي ..

(( .. احبك يشهد علي اللي فوقي .. ))

/

حور بتعب : فيني حرآره
جنآ : يعني .. آنتي خآشك برد
حور بتعب : يمكن لآن امسس نمت
وانا آخذه لي ششآور .. كح كح ..
غنآ : اعلم يآسر
حور بزفره وعصبيه : لآآآآآ .. مو بفايقه له ابد
جنآ بغمزه لغنآ : طيب بعديين مو وقته
حور نامت على جالهآ الايمن وهي تعبآنه
وتحس رآسهآ ياكبره كبرآه ..
كبر البيييت تحسس من ثقله ..
/
/
/
//
/
/
/

( آغمضضتُ جفني لـِ دقآئق
وآنآ آسمع صدى صوتِهآ يُردد ..
هل آخبر يآسر .. ؟؟؟
لآ لآلآ لآ لآلآ لآ لآلآ آلـآ يآسر لـآ آريده
آن يعرف فيمآ آنآ بهِ .. )
/
/
/
/
/

غنا : حور نمتي ..
حور مغمضه عينهآ : لا .. بنآت
جنا وغنا : هلااا
حور تحآول انهآ ماتبين لهم تعبهآ :
نطلع السسسطح
غنا وجنا : ليييه تعبآنه انتي
حور قامت : ماايهم خلونآ نطلع
يالله ترـآ فوق فيه مرآجيح
جنآ : هههههههـ احلفي
حور : والله ..


هنآدي : الله ونآسسسسه .. طيب
آممم اشتريت كل شي باقي من فلوووسي
500 وش اسوي فيهآ
بندر : يالله عآد اشتري فيهآ اللي تبين بسس يالله
هنآدي : لحظه لحظه قبل لانطلع من الراشد دقايق
خلوني اتصل عالبنآت ..
تركي طش اذنه

بندر بضحكه :
ههههههههههه آلله يعينك
هنآدي والتليفون بآآذنهآ :
آنآ!!
بندر ينآظر بتركي اللي مسوي فيهآ بريء :
لا لا الشيطآآن
ههههههههههههه
تركي بضحكه :
آلله يقطع بليسسسك .. آلشيطآن تقوله الله يعينك
بندر :
هههههههههههه لا هذآ شيطآن ادمي .. ههههههههه
تركي مبقق عينه :
آنآ شيطآآآآآآآآآآآن .. طيب طيب هين هين
بندر :
هههههههههههههه آنآ آقصصدك آنت .. مآقلت انت ..
تركي يغمز لبندر بعينه يعني آسسكت لان هنآدي بدت تتكلم :
...................................
بندر :
ههههههههههههههههههههههههه
من قلبببببببببببببب الله يعينك يآرب


هنآدي : مي ..
مي : هلااا ..
هنآدي : السساعه كم
مي مستغربه : هنآدي سلامات لـ يكون متصله عشان
تسألين الساعه كم ..
هنآدي : ههههههـ لا بسس اقول يمكن الوقت متأخر
مي : ههههه خخخـ اخلصي بنآم .. السساعه 11 ونص
هنآدي : يالدجآجه وبتنآميين وين انتي فيه
مي : بكره بيجون اهل عمي وامي منبهه علي تقول لاتطلعون
لازم نستقبلهم ونجهز لهم
هنآدي : يووه يووه انا مامعي رصصيد بكره اجييكم
من الساعه 1 الظهر بااءذن الله واخذ منك كل السوالف
عمك ذأ من ووين طلع تووه يجي
مي
مي : هآآآآآآه
هنآدي : هههههـ اجيب لك من هآرديز ولا لا
مي : لآ لآ بنآآم ..
يالله تصبحين على خير
هنآدي : وانتي من اهله


تركي بقلبه :
نووم العوآفي لبى قلبك
هنآدي : لحظه بتصل على حور وجنأ وغنا
تلاقيهم متجمعآت مع بعض وانا الصراحه
مو رايحه للبيت وماعندي بكره محآضره وبروح لهم
بندر : طيب حنآ جآدلنآك قلنآ لا .. اخلصي اتصلي بنرووح

هنآدي بضحك ولاحظ عليهآ تركي وضحك
لانها تضحك من عصبية بندر : هههههـ بسسرعه اتصلي ياهنآدي
علييهم
هنآدي : الوووو
جنأ : هلاااا ..
هنآدي : اسسمعو انتي وينك
جنآ بالسسطح : لحظه لحظه انتي كم وحده تكلمين
يوم تقوليين اسمعو .. هيه هيه ترآني مو بقبيله كآمله
آنآ انثى وحده بسسس .. هع هع هع
هنآدي : ههههههـ اسمعي طيب .. آنآ بالراشد
وبآقي فلوسس وبجيب لكم هارديز تبوون
جنآ تضحك مو مصدقه انو آحد داخل البلد
وبيجب لهآ اكل من هآدريز بعد لانهآ حدهآ جوعآنه
وآخر مره اكلت منه قبل زوآج ياسر :
بنآآآت هنآآدي بتجيب
هنآآآدي
هنآدي : هآآآه
جنآ : اسسمعي وش بيقولن
جنآ : هنآآآدي بتجيب لنآ هارديز موافقآآآآت
غنا وحور : ايوااااااااااااااااااا
هنآدي :هههههههههـ الحيين انتم وينكم
بجيكم
جنآ : عند حور ببيت عمتي هدى بالسطح ههههههههه شرح مفصل
تعالي حنآ بالسسطح نلعب بالمرآجيح
هنآدي : الله ونآآسسه مراجيح
جاايه جايييه بس اوصي الطلب وجاايه
يالله باي
تركي : قوولي ان شاءلله
هنآدي : ان شاءلله

تركي ينآظر لبندر وبضحكه :
هههههههههههههههه الله لايبلانآ الزوآج تقريباً بعد سنه
والمره تلعب مرجيحه ههههههههههههههه
الله يعينك يااااارب
بندر بنص عين :
من تقصصصد ..
تركي بضحكه :
هههههههههههههه عدل شمآغك ترآه مآآآيل
بندر وهو يعدله :
عالاقل .. آنآ ثوب رجآل مو مثلك بنآآآآآآآطيل
يآآخي حسس ع دمك والبس لك ثوب ..
ههههههههه
هنآدي :
هههههههههههه وآلله انكم مخفه ..
تركي وهو يصدم ببنت وهو يضحك ويطالع لبندر :
هههههههههههههه .. كح كح آآآآآآي ..
البنت بصوتهآ النآعم وغنج ودلع :
مآآعليشش مآآنتبهت لك ..
تركي ينآظرهآ من فوق آلى تحت .. وع طوول جت ببآله
مي .. تذكر مي اليوم يوم شآفته بهمسس وبستر وغطوتهآ
ع عينهآ وششآآآف قد ايش الفرق بين هذي وبين مي .. :
روح الله يستر عليك
البنت رآحت ولقط وجهك .. :
........................
بندر :
عيب البنت تعتذر منك
تركي وقف بشموخ :
آنت شفت شكلهآ بالاول ..
بندر :
بسس اعتذرت ..
تركي :
تنتبه ترآني رجآآآآل ..
هنآدي :
آستغفرالله انت ششفت لبسهآ وهو صآدق ..
الله لايبلانآ .. ههههههههههه تركي انت قلت اااي
تركي وهو يمسك كتفه :
مو قصصة عوآر لا بس قرفتني هههههههه
بندر :
يآآآآآي يآنعووومي .. هههههههههههه
تركي وهو ينآظر قدآمه :
تششوفه نعوومي هذآك هو روح له
بندر بغمزه :
بعديين ان شاءلله مع مرتي ..
تركي يطقه :
اسسسسسسسستح اختك هنآ
بندر :
لايييييكثثثثر آطلع فوق بسس ههههههههه
هنآدي :
يالله اخلصصصو علي ..

يوم كآنو يوصون عالطلب كآن تركي وآقف ..
مرت من قدآمه بنت نفسهآ هي البنت اللي طقته تحت ..
قآمت تنآظر فيه ومعآهآ بنت نفس الطينه قآمت تآشر له
تركي مآقدر يستحمل ورآح لهآ ..
البنت بخوف وبنفس الوقت بفرح .. تحسسبه جآي يغآزلهآ

تركي من بعيد لـِ بعيد :
آختي .. آستري وجهك وآلله يستر عليك لااششوفك تمرمرين من عندي ..
البنت 2 :
لييه هوآ المكآن بسس مكآنك
تركي بستحقآر وببحه ربآنيه :
لاتقولييين انك مآرتن من هنآ عششآن .. تشترين .. لا آختي آلله يستر علييك
روحي
البنت 1 :
لا بسس كنت حآبه اقولك .. آنآ آسفه مره ثآنيه
تركي وهو يبتسم بستحقآر وينآظر البنت اللي قآلت له ليه هوا المكان بس مكانك :
هههههههه وتقولين مااحنآ جآيينك .. ومآآدري آيشش هذي هي فضحتك ..
تقول جآيه تعتذر .. ( وبقرف ) وخرررري آنتي ويآهآآآ
بندر وهو جآيه وهنادي :
خيير
البنت تنآظر بهنآدي :
ههههههههههه امششي اقولك ..
بندر بستحقآر:
حبي هنودتي آمششي ..
هنآدي بخجل :
الله يقطع بليسك يحسبوني زوجتك هههههههههههه
تركي قرفآن حيل :
يالله امشششو بسسسس ..

آلبنت بجنون :
آيشش هذآآآآآآآآآآآآ مرررررررره يجننن
البنت 1 :
مآآقولت لك تعتمدت اضربه هههههههههه
آلبنت تغمز عينهآ :
صرآآآآآآآآآآحه رووووعه وكلامه ورزته جنآآن حيييل

كملو طريقهم وتركي يردد الله يستر علينآ ..
ويخلي لي مي ..

( وصو عالطلب واخيراً هنآدي خلصصت
وصلوو للبيت عطت الاغراض بندر يوصلهآ
للبيت وهي على طول لبيت عمتهآ هدى .
ومامعهأ غير الاكيآس هارديز طقت الباب وفتحو لهآ
وطلعت للسسطح )

هنآدي : ههههههههـ قسسم بالله عز الطلب وخري

هنآدي : ههههههههـ قسسم بالله عز الطلب وخري
بلعب
حور متمسسكه بالمرجيحه : البيت بيت ابونآ
والقووم حاربونآ . ههههههآآآآي
(تأشر ) ششوفي غنآ قآآمت رووحي اركبي
هنآدي طيرآن وهي على الكرسي حق المرجيحه :
ههههههههههههههـ
غنا جايه طايره : قووومـــي من اول تطلبني هالشبهه
وماوافقت والحيين انتي قوومي
هنآدي تطير حوآجبهآ ومتمسكه بالمرجيحه :
هههههههآآي من سبق لبق روحي بسسس
غنا : حووور قوومــي
حور تمد لسآنهآ : آمآآ مو قااايمه لو ايششش بس وخري ورآك

( ,,, مآعندي ششي آقوله ..
آلـآ آشتقت لك ’’’ )

جنآ تبلع ريقهآ : والله تلعب لاتخرب عليهآ
يآسر يكلمهآ بالجوآل : باايشش تلعب ؟؟؟
جنآ بهمس عشآن حور ماتسمعهآ : بالمرآجييح
حنآ بسطح بيتهم ..
يآسر ضحك بقلبه بزر وربي : ووين وش تلعب به
قولي لهآ لاتلعب تطيح ولا تتكسسر
جنآ : اظن انها ماتهمك طاحت ولا تكسرت
ياسر بحده : اظن انك ماعرفتي للحين منو تكلمين
جنآ بخوف : خلااااص .. بسس تكفـى ياسر ترآهآ مسخنه
وحرارتهآ مرتفعه لاتزيد تعبهآ
ياسر : لا اسسمعيني انا قلت بسس بششوف هي
شخبآرهآ من جوالك على آسسسآس انك ماتقولين لهآ
جنآ : لا ماراح اقووول ..
ياسر : جنا امنتك الله عليهآ انتبهي لاتطيح ولا ششي
ترآهآ مثل البزر .. مااتعرف مصلحتهآ
جنآ : بسس طيبه ورزينه
ياسر من كل قلبه : وانا اششهد قسسم بالله ..
بسس هآه جنآ انا كل يوم بتصل عليك لاني
ماني جاي الحين مطوول .. بس ماتقولين لهآ
جنآ قربت من حور بس حور ماتسمعهآ :
يآسر يآسر اسسمع اسسمع
يآسر : وشهووو
جنآ : اسسسمع
جنآ : حوووور حووووووور ردي .
حور : هلاااا
جنآ من كل قلبهآ : آمنتك الله اضحكــــي
حور ضحكت على طووول : لييييه هههههههههههههه
هههههههههـ
جنآ باابتسآمه : فديتتتك والله
حور بضحك لان غنا جآت ومسكتهآ :
ههههههههههههههههههـ
هههههههههههه غنا فكيني امنتك الله اتركيني
ههههههههـ بس بس بطني ..

جنآ بعدت ششوي : ايوآ
يآسر وهو مرتآآآح لضحكتهآ وضآآآيق
لانه حبهآ
ومرتآآح مااايدري كيييف شعوره نآحية
حور .. يحبهآ ايوا ويبصم بالعششر .. لكن
يضيق من ايش مايدري : جنآآآ
جنآ : هلاا
يآسر من كل قلبه : شفتي اللي ضحكت قبل
شوي آمآنه برقبتك آمآنه
جنآ حست ان ياسر يحب حور : ابششر والله
بعيوني هي ..
ياسر سسكر من دون لايقول مع السسلامه

سكرت جنآ وكلمت ونآآسسه وفله مع البنآت


(( .. رآح يبغى ينآم .. بسس جآت ببأله
على طووول .. جآت هي ووبسس وضحكتهآ
اللي دواء لمسآمعه هو .. حبهآ
حووور يالبى هالاسسسم بنآم ..
والله يحفظك من كل ششر ..
وان شاءلله بيجي الييوم اللي اعلمك فيه
اني احبك وامووووت فيييــك ..
نآآم يآسر واخر اسسم طرآه هو .. حور .. ))

هنآدي : بسس شوي شوي ..
لاتأكليين كذآ
غنا : وربي جوعآآآنه ..
ههههههـ
هنآدي : بالعافييه ..
بنآت
حور وجنآ وغنآ وهم ياكلون : همممم
هنآدي : اشكالكم تضحك ههههههـ
اسسسمعو
جنآ : كح كح كح كككككح
حور تجيب المويا : بسسم الله الرحمن الرحيم
اششربي
جنآ وجهآ صار احمر لانهآ يوم جت بتضحك
شهقت اشربت المويا
: كح كح آآآآه وجععع حنآ نآكل كيف
تقولييين هالكلام .. كح كح هههههههـ
هنآدي : قلت بسس ماتت جنآ ههههههههـ
حور : ههههههـ ايوا كملي
هنآدي : بكره ترآنآ كلنآ عند ..
مي ومنى لااان عندهم عمهم .. جآآآي
واول مره يشوفونه ..
وتقول كلكم عندهم
حور متشوقه لشوفتهم : الله ونآآسسه
بنششوفهم ..
هنآدي : ايه يعني كلنآ بكره هنآك
الكل : ان شاءلله ..




( .. جلسسو البنآت ونآآسسه وفله
اللين السساعه 4 الفجر ومن بعدهآ
رآحت هنآدي لبيتهم ونآمت
غنأ وحور وجنآ بسرير وآحد
^ ^ وفللله ..
بسس حور نآمت وهي تردد
يالله انك ترد لي يآسر بخير وعآفيه يارب
ونآآمت .. )

آنتهى البآرت بعوناً من الله ..

× سآلم وحبه لعمه ومصلحته من شنو يوم يقول لااخوآته الله الله بعمي ؟؟
× تركي لبى قلبه بدآ يتحسن ولا لا ؟؟
× هنآدي ونهآية قصتهآ مع نآيف ؟؟
× منى وش سبب بكآهآ يوم قآلو عمك بيجي ؟؟
× حور مآظهرت كثير بهالبآرت بس هل تعتقدون بتظهر بعديين ؟؟
× هنآ يآترآ بتحبهم ولا بتكرهم ؟؟ وهل بتكمل وتروح لهم ولا لا ؟؟
× مي ومنى بيتقبلو عمهم ولا لا ؟؟ وسآلم كمآن ؟؟
× البآرت ككل ؟؟


آحبتي ششآكره لكم متآبعتك المفرحه جداً
آحبكم لبى قلوبكم

آهتمآم ورده



البـــــــــــــــــــــــــــــــآرت الثآمن عششر



(( ..اليييوم الثآني السسآعه 12 الظهر
ومي ومنى وام سالم وسآلم من الظهر
رغم انه عششآء الا انهم مجهزين من الظـهر
لعزومة عمهم بيستقبلونه احسسن
استقبال هم وأهله .. ^ ^ .. ))

سالم وهو جآي ومعه انوآع الحلا : يييمه ..
ترـآ عزمت العيآل كلهم وخوآلي ..
وهذآ اللي انتي طلبتيه ..
آهآ يالغالييه ..
ام سالم وهي بالمطبخ : مااتقصصر ..
مي جيبي الاغرـآض ..
مي : ابششري يمه .. سالم ماتقصر يالغالي وربي
يطول بعمرك ..
هآتهم عنك ..
سالم ابتسم : خذي .. وين منى ؟؟
مي : مادري فوق .. للحين مو مستوعبه ..
تقول وش اللي يجيب عمي عندنآ ..
بعد كل هالمده ..
سالم بضيق : مي تكفين لا اوصيك ترآ
عنده بنت كبركم .. آو انتم اكبر
شكلهآ تدرسس بالمدرسه بس امانه
علييكم لاتحسسونهآ انهآ غريبه ..
سولفو معآهآ
ي بأبتسآمه : ابششششر ..
سالم : مي فيكِ شي ؟؟
مي بتروح لاامهآ : لا مافيني ششي ..
سالم بشك : طييب برآحتك
مي بقلبهآ : والله من هدية تركي اللي وترتني
كم يوم وانا متوتره .. اوففففففف

سآلم طلع للحوش .. وآخذ نفسس عميق ..
يحس ودهـ ينظف فيهـ كل حقد بقلبهـ
رغم انه مآآيحقد .. آخذ نفسس ..
وهمس بهمس .. ربي يجمعني في من آبيهم ..
كمل طريقهـ بيشوف آشغآل آلعزومهـ اليوم
الساعه 5 العصر

كآنت عينهآ عالشبآك وسرحآنهـ
وكل تفكيرهآ وين رحت ..
وين رحت تكفـى آرجع ..
وكآنت بعينهـآ دمعهـ هو سببهآ ..
يآسر هو سبب دمعتهآ .. تحس آنهـ
لو يبعد عنهآ روحهآ تطلع ..
وينك ووين رحـت وعند مين ؟؟
آنآ كل دنيتك .. آنآ كل دنيتك ..
وين تروح وانا دنيتك وين ..
حور ضحكة سخريهـ من آفكآرهآ
اللي تقولهآ آنآ كل دنيتك .. لـآ وآلله مآني دنيتك
ولا ششي .. آنآ مجرد نسمة هوآء مرت عليك
وبروح .. .. ونزلت دمعهـ من عينهآ ..
وهالدمعهـ تحرق خدودهآ النآعمهـ
من القهر القهر القهر .. آآآآآآهـ

جنآ وهي تطالع بغنآ :
غنآ
غنآ :
هلـآ ..
جنآ بحزن :
تبكي .. ششوفيهآ
غنآ تنآظر فيهآ .. وبهمس :
ايو الله .. بكلمهآ
غنآ وهي تروح لهآ وتجلس بجنبهآ :
حوآرتي
حور وهي تنتبه على عمرهآ وتصد وتمسح
هالدمعهـ وهي الدمعهـ اللي سبب كسرتهآ
الحيين .. وسبب قهر قلبهآ .. والتفتت لهآ
وآبتسمت .. ابتسآمه حييل مهزومهـ حيل حيل .. :
هلا حبيبي ..
غنآ :
آممممم متى آن شآءلله بنتجهز ..
تعرفيين مي ومنى محتآجيننآ آلحيين .. عشآن
عزومة عمهم ..
جنآ وهي تجي وببتسآمه بوجههآ :
آي وآلله خلينآ نروح
حور وهي تكح وبدمعه تمشي بعينهآ
: لا اعذروني مااقدر ارووح ابد ..
جنآ بـِ آندفآع: طيب اجلسس عندك ..؟؟
حور بتعب : لا مآتجلسين .. آنتك روحو
وآستآنسسو .. لاتهتمون كح كح .. بنآت بلييز لاتقولو لـِ امي
اني تعبآنه خلوهآ تروح تستآنس .. اوكييه
جنآ بضيق : حور انتي تعبآنه نوديك المستشفى
حور بتردد وهي صح تحس نفسهآ تعبآنهـ
ولازم لهآ مهدء وآدويهـ من قلب : ماادري ..
غنا : خلااص جنـآ انتي روحي وانا اخذ حور واروح المستشفى
جنآ : لا انا .. بلييز غنآ آنآ برووح ممكن .؟؟؟
حور قآمت : بنآت بروح اخذ شآور وآجي ..
(مشششيت وكآني شفته قدآمي وقفت ومآقدرت آتزن
وطحت من طولي وهو بآلي وآسسمع صرآآآخهـ
يوم يقولي آنقلعـــي آطلعــــي ومآرآح تشوفيني ..
مآقدرت استحمل هو قلبييييييييي وآنفآآآآآسسسي
هو كل دنيتي .. هو قآآآآآآآآآلي لو آروح آدعي لي ان مارجعت ..
ويييين بيروح .. قآلي آنقلعـــــــــــي .. حسيت نفسي
طحت بيد آحد .. )

( .. حور مآقدرت تثبت وطآحت بس مسكتهآ جنا .. )
/
جنآ بخوف : بسسم الله الرحمن الرحيم ..
حور انتي داخلك برد والله ..
حور بدمعه : راااسسي وجسمي وكل شي فيني
تعبآنه ..
جنآ بحزن : ياقلبي قومي اوديك المستشفى
حور بتعب : بدخل الحمآم آحسس آبغآ مويآ بآرد يدفيني
بلييز آبغى الحمام ( وآنتم بكرآمه ) .. ( بكت حور ) ..
جنآ وهي تمسح دموع حور : طيب لاتقفلييين الباب .. اوكيييه ..
حور ضحكت مآبين دموعهآ بس مبين آلآنكسآر : ههههـ طيب
جنآ من قلبهآ : ياقلبي الله يسعدك

( رآحت الحمام الله يكرمكم ..
واخذت شاور وجهزت حالهآ ..
تبغا تروح الدكتور .. وبالفعل رآحت
ومآآحد درآ عنهآ الا غنا وجنآ بسس .. )

غنآ: آعتقققد جنآ تجي بعد ششوي ..
هنآدي : ويين حور ..
غنا : والله تعبآنه وتقول تبغى ترتآح
مي : يااقلبـي عليهآ
غنا : بنت اقوول وين ضيوفكـم ..
مي : والله مادري سألم مااتصل للحيين ..
هنآدي : مي مي كلمي امك ..
مي : هلا يييمه .. جوووو
هنآدي : ونآآسسسه جو ؟؟
مي وقفت بتروح تستقبل : ايه شكلهم ..
قومو بنآت نستقبلهم ..

بالسيأره ..
هنآ بتوتر: يبببه يمكن ماايتقبلوونـي ..
ابو نآصر : بنتي هذولا عيآل نآآصر .. قلوبهم
مثل الورده البيضآء صدقيني ..
هنآ بخوف :
بسسس
مآجد :
لا بسس ولا ششي .. وصلنآ للبيت يآبنتي
وفشلهـ لو آقول بنتي خآيفهـ تجيكم ..
تخيلي شكلي كيف قدآم الرجآل آقولهـ كذآ ..
هنآ بضيق : يبببه طيب يالله ننزل ..
ابو نآصر ببتسآمهـ وفخر من بنتهـ : يالله
نآصر: بابا انا معآك ..
ابو نآصر : اكييد انت رجآل يااقلبـي

نزلووو
سآلم وهو جاي لعمه : يااهلا يااهلا ..
تو مآآنور البييت يااعم
ابو نآصر بابتسآمته الحلوه والمريحه : يااهلا بك ولدي ..
منور بأأهله ..
سآلم يطالع ورآ : هلا فييك يااعم ..
عم خل الاهل يدخلون دآخل ..
ابو نآصر : ابششر . هنآ رووحـي هنآك ..
هنآ بهمس : وين يبه ..
سآلم : شخبآرك يابنت العـم ..
هنآ بهمس : بخييير ..
سآلم : تفضلي من هنآ ..

هنآ مشت من جنبه ولا عبرته ورآحت
لقسسم الحريم

( .. طآرت آنفآآسس عطرهآ على آنفآآس
سآلم .. وآخذ نفسس عميق وهو يشم عطرهآ
ويآآآآهـ يآمحلاه جذآب مثلهآ .. )
سآلم وهو يآخذ نفس وبقلبه : يالله
يامحلا هالريحه .. آآآه منك !
انتي يابنت العم .. ؟؟
سآلم صحى من تفكيره : هنآآ يااعـم ..
تفضضضل ..

ام سآلم : هلاا والله ببنتي يّ هلا والله تو مآنور البييت ..
هنآ بخجل يجنن عليهآ : هلا فيـك خالتي .. منور بـِ آهله ..
مي : هلا وغلاا والله ببنت العــم
هنآ برآحه : هلا فيييك ..
مي : شخبآرك ؟؟
هنآ : تمآآم وانتم كيفكم ..
سلموو على بعـض وعرفوو انفسسسهم ..
وتقريباً هنآ اعرفتهم ششوي ..


ام ياسر : شخبآرك بنتي ؟؟
هنآ : بخير خاله انتي ششلونك وش مسويه
ام ياسر : بخيير الحمدلله ..
هنآدي ومعآهآ القهوه : وهذي القهوه لهنووو ..
هنآ بابتسآمه : مششكوره يالغاليه ..
هنآدي : بيت عمك ماله دآعي تشكريني ..
هنآ :ههههههـ وبيت عمتك بعد مو !
هنآدي : ايوآ يالغلاا ..
غنا: هنآآ
هنآ : هلااا
غنآ : تدرسسين
هنآ : ايه ادرسس بثآني ثآنوي وانتي
غنآ : صغيروونه بنوته .. آنآ وآلله مآآدرس مآخذهـ الدنيآ فلهـ
هههههههـ
هنآ : هههههـ ايه مو كبيره مثلك هههههه آلله ونآآسسه لو بس آخذ
الدنيآ مثلك فله ..
غنآ : قطينآ الميانه هههههههههههـ
هنآ : يب من اولهآ .. ههههههههـ

هنآدي اخذت جوآلهآ واتصلت على جنآ
تبي تسألهم ليش ماجيتو .. :
الوو
جنآ بدموع بس بدون لا تبين : هلاا
هنآدي : ووينك
جنآ : آآهـ ببيت عمتي هدى حور تعبآنه
وجلسست ..
هنآدي : بجيبكم .. بعد العشاء على طول بجي
لكم بششوفكم .. وبسسلم على حور
يقولون تعبآنه ..
جنآ بدمع وانفعأل : لا لا لا .. مشكوره لاتجين ياقلبي
حور بتنآم وانا بعد بنآم ..
يالله تبين شي ..
هنآدي بشك : لا اجل سلامتك ..
جنآ : مع السسسلامه ..

( .. طعونهـ بقلبي .. ومآتروح هالطعون
الـآ لمآ يجي وآلله .. )

الدكتوره : انتي ذحين ياحبيبتي
ليه بتبكي ؟؟؟
جنآ وهي تمسح دموعهآ : لا بسس حور ..
حزنتني .. تعبآنه وبسبت انسآن ..
وهالانسآن يسأل عنهآ وهي بعد تسأل عنه ..
لكن كلن يكآبر عن الثآني ..
الدكتوره بآآنصآت : طيب مين هوآ هالانسآن ؟؟
جنآ من كل قلبهآ : آآهـ هالانسآن قلبهآ .. وهالانسآن ..
حيآتهـآ وكل شي .. هالانسآن آهو دنيآهآ كلهآ ..
وهو حور يحبهآ ويموت فيهآ يغليهآ ومايشوف غيرهآ ..
بسس مايبغى يقووول لهآ .. يحب يشوفهآ تتعب دآيم ..
اسأله ليش يقول لا مااحبهآ ولا اعرفهآ .. وكل اللي ابيه ..
آن حور تكرهنـي .. وهذآ هو اخوي ..
الدكتوره : طييب حبيبتي شو به خييك ؟؟
جنآ: مادري بس نفسيتهـ تعبآنهـ
الدكتوره : شو سببهآ ؟؟
جنآ : مااعتقد بتهمك ..
استآءذن بشوف حور ..
الدكتوره : اسفه عالتدخل .. حبيبتي
اعطيتهآ ادويه بتئدري تآخذيهآ وتروحو
وسلامتكن ..
جنآ بابتسآمه : طيييب .. يسسلمو ..
مع السسلامه

حور : مشكوره .. اقدر امشي
السستر : آهآ تقدرين تمشين
حور : وين جنآ
السستر : جنآ البنت اللي معآكي ..
هي برآ تنتظرك ..
حور : يالله مع السسلامه ..

جنآ التفتت وشآفت حور وابتسمت : هلاا
حيآتي الحمدلله على سلامتك
حور بتعب : الله يسلمك ياحيآتي ..
يآلله نمشي ..
جنآ : ايه السوآق برـآ يالله نرووح ..
حور : يالله ..


قصتي مااحد درآ عنهآ ..
حبيبي اللي احبه رآح وتركني ..
وقبله ابوي ..
ومنهو اللي بعده ..
صرت امشي بهالدنيآ لوحدي ..
مااحدن معآي ..
مآآحد معآي الا آمي .. اختي
غنآ وجنآ ..
كرهت الدنيآ ورجعت احبهآ ..
يوم عرفت شي اسمه يآسر ..
وكرهت الدنيآ يوم عرفته ..
لانه علقني في شي اسمه سرآب ..
يآسر مجرد سراب ..
مده ورآح يزول ..
انا مشكلتي تعلقت به ..
وش اسسوي ..
ياسر لاتتركني وان تركتني ..
رآح اتعب اكثر واكثر
طيب رووح ششوي بس لاتبعد عني ..
الله يخليك ياسر انت ماتدري وش كثر
غلاتك عندي ..
يآسر لاتبتعد عنـــي ..
(( .. كآن كلام حور مع قلبهآ تمشي
للسيآره وتتكلم .. مشتآقه له مره ..
وهو يآسر .. ))

سآلم وهو يكلم امهـ بالجوآل :
يييمه تعآلي عند البآب بكلمك ششوي ..
آم سآلم وهي تسكر ورآحت لولدهآ عند البآب .. :
هلـآ ولدي وشش بغيت ..
سآلم :
يمه عمي يبي يسلم عليك وعلى مي ومنى ..
آم سآلم بتوتر :
طيييب هذي السآعهـ المبآركهـ
بسس خلني آٌول لخوآتك
سآلم وهو يتنهد :
آآآهـ قولي لهم يآويل اللي ترفضض يآويلهآ ..
آم سآلم ببتسآمه :
ليه بتضرهم لو مآيجون .. ههههههـ ولدي آعرفك حنون
سآلم ببتسآمه :
هههههـ لا بسس والله لزعل عليهآ والله ..
آم سآلم :
طييب الحيين بقولهـم دقآيق ..
سآلم وهو رآيح :
انا وعمي بالمجلسس تعالو مافيهـ احد ..
ام سالم :
طييب ..

( رآحت ام سسآلم ونآدت منى ومي .. )
مي ومنى :
هلـآ يمه ..
آم سآلم :
يآلله تعالو سسلموو على عمكم ..
مي كآنت متوقعهـ هالشي ومتقبلتهـ بكل سعة صدر :
طيييب .. يآلله ..
منى بتوتر :
ييمه مآني رآيحهـ!!!!!
مي آلتفتت لهآ وبعين فيهآ آستغرآب :
شنوووو !!!! مو رآيحهـ بنتتتت عيب عمك
منى بضيق ودمعه بعينهآ :
لا يييمه آخآف آششوف به صورت آبوي
وآحب عمي .. وانا ماابي احبه
مي بتنهيدهـ :
منى حبيبتي .. عمي طيييب والله طييب وقلبهـ ابيض
منى بكت ورآحت لـِ آمهآ :
يييمه امانه هو يشبهـ ابوي آمآنهـ
آم سآلم بدمعه بعينهآ وضمت بنتهآ :
بنتي والله عمك نسسخة آبوك والله طيبته وحنيته
وقلبه الابيضض .. صدقيني ..
انتي بسس سلمي عليهـ
منى بدمعه :
يييمه انا خآآآيفهـ آبكي عندهـ
مي :
لا وشش تبكين عندهـ .. حبيبتي .. آنتي آمسكي نفسسك
منى بصوت شبه عالي :
وآن ششفت فيهـ آبوي .. آضحك مثلاً وآنآ
مشتآقهـ لـِ آبوي .. هآآآه ..
مي وهي تضم منى :
يااقلبي خلاااصصص .. خلاصص .. يالله امسحي دموعك
ومالهـ داعي نفششل اخونآ ولازم نسلم على عمي
منى مسحت دموعهآ وشربت مويآ :
بسم الله .. يمه بروح اسسلم لكن ماراح اطوول ..
ام سالم ببتسامهـ :
خلااص .. يآلله ..

بنآت آخوي كنت آنتظرهم على احر من الجمر ..

دخلت مي ومنى وام سالم للمجلسس
( .. مي رفعـت عيني شفت ابوي ابوي ابوي اللهم الاختلاف البسيط
اللي يفرق ان هذآ نآصر وهذآ مآجد .. حنيييت لحضنه
وودي مآآآسلم عليهـ آلا بالاحضآن .. آآآآهـ يبه وينك ؟؟
يآرب آرحم ابوي وآغفر لهـ .. )
منى تنآظر بعمهآ وببتسآمه في شفآيفهآ :
...................
آبو نآصر ببتسآمه :
هلاا والله بريحة الغآلي .. هلـآ ببنآتي ..
مي ببتسآمه ودمعه بعينهآ :
هلا بك عم .. ( بآست رآسهـ )
منى قربت وسلمت عليهـ :
هلا عم ..
آبو نآصر بهمس وحنآن :
شخبآركم آن شآءلله بخيير
مي ومنى :
بخيير الحمدلله
منى بنظره حنيهـ وشوق :
شخبآرك يآعم ؟؟
آبو نآصر ببتسآمه آبويهـ :
بخير ربي يسسلمك ويبقيك يآرب
منى وقفت وبعينهآ دموع مو دمعهـ :
يآلله آنآ آستآءذن .. ( مآنتظرت رد وبسسرعه مشت وهي تبكي
طلعت غرفتهآ )
آبو نآصر حس فيهآ وحس بدمعتهآ اللي بعينهآ لكن
التفت لـِ آلبنت اللي كآنهآ القمر وهو يسمع شهقآتهآ
الهآديه :
..........................
سآلم خنقته العبره وهو يشوف خوآته كل وحده
تحاول تمسك دموعهآ عن البكآء ..
منى ماستحملت ورآحت ومي آنفجرت وماقدرت تمسك نفسهآ
بسس مسك نفسه هو رجآل وقآم يطالع بـِ آمه
وحسس برآحه يوم شآفهآ وهمس بقلبه :
مآبقى لنآ غيرك يآآسآس البيت ..
ربي يخليك يآرب ..
آبو نآصر قرب من مي ورفع وجههآ :
ليه الدموع يآبنتي ؟؟
مي نآظرت بعمهآ وبشهقه :
آآآآآآآهـ
آبو نآصر مسح دموع مي بـِ آيده وضمهآ :
بسسسس آوشش خلااصص آنآ آبوك
آدري آدري بتقوليين اشتقتي لـِ آبوك
ومو بس آنتي كلنآ آشتقنآ له .. هذآ نآآآصر
مي بشهقآت متوآصله :
آآآآآآهـ .. يّ يـ يـ عععم .. مآآقـ قصصدي ..
آـآآآآنآآآآ .. آشششش شتقت لـِ آآآـآبوي آآييهـ
لككككـن طلع لـِ آب آلحييين .. وهوو آآآآ ... آآآآنت
يآآعم آآآآنت
آبو نآصصصر بفرح وضمهآ بكل قوته وبهمس :
وآلله وآلله وآلله آن غلااتك من غلات نآصر وهنآ والله
يششهد علي مآآكذب .. آنتم عيآلي عيآآآآآآآآلي
مي بكت على صصدر عمهآ وحسست بالرآحه
وآم سآلم قآمت .. وآطلعت وسآلم جلسس شوي لمآ
هدت مي .. وجلسو سوآلف خمس دقآيق
وآطلعت مي وهي مرتآآآحهـ تحسس بالسند والاهل صح ..

هنآ : بآءذن الله ..
غنا: هآآه بالله زورينآ مو خلااص اخر مره ..
هنآ : لا ولا يهمك بزوركم كل ييييوم ..
مي وهي تبوس هنآ وتسآسرهآ: هنوووي قلبوو ..
زورينآ ترآنآ بنآت عم
هنآ بحنآن : قلبي ادري والله انت بعد هالمره
وانا اللي بعدهآ
مي بضحكه: ان شاءلله ههههههـ
يالله مع السلامه ..
ام سالم بحنآن وهي تحضن هنآ :
ياقلبي الله معك ويابنتي اي شي تبغينه
قولي لي امانه ..
هنآ: ابششري خاله وماتقصصصرين ..
ام سالم : بنتي سلمي على اخوك نآصر
هنآ: ابششري يالله مع السلامه
الكل : مع الف سسلامه . .
(تموت على ناصر ولد ماجد لانه مسمى على المرحوم زوجهآ )

ابو نآصر : ان شاءلله يالله وليدي اششوفك على خير
سالم : ان شاءلله .. مع السسلامه

شآف عمهـ ركب السيآرهـ وقآم سآلم دخل مع البآب
وكآن المفتوح بس البآب آلصغير
ويوم جآء بيدخل طلعت بوجهه هنآ بغى يصقعهآ
بسس آدرك نفسه وآبتعد قبل يضقعهآ لكن
كآنت حيييييييل قريبهـ منه لدرجة انه يقدر يشم آنفآسهآ
سكت شوي .. وبهمسس :
هنآ !!!!
هنآ تتنفس بصوت مسموع :
ممكن ششوي ؟؟
سآلم وهو يتنفس وبرتبآك :
آسسف مآعليشش ..
هنآ رفعت عينهآ ونآظرت بعينه وبهمس :
عآدي حصل خير يآولد العم ..
سآلم هنآ ذآآآآآب رآآآح فيهآ من جد .. عيونهآ
تهببببل ونظرآتهآ تخقق :
مع السسلـآمه ( قآلهآ وهي تتعدآه )

كمل طريقهـ لبيتهم وهو خجلـآن من نفسسهـ
ومن تصرفهـ حس انه بآيخ ومالهـ دآعي ..
بسس هي طآغيه بـِ آنفآسهآ تهببل ..
.. وعيونهآ عذآب لـآتلومونني .. بنت عمي وآبيهآ
بنت عمي وآبيهآآ .. آعتقد مآفيهآآآ ششي ,,
.. رفع آيدهـ وآبتسسم .. وهو يتنفس :
آآآآآآآآآآآآآهـ آلحيآهـ والسعآدهـ فتحت لي آبوآبهآ ونآآسسه
دخل البيت من الباب الخلفي وعلى طول دخل
الغرفـهـ ..


هنآ ركبت آلسيآره وهي خجلانهـ
حييل تحسس بتتقطع من الخجل ..
فششلهـ حيل حيل لصصق فيهآ ..
سكتت ومآسلمت ..

آبو نآصر :
خير بنتي فيك شي ؟؟
هنآ بهدوء :
لا يببه .. ( بترقع تحس حالهـآ مكشوفهـ وان الموقف ابوهآ
شآفهـ وبترقعه )
يببه .. بنآت عمي وآهلهم وحرمتهـ حيل حيل طيبين
آبو نآصر آبتسم :
آي مآشآءلله عليييهم ..
آهم شي آرتحتي معآآآهم ..
هنآ وهي تتذكر موقفهآ وبتنهيدهـ :
حييييييييل آرتحت ..

( مارجيت من الفرح الا رضآآآك ولا بكيت الا من قهرك حبيبي )
كآن جالس ويحس قلبه قآبضه مايدري ليه
والساعه 2 بالليل ..
وتعباان حيل ..
سلمآن : علاامك ماانت نايم ؟؟
يآسر : والله ياسلمآن تعبآآآن ومو جآآيني نووم ..
سلمآن : لييه علامك سسلامات ..
ياسر بتنهيده عميقــه : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآهـ وربي تعبآن تعبآن .
حيل .. آحس اني بموت مادري ليه قلبي قابضني
له اربع ساعات وانا تعبآن ..
واحس بكتمه ..
سلمآن : طيب صلي لك ركعتين ترتآح
ياسر ابتسم : ويلوموني ان سولفت وحكيت وفضفضت
لك انت ومااقد بيوم سولفت لغيرك كثر مااسولف معك ..
الله يسعدك يارب
سلمان فرح : الله يسعدك ويبقيك يالغالي ..

هدى : بنتي نآمي طيب ..
حور مرتفعه حرارتهآ : يمه طيب انام بس مو الحين والله مافيني نوم ..
جنآ : يالله حور انا استاءذن وهآه اهتمي بحآلك ..
هدى : خليني اوديك المستشفى ..
(ماتدري ان حور رآحت )
حور : جنا
جنأ : هلاا .
حور : اول مارسلت لك الصيدليه وجبتي لي علاج
جنآ : الا يااعمـه رحت للصيدليه ..
حور بتعب : شفتي رآحت وجابت لي يالغاليه ..
جنآ : يالله باااي .
حور : مع السسلامه ياحبيبتي ..
هدى : مع الف سلامه بنتي ..
حور : يمه روحي نآمي انا بنآم بس مو ذحين ..
هدى وهي تمسح على راس حور : بنتي
سولفي لي احكي لي ..
وش اللي متعبك وموترك .. هالكثـر .. ياسر !
حور بضيق : يمه ياسر ماله ششغل وانا تعبآنه كذا
يمكن خلاف بسيط بسس .. لكن يمه نآمي
وارتآحي ولا تشيلين هم
هدى مو متطمنه : بنتي لاتخبين عني ششي ..
حور بضيق لانهآ مخبيه عن امهآ :
لا يييمه آرتآحي مو مخبيه شي ..
هدى : آآه طيب .. تصبحين على خير ..
حور : وآنتي من اهله ..

جلسست ودي اكلمه ..
اردد بآآسمه اردد واردد ..
فجآءه رن جوآلي ..
055******
حور طنشت ماردت لانه رقم غريب
رن ورن ورن ورن ..
اللين ماملت وردت ..
رفعت الجوال وبصوتهآ التعبآن : الووو
وحشني صوتك اللي يرد الروح ..
ويعآلج القلب من الدآء ..
حور بتعب وخنقه : منو م مـععـي
ياسر بقلبه : ياقلبي وش فيه صوتك ؟؟
حور : طيب مو قايلين منو انت او انتي ؟؟؟
.. طووووط ..

حور حطت جوآلهآ وتعبت ونآمت بعد ماسكرو
الخط بوجههآ .. ونآآآمت ..



يآسر طلع مخنوق : يااربي وش فيه صوتهآ
يعني ششنو اللي متعبهآ ..
طيب ياياسر انت بعض الوقت ماتحبهآ وبعض الوقت تحبهآ
اتق الله في نفسسك ياياسر انت ماتحبهآ ..
لا الا تحبهآ بسس ماتحب تشوفهآ فرحآنه ..
.. هههآي مريض عاادي ..
وآحد مريض يكون له شيئين وهم ..
ياايه يا لا .. هههههـ
الله يلعن شي يعلقني باانسآن ماني متآكد
من اني اكرهه او احبه ..
وحسبي الله عليك ياحور ..

قصتي معآك يابنت احمد قصـه ..
احبك ايه اكرهك لا
اكرهك ايه احبك لا ..
مادري ..


رآح وحط رآسه ونآم من بعد الحآله االلي
كل مآلهآ تزيد وفوق كذآ ..
يتذكر اخوه سيآف كل شششوي ..

ونآآم ويآجعلهآ نوم العوآفي ..

( .. بنآم حبيبي ولا اعلم هل استيقظ ام لا )


في صبآح مشرق عالكل وبالذآت مي ..

مي مبتسسمه وهي مصبحه على هالدبدوب :
ياصبآح الخير ياريحة الغآلي .. ^^

قآمت واخذت ششاور ..
ورآحت ارسلت لحور وغنا وجنا وهنأدي .. وهي مرووقه
عالاخر .. (يآصبآح الخير عالكل .. بنووتآت خاونآ نتقأبل الييوم ردو لي خبر .. بروووب بنتظآركم . .)


مي نزلت تحت : صبآح الخير يمه ..
ام سالم : ياهلا ياصبآح النور ..
مي : شخبآرك ؟؟
ام سالم: بخير
مي : دوووم يمه .. سمعي اليوم مالي شغل
بتفق انا وبنآت خوالي .. مادري .. بسس بنطلع
مطعـم او اي مكآن .. اوكيييه ..
ام سالم : طييب مااقلت ششي ..
بس استاذني من سسالم ..
مي بحنآن : يييمه مايبيلهآ سآلم اول وآحد استآءذن منه ..
هو ابووي يمه ..
ام سالم : الله يوفقك يابنتي ويسعدك يارب ..
مي : معك ..
يالله بطلع فووق .. اضغط بالنت ششوي زهقآنه ..
ام سالم : طييب رووحـي ..

قآمت الصبح .. ولقت نفسسهآ فآآيقه ومصحصحه ..
ولقت في جوآلهآ مسسج .. فتحته ..
ولقته من مي .. ابتسسمت .. هي ودهآ اليوم تطلع ..
ارسسلت لمي .. ( صبآآحو مي .. خلاص انا معك بس استاذن
من امي واشوف .. لاتنسين شوفي البنآت بيروحون ولا لا ..
غنا وجنا وهنادي )
خلصـت ونزلت تحت وهي آنآقتهآ بآرزه ..
ابتسمت يوم شافت امهآ تفطر رآحت لهآ ..

بآست رآسهآ ويدهآ : صبآآح الخير يمه ..
هدى ابتسمت : يااهلا يااصبآآآح النور .. والورد والصحه والعآفيه لبنتي حور بسس
حور ضحكت : هههههههـ بس بس ترآ اغتر بعديين ..
هدى فرحآنه : والله اذا بتغترين لك الحق .
حور بابتسأمه وبقلبهآ : كيف لي الحق وعندي زوج
لا اله الا الله بسس يضربني وابوو تآركني ..
وعيشه بسس ابكي فيهآ يمه ان بغيت اغتر اغتر ..
لان عندي ام مثلك بسس والله ..
هدى : هآآآه كيفك .. الييوم مرتآحه مااتحسسين بتعب
حور برآحه وهي تفطر ولهآ نفس : لا ييمه الحمدلله بخير
من بعد الله ثم الدوآء اللي جابته لي جنآ مرتآحه الحمدلله ..
الا نسيت اقولك يمه ..
هدى : تفضلـي امري ..
حور وهي تفطر : الييوم مشتهيه اطلع ومي رآسله لي رسأله ..
كآتبه فيهآ انهآ بتطلع وتبغانآ نرد لهآ خبر ..
هدى : طيـب ..
حور بضحكه : يمه يعني برووح .. هههههـ الله يخليك والله
طفشششآآنه ..
هدى ابتسمت : طيب انا موآفقه .. بسس اسألي زوجك
حور رمت الملعقه وبضيق : يمه انا الحيين عندك ..
ويآسر طالع ماادري وين اعتقد عند الخييل ..
ولو اتصـل عليه مارآح يرد .. لانه مافيه تغطيه ..
فخليني اطلع تكفين يمه ..
هدى حست فيهآ : طيب خلاااص موآفقه ..
رووحـي ..
حور فرحة ورآحت لاامهآ وبآست رآسهآ :
مششكووررره .. فديتتتك

طلعت حور فووق لغرفتهآ ..
هدى ابتسمت : الله يوفقك يارب ياكريم ..



جنآ : ششوفي ارسلت لي رسآله ..
خلينآ نرووح ..
غنآ : طيب قوولي لأأمي .. لاتنسين ..
جنآ : يعني ماتبغيني اقول لاامي ..
بسس لحظه هي وين بترووح ..
يعني وين بتعزمنآ مي ..
غنا: والله ماادري .. اقوول بتصل على حور
بشششوف .. هي بتروح ولا لا
جنآ : طييب ..

مي : ايوا حور والله
حور : الووو .. اقولك .. وين اي مكآن ..
مي : اممممم شوفي انا فكرت نروووح مطعم ..
نتعشآ ونرجع .. هآآه وش قلتووو ..
حور : خلاااص اتفقنآ .. بسس ردت لك هنآدي
مي : ايه هنآدي وغنآ وجنآ وانتي اخر وحده ..
حور : طيب متى بتروحون ؟؟؟
مي : تقريباً عالعصـر احسسن ..
حور : اجل خلاااص اتفقنآ ..
مي : يالله نشوفك بعدين باايو
حور : فمآن الله ..

آنتهى البآرت ..
بعوناً من الله ..

× سآلم هل بتكون له قصه عميقهـ من بعد نفس عطر هنآ ؟؟
× هنآ هل بتجدد لهآ صفحه وتكتب فيهآ سآلم ؟؟
× يآسر وش سبب ضيقته يوم كآن بالخيل ؟؟
× منى ومي هل بيتوفقون مع عمهم ولا لا ؟؟
× تركي بندر نآيف رآئد سيف ؟؟ وينهم مختفين ؟؟ وبالذآت نآيف ؟؟
× حور يآترآ بتقول ليآسر انهآ بتروح ولا بتطنش ؟؟
× آلبآرت ككل ؟؟



( .. عذراً منكم كآن ودي آحط بآرتييين لكن الزمن ضيق ..
والقدر آقوى مننآ كلنآ ..
فحطييت لكم هالبآرت ويآرب يعجبكم ..
وبكرهـ الاثنين مآآآآفيهـ بآآآآآآآرت .. آوكيششششن
لاتزعلووون بآذن الله الخميسس لكم بآرت يرد الروووح ..
يآلله فديتكم آعذروني حسيت اني زودتهآ معآكم .. )
آختكم وآللي تحبكم موت
آهتمآم ورده


البــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــآرت التآسسسسسع عشششششر
غنآ : طيب انت شخبآرك ..
ياسر : بخييير اكييد بعيد عن حور ..
وجالسس عند الخييل ومستانسس ..
غنآ : وااااي يااني مشتاقه وآآيد للخيل
شخبآر اصيله ..
ياسر : يوووه اصيله صآيره جد اصيله ..
ههههـ ان شاءلله ان رجعت بطلب ابوووي ..
نطلع لهآ ..
غنآ : متى !
ياسر : اول مااجي ..
غنآ : بسس مارآح تكون بالبيت حور
ياسر بضحكه غآمضه : هههههـ احسسسسن
غنآ انقهرت : هههههـ اصلاً الييوم بتطلع
بترووح للمطعم تتعششآ ..
يآسر عقد حواجبه عصب : شنوووو ..
شنو قلتي تبي تتعشآ .. ههههـ باي مطعم ..
غنآ : ماادري .. المهم قلت لك ترآهآ الييوم
طالعه وانا بعد وجنآ ومي وهنآدي ..
يآسر برفعة حآجب : مو على كيفهآ تروح وتجي
بدون لااحم ولا دستور ..
غنآ : ياسر اعتقد انهآ الحيين هي مو عندك ..
عششآن تتحكم فيهآ .. رجاءً ياسر خل البنت ..
ياسر : مو انا اللي اخلي حور .. فهمتي ..
وحور مثل العبده عندي .. اقولهآ يمين ويسآر تسسوي
اي شي ..
غنا عصبت : ياسر بسكر تبي شي ..
ياسر بقهر سكر بوجههآ : ....
غنآ سكرت : اوففف الله يهديك ..
ياربي انا وين رحت اعلمه وووين رحت خبله طووول
حيآتي مدمغه .. ياربي ماينكد على حور يارب
جنآ : انتي وش تقوليين ..
غنآ : مااقول شييي .. كلمتي حور
جنآ : ايه تقول آنهآ بخير الحمدلله .. وتقول بروح ..
غنآ بحنآن : الله يسعدهآ يارب ..
جنآ : اميين يارب ..

كآنو جآلسييين يلعبون بحزة العصصر ..
وجالسين بالمشب بالحوش ..
ويلعبون بلاستيشن .. كآلعآدهـ سيف ورآئد ..
والباقين جالسين يسولفون ..

سيف بضحكهـ :
بالله نآآآيف ششوف كيف آهزم رآئد
نآيف وهو يصفق وبغرور مصطنع :
آحم آحم عيآآآآآل منصور لازم نكون آقويآ ..
تركي :
هههههههـ لايكثر بسس آنتبهـ
رآئد وهو ينط :
وآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآو تروووك بندر فزززت هههههههههههههه
هههههههههههههههههههههه
نآيف مبقق عينهـ ويطآلع بسيف :
يآلكمخهـ ومن اول نآيف شوف كيف آهزمه
( ضربه بعلبة المنديل وسيف مصدوم بقوهـ )
سيف وقف :
رآآآئئد من جدك فزت .. !!!
بندر بضحكه :
هههههههههههههههههه قال ايش عيآل ..
تركي ورآئد يكملون :
عيآآآل منصصصور كآآآآآآآآآآآآآآآآآآآركركركركركركر ههههههههههـ
نآيف لقط وجهك :
آلحييين حنآ عيآل منصور يهزموننآ عيآل عبدالهآدي ..
ليييييييييييه لييييييييه ؟؟ والله انك كمخهـ ..
سيف بضحكهـ ومو مستوعب جد :
لا لا لا الصرآحه آنآ مآني مستوعب للحييــن .. رآئد يفوز علي
رآئد يوقف وبغرور مصطنع :
ليييه مالي عقل ولا ايد .. آحم آحم .. آنآ رآئد بن عبدالهآدي آلنآدر
بندر :
ههههههههههههه والكو...... ؟؟
هههههههههههههههه
نآيف يمد كفهـ لبندر :
كفك كفك هههههههههههههههههه
تركي :
ههههههههههههه بزرآن يلعبون بلاستيشن ..
وشيبآن تقآبلو انا ولد فلان وانا ولد فلان ..
والكوبهـ فيكم كلكم .. هههههههههههههه
نآيف :
نعم نعم آفلحت هههههههههههـ
رآئد لقط وجهك :
آنت هيهـ وين رحت سآرح ؟؟
سيف مصدوم :
آفكر في العبه ..
رآئد :
ههههههههههههههههه الله يهديك فززت من عصر بو لهب ههههههه
سيف :
هههههههههههه اي عشآن كذآ يبغى لي مدهـ اصدق انك فزت
الكل :
ههههههههههههـ

العصـر الساعه 4 ونص ..
نزلو كل البنآت وبالحوشش ..
ينتظرون السوآق ..
وكل من يمر من عيأل عمهم .. يسألهم وش فيكم ..
متجمعين ..

مي : لا والله حلفـت ارتآآح ..
سالم: ابد ابد .. ههههـ
منى : لا والله ياسالم كثر الله خيرك ..
ضحكو البنآت ..

شفت زوله لفى قريب ومعه اخوي ..
قربو بيشوفون وش فيهم ..
حس انهآ متوآجده مع البنآت ابتسم ..
نايف : سلاام .. خير سالم وش فيه ..
سالم : لا بسس بيطلعون واقولهم .. انا اوصلكم ..
يقولون لا ..
نايف يغمز بعينه : انا انا اوصلكم يالله
هنآدي مرتبكه وبقلبهآ : لا لا لا ياربي ..
تركي وعينه على بنت من يوم جآ سكتت :
هنآدي ..
هنآدي لألألألأ لاتنآديني وهو فيه :هلا
تركي : معك فلوسسسس
مي بقلبهآ وبحب وهي مرتبكه وهآديه : يااحنك
يااحنآآنك على اختك .. يمه يهببببببل ..
نايف ابتسم يمه يهبل صوتهآ : ..
هنآدي بحيآ : ايوا معآي فلوسسس ..
تركي فيه لمحة تكبر : آممم استآذن ..
نآيف : يالله وانا معك ..
هنآدي ومي قلبين يتكلمون بصمت : ييييمه ..
يااحلووك .. يهبل .. مشتآآقه لك وربي ..
سالم : اجل استاذن ..
جنآ : حور ..
حور بسرحآن : .....
جنآ : حوررررر
حور : هآآآه .. هـ هـ هـلا ..
جنآ : وين سرحآنه ..
حور بتردد : هآآآه لا بسس سهيت ششوي ..
//
سهيت بصفحة كتآبك ..
سهيت في بسمآتك ..
وضحكآتك ..
وكلمآتك ..
سهيت بضربآتك ..
والله والله احبـك ..

جنآ : والله ادري في مين سهيتي ..
حور بضيق : وجع اسكتي ..
غنا : مي يالله بنمشي ..
مي : لحظه هو برـآ ولا لا ..
هنآدي : الظأهر برـآ امششي نطلع ..

(( .. طلعوو كلهـم برـآ ولقو السايق ..
وركبو وهم فرحآنين وحور فرحآآنه يعني قدرت تتنآسى
ياسر اليييوم ))
مشى وكمل طريقهـ لغرفته ..
على طوول فتح الششبآك ..
وشآفهم يمشون بيكملون طريقهم ..
لمح زول هنآدي وتنهد بقووهـ وببتسآمه
يآآحبي لك ياهنآدي .. آآآآهـ ليتك من نصيبي بسس ..

آتجهـ لـِ آلدولاب .. وطلع عطر وبخهـ بالهوآء ..
ورد العطر وقآم يتنفسس ريحة العطر ..
وبصوت مهموسس :
ياحبني لهـ هالعطر ههههههههههـ
حتى عطرك ياهنآدي آشتريتهـ

مآقدر يستحمل آبد .. قآل آنتظر شوي يمكن تتصل ..
وتستآءذن لكن لا آستآءذنت ولا ششي ..
يآآآآربي
.. قآم يمشي بالمزرعهـ بتوتر حسس بكتمهـ
لو مآيتخآنق معآهآ اليوم بيموت .. ليهـ ليهـ ليهـ ..
لييهـ يآحور مآتبلغيني آنك بتروحين ..
طيب آنآ زوجك زووووجك ..
يآسر وهو يرفع رآسهـ لفوق وبصرآخ :
زوجـــــــــهآآآآآ .. وكل يوم ضرب فيهآ يآيآسسر وحقد
عليهآ ونظرآت بـِ آستحقآر وآقول لهآ تستآءذن مني ..
بجد آنآ آنآآآآآآآآآآآآآآآآآني آنآآآآآآآآآآآآني ..
مآآحب الـآ نفسسي .. آحقد عالكل ..
آكرهـ كل ششي مآعمري حبيت آحد غير نفسسي ..
حور كرهتهآ كرهتهآ كرهتهآ .. ليييهـ هي بنيهـ مآعمري
ضرتني ولا حقدت علي انا ليييهـ آحقد عليهآ ليهـ ..
( وبصرآخ ) آحبهآآآآآآآآآآآ .. مآقدر آستغني عنهآ آبداً ..
( رآح يشم هوآء وبرزته .. طلع جوالهـ وآتصل على .. ؟؟ )

يآسر رفع الجوال :
آلوو
هدى :
هلا
يآسر بتسآمه :
هلا فييك مسآك الله بالنور ..
هدى بفرح :
يّ هلا مسآك الله بالخيير ..
يآسر :
شخبآرك يآعمهـ وشلون حور آن شآْءلله طيبهـ ؟؟
هدى : ايوا الله بخير الحمدلله وانت ششخبآرك ؟؟؟
يآسر : بخير يااعمه نسأل عنك ..
هدى : مششكور وليدي مااتقصصر ..
يآسر : الا عمه حور وينهآ ؟؟؟
هدى : والله حور توهآ طلعت .. رآحت مع البنآت ..
ومع السايق .. للمطعم يتمشون وبيروحون السسوق ..
يآسر بضيق بس مااحب يبين : .. آهآ اجل سسلام ..
وان جت بالله وصلي لهآ سسلامي ..
وبقلبه : هي رآح تعرف وش اقصد بهالسسلام ..
هدى : ابششر وانت ياوليدي .. متى بتجي .؟؟
ياسر ناوي له على شي : بكرره ان شاءلله ..
او بعـده احديهم .. يالله عمه تامرين بشي ..
هدى : توصل بالسسلامه .. لا سسلامتك ياوليدي ..
هدى سكرت من يآسر :
يآرب يآيآسر آنك مآتطلع مثل عمك احمد ..
وتسوي ببنتي سوآيآ مو بزينه آنت رجآل وتخآف ربك ..
لكن بنتي مو من النوع اللي يبكيهآ آي شي ..
آكييد فيهآ شي .. بس آتمنى من ربي مآتكون انت السبب ياولدي ..

( .. آبتسمت آخيراً من بعد بعدهـ عني آبشركم آبتسمت ..
لكن بآلي وآلله وآلله معآهـ .. )

حور : ايه قسسم بالله ..
جنآ : لا ويييوم رحنآ ودآنآ ييااااسر لـكورنيششش نصف القمر اعتقد
والله ونآآسسسه وجلسسنآ والله فله
غنآ : ايوا وانتم ايشش سويتو ..
هنآدي : ههههههههههـ تصدقون بنآت قبل كم يوم
اتصل علي بندر قال امششي بنمشيك .
انا مااصدقتهم لكن قسسم بالله يوم نزلت شفتهم ..
تركي وبندر .. ومو ناقص الارائد ..
والله وآروح واشترو لي من اشكآل وانوآآع ..
حتى اني جبت لكم من هارديييز ..
ههههههههـ والله استغربتهـم ..
مي بقلبهآ اكيد تركي : اهااا ايه صح اتصلتي علي
بسس كنت بنآم .. ومو فايقهه ابداً ..
هنآدي : ايه ..

طن طن طن ~> صوت مسج هههههـ الله يلعنه ان كآن كذآ
حور رفعت جوآلهآ : لا ارتآحو جوألي
جنآ :هههههههههههههـ كلن قآآمت تطلع جوآلهآ ..

حور وهي تفتح المسسج انصدمت من اسم المرسسل ..
تخرعت .. وارتعبت قبل لاتقرآهآ ..

(( .. شوفي آن سكتت عن هالحركه مااكون انا ياسر ..
والله والله ان مارحتي للبيت ياويلك الحيين ..
كلهآ ربع ساعه اتصل على عمتي اشوف انتي فيه ولا لا
وان ماكنتي فيه .. ترآ والله اجي اليوم والله .. ))

حور انصدمت وحطت الجوآل بالشنطه ..
خايفه ماتدري شنو تسسوي .. : ....
جنآ : مييين ..
حور قامت مصدومه : بنآآت بروح الحمآم اعذورني ..
الكل : طيب
غنآ حسست : حور اجي معك ..
حور مشت وطنشتهم .. وبدو يسولفون ..

حور دخلت الحمآمآت الله يكرمكم ..
وهي مو مستوعبه : ليشش ياياسر ياربي ..
كل هذا حب تملك لييه تسسوي فيني كذآ ..
والله والله والله مااسسآمحك والله كل هذا متخاسر علي
الضحكه .. ياربي انا لازم اتطلق لازم ..
انا احبه ايه لكن هو ليه يتحكم بي كذآ ليييه ..
انا وش سويت له .. والله يالبيت مو راجعه له ..
وعنآد فيييه بخلي البنآت يروحون السسوق ..

طلعت من الحمآمآت وهي متوعده انهآ تروح السسوق
بعد العششآء ..


حور : بآآك .. بنآآت بنروح السسوق بعد العششآء بليييز
مي : وانا فكرت بذآ الششي .. بس قلت نصكم بيقول ناقصنآ فلوسسس
الكل : الا فيه فلووسسسس ..
حور بضحكه مو من قلب لا ضحكه انتصآر : ههههههـ اجل .. خلاص بنرووح ..

مرت سآعه سآعتين 3 سآعآت ..
ولا اتصل ياسر على حور ..
هو قال لهآ ربع سساعه ومرت 3 سساعات وحور مارجعت
للبيت .. يعني اكييد تعآندين ياحور .. طيب ..

رجعت حور .. الساعه 10 الليل ..
ومعآهآ اغرآض وكآنت خاايفه انهآ تلاقي ياسر بالبيت ..
لكن انصدمت يوم شآفت امهآ معصبـه ..
هدى : حور اول شي قلت لك اتصلي ورفضتي ..
بس عيب انه يتصل عليك وماتردين عليه والله عيب ..
ماتوقعتك كذآ ..
حور ودهآ تبكي ورمت الاغرآض : يييمه انتي تهآوشيني عشآنه
والله يايمه .. انه مااتصل قسسم بالله ..
هدى : ايه ادري مااتصل بس ارسل لك رساله كآتب
فيهآ ارجعي للبيت ربع ساعه معك ..
يااحور هذا زوجك زوجك .. يبيك تآخذين شوره الرجال
اكره ماعليه انه يششوف وحده تطنشه .. ومين وهي ملك له ..
حور بنرفزه : ييييمه انا مااني ملك لااحد مااني ملك لااحد ..
هدى عصبت : حوررر اعرفي ياسر بكره جااي وبتروحين معه
فااهمه ..
حور نزلت دمعتهآ : طيب في شي غيره ..
هدى : ايييه تروحيين فووق وتلميين اغراضك ..
ياسر ماسوا فيك شي غلط وكل مااجي اسالك ترفضين
تجآوبين .. معنآهآ انه ماسوا شي غلط ..
حور بدمعه وابتسآمه : ايه ماسوا شي ..
يالله بطلع الم اغراضضي ..
ومششكوره يمه عالطرده .. (بكت )

طلعت فوووق ..
هدى حز بخآطرهآ .. بنتهآ قامت تبكي قدآمهآ
لااول مره وهي كبيره ..
يالله يااهي كبيره .. نزلت دمعتهآ : لازم تكبرين ياحور
الى متى بتكونين بنت صغيره ..
مو فاهمه بشي يابنتي الى متى ..
الله يصلحك ويهديك يارب ..
وتصبحين يابنتي على الف خير

(( .. طلعت حور فوق غرفتهآ وهي تششهق وتبكي مقهوره ..
حتى امي خليتهآ تجي معآآك .. حسبي الله ونعم الوكيل .. ))

رمت اغراضهآ اللي اشترتهآ وتبكي : آآآآآآهـ ياربي ..
لييييه لييييه انا بليتني وخليتني احب يآسر لييييه ..
احبه احبه .. واكوون قبلهآ مجهزه له كلام ويوم يجي يقابلني
او يكلمني اسسكت ماتكلم ابداً ..
ليييه لسآني يردني .. لييييه ياربي ..
احآول اكلمه اقووول له طلقني ماابيك ..
بسس يرد لسآني شي وشهو مادري ..
ياااربي لييه ليييه ..

شهقت وضمت مخدتهآ وبكت :
ياربي لااعترآض ياربي لااعترآض
ياربي سهل دربي ان كآن فيه خير لي بيآسر ..
وان كآن فيه شر يارب ابعده عني يارب ..

(( .. نآآآآآمت وهي مقهوره منه حيل .. ))
مي : ايوا انآ استغربتهآ والله فيهآ شي ..
منى : انا اقول ان احد مكلمهآ ومعكر مزآجهآ ..
مي : زي ايش ؟؟ من قصصصدك ..
منى : والله ماادري بسس اشششك انا .. يعني مو آكييد ..
يمكن اممممم ياسر .. قايل لهآ حاجه او شي زي كذآ ..
مي بتفكير : يمكن بسس مااعتقد يهآوشهآ ياسر يحب حور ..
منى وهي تقلب بيدهآ : آآممممم مي بقولك شي ..
مي : وشهووو .؟؟؟
منى : تصدقيين الييوم يوم جآء نايف مادري حست قلبي دق له ..
مي بضحكه : ياعيني ياعيني .. وبعديين نااايف ماينعآف
ههههههههههـ طلعي اللي بقلبك طلعي ..
منى : لا ماااحبيته بسس دق قلبي ليه ماادري ..
وبعديييين تعالي انا شفته ينآظر بهنآدي طوول الوقت .
مي بتلعثم لانهآ شاكه من اول : هآآآه .. نآآمي بسس ناامي ..
منى بضحكه : شفتــــي تركي الييييييييوم ههههههههههـ
مي بقهر : منى ناااامي ياربي تراني تعبت قسسسم بالله ..
مو فايقه له الحيين نامي ..
منى : طيب طيب ..
مي بتفكير وبقلبهآ : يااقلبي الييوم سآكت مايتكلم ..
آآه ربي يحفظك يارب ..
(( .. نآمو مي ومنى .. ))

مع الصبآح الساعه 9 دخل البيت ..
ومعآه شنآطه اللي كآن حاسب حسآب شهر عالاقل ..
دخل ورمآهآ وهو مقهور ..
اخذ له شششاور .. ولبسس افضل لبس له ..
وطلع .. متجهه لبيت عمته هدى ..

هدى : طيب شفتيهآ هي قايمه ..
الخدامه : ايوا قايمه ومجهزه شنطه ..
هدى بحزن : طيب ياابنتي روحي ناديهآ ..
الخدآمه : طيب ..
يآسر وهو داخل ومبتسم بس من دآخله منقهر :
صبآآح النور ..
هدى جآت بتقوم بس سبقهآ ياسر وباس راسهآ : لا خلييك
ارتآحي ..
هدى بفرح : الله يوفقك يارب ياوليدي .. وشش اخبآرك ..
ياسر : بخير وصحه وعافيه بسس مشتاق لكم والله ..
ومششتاق لحلاك يااعمه ..
هدى : تشتاق لك العااافيييه ياارب
اسسوي لك الحييين .. ياوليدي
ياسر بضحكه دخلت بقلب انسآن كآن بينزل بدون عبايه
بس يوم سمعت ضحكته لبستهآ : ههههههههههـ
لا مششكوره ياعمه .. انا جاي اخذ حور واطلع ..

حور بقلبهآ يوم سمعت ضحكته فرحت بس نزلت دمعتهآ
لانهآ عارفه بينتظرهآ شي : يااقلبي عسآهآ دوم ضحكآتك يارب
وتملي الجدرآن بضحكك وونآستك يارب ..
بسس اذا انا مو فيييه مو عنده يفرح اكثر واكثر ..
نزلت وهي خايفه .. : السسلام
لف لهآ وكشر ولاحظت فيه حور : هلا وعليكم السلام ..
هدى : هلا بنتي تعالي .. زوجك جاء
حور بابتسامه : يمه لاتعبانه وبرووح ارتآح ببيتي ..
هدى حزت بخآطرهآ وعرفت انهآ ماخذ بخآطرهآ من امس :
لييه شكلك مانمتي ..
حور بضحكه مقهوره : ههههـ لا وين يجيني النوم ..
ياسر بقهر لف على عمته وقام مبتسم : يالله عمه طالعين تامرين بشي ..
ولف على حور وبسسرعه اخفى الابتسسآمه وكشر فيهآ : تمشيين يالله
هدى : الله معكم .. وياسر حور امانه معك
ياسر مشى للبآب وهو ماسك حور مع يدهآ : ابششري يالله مع السسلامه ..
حور : مع السسلامه يمه .. ومشكورهـ على اللي امسس .. :(

طلعت وهبت عليهآ نسمة هوآء ..
يسحبهآ للبيت من بيت امهآ لبيتهم ..
سكتت ماحبت تفتح اي موضوع معآه ابداً ..
وكآن بين فتره وفتره .. يضغط عليهآ مع زنودهآ ..
ومكشر ومعصب .. هي نزلت دمعه منهآ ..
انقهرت تسأل وينهآ ابتسآمتك اللي قبل شوي ..
انقهرت منه انقهرت يسحبهآ مثل الخبل ومثل الاعماء اللي مايشوف ..
اصبرت واصبرت واصبرت واصبرت ..
ودفته بس ماتحرك حركه وسحبت يدهآ وصرخت بخفيف بين دموعهآ :
اتركني بسسس اتركني ..
ترآآآآني تحملتك تحملتك ..
تعبتني ..
ياسر ببرود : شوفي انا بمشي ان ماشفتك وراي ياويلك ..
وبدون لايلتفت ورا مشى لانه واثق ..
رآح تجي وراه ..
بس كآن بقلبه شي يقوله رروح ..
واحملهآ على كفوف الراحه واصرخ بالدنيآ وقول
مابقلبك ياياسر قوله قوله قوله .. قوله لهآ قووله ..
ليييه متردد لييه .. امسكهآ واحضنهآ ودفيهآ
بهالبرد برد المدينه ..
بسسس كان في شي بقلبه يقوله لا لا انتبه ..
مشت وراه وهي تبكي بسس تبي تنتهي ..
من الضرب بسرعه اضربني بسسرعه بخلص بفتك بسسرعه ..

دخل الجنآح حقه .. وهو مكتوم دخلت وراه وحطت الشنطه
بغت تتهور وتنزل عبايتهآ بسس تذكرت انه فيه ..
رآحت للدولاب وجلست ترجع ملابسهآ للدولاب ..
وهي ساكته ..
بس ماتدري هو وين راح ..
وووين ..

حسيت بشي مسكني مع خصري وشهو هالشي ..
جيت ابغا التفت بس ردتني انفآآسه ..
ياربي وش يسوي ..

حور بتوتر وارتبآك :ياسر بعد عني ..
ياسر وهو مدنق لهآ و حآط رآسه عند رقبتهآ :
حور كم مره نبهتك ..
حور بتوتر : اتركني ..
ياسر وهو هيمآن بعنقهآ : حور انا نبهتك ..
وحذرتك وقلت لك ارجعي للبيت .. ربع ساعه معك ..
بس انتي عاندتي وجلستي وقلتي للبنآت نروح السوق وماكان فيه
احد يبي يروح السسوق .. حور تحملي مايجيك !
حور بخوف : ياسر بعـد عني الله يخليك لاتقترب مني
( كانت تحاول تفك نفسهآ منه لكن مااقدرت مع قوته وجسمه الرياضي
وتمسكه فيهآ بقوه ماقدرت )
ياسر بعد عنهآ شوي بس كآن وراها على طول
وبحقد :
توك ماشفتي شي يابنت احمد
.. (اخذ جكيته ورآح طلع برآ الجنآح بس قبل يطلع قفل الباب حق
الجنآح حبسس حور داخل الجنآح .. )
/

حور بقهر ودمعه بس مسحتهآ : ياربي ياربي قربه ..
يحميني والله يحميني يااربي وش اقوووول انا بسس ..
قربه دوا لي والله دواا لي .. ياااربي ..
احبسني ياياسر انت بس همك تعذبني تقربني منك ..
وبسسرعه تبعدني .. بس هذا طلبك ياحور ..
آآآآآآآآآآهـ والله تعبت والله .. ياربي ياربي
(راحت تصلي لهآ ركعتين وتنآم )

طلع يشم له هوآ وهو ريحة عطر
حور للحين فيه .. للحين يشمهآ ..
ياسر صرخ بدأخله : يااربي يااربي عطرهآ شكلهآ
حنآنهآ دمووعهآ .. صوتهآ كل شي فيهآ ..
وين مااروح معآي حتى عطرهآ عطرهآ بعد ..
ياااااااااربي .. ليه انا اتعلق باانسانه لاتبي قربي ..
ولا انا يالمريض النفساني .. ابي قربهآ ياربي ليه ..
انا تعبآآآن هي وش ذنبهآ ..
حور سسسآمحيني .. والله مادري كيف انا والله

( قام يمشي وهو تعبآآآآآآآآآآن وكل نسمه يشم فيهآ عطر حور
يحس انهآ دخلت باانفآسه دخلت داخل )


( .. حبيبي وين نآوي تروح .. )

آنتهى البآرت بعوناً من الله
توقعآتكم
× حور وش سبب موآفقتهآ لـِ آلرجوع ليآسر وبدون لا تجآدل آمهآ ؟؟
× يآسر يآترآ كل هذآ حب تملك ولا شي ثآني يبغآه من حور ؟؟
× غنآ وجنآ وسيف يآترآ بيسوون شي عشآن حور ولا لا ؟؟
× نآيف من متى وعطر هنآدي معآه ؟؟ له مدهـ طويله ولا قصيرهـ ومن آعطآه ؟؟
× مي وتركي قصة حب .. سنكتفي بهذآ آلقدر آم نكمل ؟؟
× سآلم ؟؟ بندر ؟؟ رآئد ؟؟ منى ؟؟
× آلبآرت ككل ؟؟
آختكم اللي تحبكم موت آهتمآم ورده


البــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــآرت العششششرين



( .. لا تفكرني بجيك .. آعتذر لك مآآبيك .. )
تركي : مادري تشور علي متى اروح ..
بندر : انت الحيين كم يوم جا لك وانت جاي من لبنآن
تركي : اسبوعين
بندر : انتظر شهر وروووح ..
تركي خنقته العبره مشتاق لهآ : آآآآهـ شششهر .. والله مااقدر
انا كيف مستحمل اصلاً .. تعبت وربي ..
بندر بحزن : اسسمعني يااخوي .. كلنآ متششوقين
نشوف امك مو بس انت .. بسس اصبر هي للحين باسبانيا ..
انتظر شوي لمآ تجي وروح .. انت احمد ربك عرفت بيتهآ ..
تركي من كل قلبه :خاااااايف خااااااايف
بندر : من ايشش ؟؟
تركي بتعب : ارووح ومالاقيهآ فيه ؟؟
بندر : شي طبيعي .. (فهمه شي ثاني )
تركي : لا لا لا خاايف اروح ويقولون لي .. مآتـ ـ ـ ـ تــ تتـ
بندر باانفعال : بسسم الله الرحمن الرحيم ..
تفألو بالخير تجدوه ..

تركي مآقدر يستحمل آكثر

قام ورآح وهو متضايق ومخنوووق بسس ابيك يايمه
انتي اللي ابيك من هالدنيآ بسس .
يمه تكفين لاتروحين قبل مااششوفك ..
(طلع للحوششش .. طلع جواله وارسل رسآله
ياترا لمييييين ؟؟؟؟)

( وهـَ آنآ آسسمعُ همسآت روحه تأتي اليَ .. )
ترن ترن ترن ..
مي وهي مشغوله : منى بالله جيبي جوالي ...
منى : آمممم خوذي ..

مي حطته بجيبهآ وهي تدور بالاغراض ومشغوله

وبعد خمس دقآيق ..
تركت اللي بيدهآ وفتحت جوالهآ ..

( كل البششر غاليني .. لكن غلاتك غير عنهم )

فتحت عيني آبي آستوعب المكتوب ..
آبي آستوعب الرقم آبي آششوف منو هذآ
حلم .. آو .. سرآب .. ولـآ يمكن حقيقهـ وآقع ..
قلت الييوم لـآزم آستفسر ..
بسس من منو مآآحد(ن) يحسس بي آبد مآآحد ..
آلـآ هو هو آآللي يحسس بي ..

مي بدمعه : منى منى الحقي علي ششوفي
اللي اشوفه صح ولآ لا ا بالله ..
منى بخوف : بسسم الله علامك ؟؟؟
مي رمت الجوآل وبدمعه : مو مصدقـه مو مصدقه ..
بالله منى (بكت ) ششوفي اللي بالجوال المسسج منه منه
ولا لا .. منى خاااااايفه اقوم الاقي نفسسي احلم ..
تكفييين شوفيه منه ولا لا الله يخليك تكفييين ..
منى بخوف : طيب طيب لحظه .. (اخذت الجوال وشافته )
منى بتردد: مي مي .. المسج من تركي
ششوفي ( مدت لهآ الجوآل )
مي تبكي : يعنـ ن نـي انا آآآنآ مااحلم هآآه صح ..
قولي لي مااحلم ..
منى : لحظه انتي شفتي المسسج ولا لا ..
بس شفتي الاسسسم ..
مي بدمعه : لا مااشفت المسج بس الاسم شفته ..
وترددت اقراه ..
منى بحزن : كاتب لك ..
مي اخذت الجوآل وقامت تقراء وهي تبكي :

( الحيييين اللي يضيق يضيق ..
ويدور اغلى نآآسسه ومايلاقيهم جنبه ابد ..
ويدور من يحب يبي يفضفض له ومايلاقيهم ..
ابي الجوآب اهو عندك ولا لا ..
ووين يرووح اذا ضاقت به الدنيا وووين ..
ضآآآآآآيق قسسم بالله .. )

( .. لو كل آلنآآس يآآتركي تضضيق ..
آنت آنت بالذآت مآآبيك تضضيق تكفى تركي ..
لـآ آششوف عينك تهل المدآمع ..
ولـآ آشوف قلبك يضيق بسبب آو بدونهـ ..
آضحك جعل شفآتك للبسمآت والضحكآت ..
تركي تكفـى لاتتضآيق ترـآ هم انا اتضايق .. )

مي بدموع : ربي يفرج ضيقتك عنك يارب ..
ارسلت مسج :
(تركي سلامتك يارب وش فيك .. قولي
انا ووين رحت انا عندك عندك عندك عندك عندك (كررتهآ اكثر من مره )
تركي أن بيوم ضقت تكفى لاتتردد ترسل لي وتقولي ..
ترآ انا هنآ .. قولي وش فيك
تركي تتذكر لمآ كنت ارسل لك هنآدي واقول
اذا تركي ضايق يروح يقرا صورة يس بنيه ان ربي يفك
ضيقته مهمآ كآنت تتذكر ..
كنت تسويهآ صح رووح الحين وسويهآ ..
اقراء صورة يس وبنيه ربي يحقق لك اللي ببالك
وبعدهآ ادعي اي دعوه ..
يالله روح الحيين ..
ربي يفرج همك ياتركي يارب )
تركي سمع صوت المسج ابتسم وافتحه
وشآفه :
ربي يسسعدك وووين ماتروحين يامي ..
انتي دره دره .. بأذن الله بسوي اللي تبين ..
الله يسعدك يارب
ارسل لهآ :
( والله مايفك ضيقتي الا ثنين ..
شششوفتي لاامي .. واني بيوم اكون معك
ومااحد يعاقبنآ او يمنعنآ ..
يالله بروح اقرا صورة يس ..
ربي يسعدك انتبهي لنفـسك ..
مع السسلامه )

( .. رنآت همسآتهـ رجعت لي بعد دقآيق ..
فرحت وفتحتهـ بسسرعه ودمعت عيني ..
فرح مو حزن لا لا فرح .. )

مي فتحت الجوآل على طووول
: يممممممممممممه يمممممممممممممه ..
منى منى .. تعااالي ششوفي ..
منى من بعيد وبحزن : مي لاتبكين ..
مي بكت : ماقدر مااقدر ششوفي ششوفي وش كاتب
لي .. منى يقارني بااامه .. منى تركي يحبني
يحبني للحيـن .. ششوفي (مدت لهآ الجوال وهي تبكي )
منى قرته ورآحت لااختهآ وضمتهآ : مي بسسس
بسسس لاتبكين .. خلااصصص بسسسك بكي ..
مي تبكي : منى يحبني والله .. يقولي
مايفك الضيقه عني من بعد ربي الا شيئين وهم
انا وامه .. منى ياربي تعبت ..
احبه والله ..
منى : اهدي انتي الحيين ..
وبعدين روقي لاننآ الحين بننزل
نتغداء وبيسألك سالم انتي وش فيك
وجهك محمر وعيونك متفخه ..
مي وهي تمسح دموعهآ : منى لاتلوميني ..
شفتي وش كآتب ..
منى : ايه شفت (ابتسمت) وادري يحبك
هو من زمآن .. وربي يكتبه من نصيبك
مي قآمت وهي تمسح دموعهآ :
ربي يسمع منك ..
منى : الله يوفقك .. (قامت ومشت )

تتذكر اخر يوم ..
قلت انك ماتعرفني ..
ياحبني لك الييوم ..
بآن حبك بمسجك ..

( .. يّ خوفي سري قريـب بينكشف يآنآيف ..
لـآ لـآ لـآ كلمتي وقآعدتي بالحيآهـ دآيم آبي آلعلوو
مآآبي آلهبووط صصح .. يّ خوفي يّ خوفي .. )

هنآدي : مااااني ماابغاااا ..
غنآ : قسسم بالله لو ماتوريني الدفتر بزعل ..
هنآدي : والله مااقدر .. وبعديين وهذآ الدفتر ..
واها بحرقه ..
غنا بدهشه : لهالدرجه مهم هالدفتر ؟؟؟؟
هنآدي رمت حالهآ عالسرير وبتنهيده : لدرجة
ان رآح مني هالدفتر لغير النآر .. بروووح بنتهي فيهآ
غنآ باستغراب : ليييه ؟؟؟
طيب ماابي اششوفه بس قولي ليه وش فيه ؟؟؟
هنآدي بخنقه : غنآ انتي جايه هنآ عششان تضيقين
علي ولا نستآنس ..
غنآ : هنآدي تحبيين ؟؟؟
هنآدي بخوف وارتبآك قامت : بنت وش رايك ننـ ـ ننزل تحت ؟؟
غنا رآحت لهنآدي ومسكتهآ مع يدهآ : هنآآآآدي ..
سألتك وبسس جاوبيني . تحبييين لك احد ؟؟
هنآدي بصرآخ : مالك ششغل .. واعتقد مايهمك هذآ الشي ..
ولا يخصك .. وان كنت آحب ايه احب لي وآحد من برآ عايلتنآ
اعلمك ايه ومو مننآ ابد ..
غنآ بستحقآر ونظرتهآ كآنهآ نظرة نايف :
آهآآآآ يااخسسسآره حب اخوي لك من صصغـره ياخسسسآره
حسسآفه والله انك وحده تعلق فيهآ اخوي وهي متعلقه بقلب
وآحد ثآني ..

هنآدي مصدووووووووووووووووووووووووومه
منهو منهو منهو
نايف لا لا .. يارب هو يارب
ياسر .. لالالالالالا
سيف .. لا بزر .. منهووووو
منهووووو ..
غنآ اخذت عبايتهآ ورآحت وهي ضايقه ..
لانهآ هي الوحيده اللي عارفه ..
عن حب اخوهآ نايف لهنآدي .. وهو
مو عارف انهآ تدري ..
وانقهرت لان هنآدي مااتحبه ..
ومااتدري ان الدفتر اللي مع هنآدي
كله كله وفيه غيره وغيره وغيره .. وكثير ..
لنآيف وبسسسس ..


هنآدي تبكي يوم شافت غنآ
رآحت ماتدري وش االلي ردهآ
وماتكلمت .. : ياربي منهو اللي متعلق فيني
من صغره منهوو .. لييه ياغنا تقولين وتروحين
ليه ..
ياربي ..

هنآدي رآحت لسريرهآ وجلست فيه ولمت رجولهآ
ودموعهآ تنزل بشويش ..
وهي تهمسس .. :
منوو آللي يحبني منوو .. غنآ تكفييين آرجعي قولي لي
نآآآآآآآآآيف قولي لي هو نآآآيف طلبتـك يآغنآ آرجعي
طلبتك .. آنآ كلي لـِ آنسآن وآحد مو لغييرهـ والله
يآغنآ آنآ لنآيف وبسس مو لآي آحد غيرهـ
تكفييين آبي آسسمعك تقوليين آخوي نآيف ..
ولا تقوليين احد غيرهم .. تكفييين تكفيين تكفييييين
يآآغنآ آرجعي ( وبشهقهـ ) آنآ آحبهـ هوو نآيف بن منصور
هو اللي آحبهـ

رآحت لـِ دفترهآ وآخذت قلمهآ وخطت بـِ آنآملهآ
آريدُ آن اُرجِعُ آيآمي ودقآئقي الى الخلف قليلاً ..
لكي اتمسكُ بالحب وآخرجهُ ..
من هوَ الذي آحببني منذُ طفولتي ؟؟
من هوَ .. ؟؟

( رآحت وحطت الدفتر بدرجهآ ..
واخذت لهآ شاور وارتآحت ..
ونزلت تحت وهي شايله هم منهو ..
اللي متعلق فيني من صغره منهوو )

( بـِ مكآن ثآني )

ام يآسر : وينهم مو فوووق ..
غنآ : لا بسس لقيت حور .. ونآديتهآ والحين تنزل
آم يآسر : طييب
آبو يآسر : ليه وينه يآسر ..
جنآ : وآآآي جوعآآنه يلا ..
ابو يآسر : عيييب انتظري حور ..
جنآ اسكتت وجوعآنه : .....
غنآ : يبه يآسر طآلع تقول حور عنده ششغل
نزلت حور وآتجهت لعمهآ وبآست راسه
ولعمتهآ وبآست رآسهآ وجلست جنب غنا :
..
غنآ تسآسرهآ : وينه ياسر ..
حور بهمس : ماادري ..
الا تعآآلي نآيف وسيف وينهم ..
غنآ : مادري والله كلهم طالعين واتصلنآ
عليهم قالو .. تغدو حنآ مع الربع ..
حور بتعب وهي جيعآنه : آهآ

بدو يآآكلون .. وخلصصو اكل وحطو قهوه ..
العصـر والحلا .. ورآحت حور عند .. عمآنهآ
وجنآ وغنآ .. وسوالف وضحك قدرو يونسونهآ ..
آبو يآسر : هآآآه بنتي ماافيه شي جآي بالطريق ..
حور حمر وجههآ : لأ ..
ام ياسر بضحكه : يابنتي هذي سنة الحيآه
ماله دآعي الخجل ..
حور بخجل وآآآآضح ويهبل عليهآ : آن شاءلله ..
غنا بضحكه مكتومه : هههـ
حور تطير عيونهآ فيهآ وقآمت بتطلع
الا بهذآ اللي جآآآي مقبل عليهآ وصقعته ..
ماانتبهت لحآلهآ ان مااعلى رآسهآ الملفع ..
بسسرعه ارفعت الملفع وحطته على رآسهآ لدرجة الكل
لاااحظ ..
يآسر بضحكه يوم شآف ان الكل لاحظ : ههههههـ
ليه حسبتيني نآيف
حور ترقع : هههههـ ايه .. يلا انا استأذن ..
يآسر : وانا بعد استأذن ..

طلعت اركض والقط انفآآآسي ..
احس انه مابقى نفسسس عمي احرجني ..
ويآسر قربت منه .. والكل لاحظ علي ..
يوم لفيت الملفع على رآآآسي
ياسر وهو يصعد الدرج : حور
حور تركض مع الدرج تبكي : .......
ياسر حاول يسرع بس خآف ان احد يلاحظ عليهم .. :
حور اتجهت لبآب غرفتهآ وعلى طول للحمآم
اكرمكم الله .. وابكي وابكي وابكي ..

امي طردتني وجيت معك ..
وعمي احرجني وجآبهآ عالجرح ماايدري انك ماتجيني ..
وانت ترقع لهم .. وتظهر لهم وجه ثآني ..
وآنآ المسسكينه اللي طآآيحه بين نآرين ..
طحت بين نآركم ..
نآآرك يآيآسر ونآر بخفي فيهآ عذآبي آللي آتلقآه
دآيم من النآآسس ..
ليييييييه دآيم البسسمهـ مو علي لييه ..
يآسر وهو يسمع شهقآتهآ : حووور
حور بششهآق : روووح اتركني ترآني تعبت تعبت ..
والله تعبت
يآٍسر يآآآربي لاتبكين لاتبكين : حور فكي الباب ..
حور مشتآآقه لااي حضن ودهآ تآوي له
عششآن تبكي تبكي : يآآآسر وخر عني ..
انت وش تبي مني هآآه
يآسر بعتب : ماابي منك ششي والله ولا انا
بضآربك .. بسس فكي الباب ..
حور تبكي : آآ ــآآآ نت آهنتـ نننـ ـي عند آآآآآمـ مــي
وآلحـييييين .. جآآآآي تسآأأأأأل عني ليييه آآآبكككككي ..
يآآآآٍسر امنتك آلله رووح رووح ..
يآسر بآإصرأر : حوووووورر آن مافكيتي البآب يااويلك ..
حور بتعب وهي تشآهق ومثل المجنونه :
ترآآآني آنسسآن آنآ ترآ لي قلب ولي آحسآس
ترآ لي قلب يبكي ويشوف اللي حولهـ
ولي عيون تشوف من اللي يبغآني ومن آللي كآرهني ..
ولي ( بكت بقووهـ ) وليييييييييييييييي آحسسسسسآآآآآس
آحسسسسسسسآآآآآس آهم شي آحس به
من يكرهنننننننننننننننننننننني
آآآآآآآآآآآآآآآآهـ
يآسر وهو يسمع كل كلمهـ حور تنطقهآ وكأنهآ خنجر على قلبهـ
بكل كلمه هي صآدقهـ فيهآ تعبت من الكل حتى من امهآ ..
ومن آبوهآ هي مسكينهـ آنسآنهـ تحس آنسآنهـ حيل حيل رقيقه
بسس آنآ آنآني يآيآسر آنآني حييل حييل :
حوووور فكـي آلبآب
حور تبكي بصمت وبقلبهآ تتكلم ..
آحبك آحبك آحبك .. بسس مآقدر آكمل معآك والله
مآآقدر حيآتي جحيم جحيم ببعدك وجنهـ بقربك
آنت تكسسر نفسسي مرآت تقرب مني وبسرعهـ تهدني
وتروح مني .. وتعيشني بجحيم .. آآآآآهـ : .....
يآسر يدور يبي يسمع صوتهآ : حووووووورررررر
يآسر يطق الباب بقوه : حورررررررررر
حور تبكي : ............
يآٍسر جنت جنونه توقعهآ ماتت اغمى عليهآ
صآر فيهآ شي قآم يصرخ بااعلى صوته :
حوررررررررررررررر

طرآآآآآآآخ ..

لقآهآ مثل الطفله جآلسسه بزأويه ..
وحآضنه رجولهآ تبكي تبكي تبكي ..
ومدنقه رآسهآ ويوم كسسر الباب صرخت ..
وضمت حالها اكثر ..

يآسر يطالعهآ ورآح لهآ : حوررر ..
حور مدنقه : آآآآآآ ــ ه آآآآآآآ ..
يآسر وهو يرفع رآسهآ بحنيه ويطآلعهآ
ويقوم ويرفعهآ يوم شآف عيونهآ
المليآنه دموع .. ووجهآ المصفر التعبآن ..
رفعهآ وحضنهآ ووداهآ للسرير ..

يآسر وهو يهمس لهآ بااايآت من القراءن :
حور نآمي
حور مغطيه وجههآ بالمخده : مافيني نوم
يآسر وكل الحنان فيه اليوم :
طيييب انا بقرا لك شي وانتي نامي ..
حور بانصيآغ لهآ ولـ أوآمره .. بكت مع كلمه :
طـ طط ــيب ..
يآسر قرب منهآ وقآم يمسح على رآسهآ :
.. ../
( قآم ينآظرهآ .. ويطآلع بعيونهآ آلمغمضهـ
وشفآيفهآ الصغيرهـ آللي لونهآ بهت من الخوف والرجفهـ
وخدهآ النآعم .. حسس بشي يقولهـ انت لهآ وهي لك .. )

نآمت وهو يتألم يتألم يتألم كل مااتألمت
هو يتألم .. يبكي .. يتمنى ماايفقدهآ ..
يتمنى كل يوم يشوفهآ تضحك تبتسسم ..
ماابيك يااحور تبكين تكفييين ..
صح انا اللي اجيب لك هالبكاء لكن كوني قويه كوني
قوووويه .. لاتبكييين .. والله اضعف اضعف ..
ومصيري معك يااحور كلهآ ششهور قليله وتكونين
بعيده عني .. ليه اعلق نفسي فيك وليه اعلقك فيني ..

حْبيًِـبتي ..!
آنتي هيِ من تهمسُ شفتآي ..
طآآعه لكِ ..
حبيبتي .. !
هي آنتي ..
من آشعُر معهآ بالصدق ..
وآلحنآن والامآن ..
حبيبتي .. !
هي آنتي من آشعُر ..
بآآحآسيس لم آشعُرُ بهآ من قبل ..
لآآعلم مآآهي ولستُ متآكدٌ منهآ ..
فآآرجوكِ حبيتي .. !
لاتذهبي بعيداً ..
ارجوكِ لـَ تدعين لـِ الدمع مجآل ..
للمرور على وجنتيك ..
الرآئعه البرآقه كلمع الالمآآآآآسس ..
آرجوكِ لاـِ تدعين ..
للدمع مجآل آن يجعلكِ آنثى آخرى ..
قآآآآسيييه لاتُريدُوني آن اقترب منهآ ..
حبيبتي ..!
آرجوكِ كلمآتي ألآخيره القيهآ ..
لكِ ..
هل سنبقى معاً آم سآآذهب آنآ واترُككِ ..
تنتظرينني ..
آم انتي ستذهبين وتترُكيني انتظرك ..
لكن الذي يتضحُ لدي ..
هو آنني قآآآسيً ..
لااآعلم عن الحُب شيئاً ..
وسيآتي اليوم الذي اترُكك بهِ ..
مثلمآ تركتُ من قبلكِ ..
آخي ــ (سيآف )
حبيبتي .. !
سآآآآشتآق لك ِ
صدقيني .. !
ولا آعلم مآآبـِ دآخلي ..
ولستُ متآكداً منه ..
بقلمي آنآ آهتمآم ورده

( كآن كل هذآ اللي يتكلم قلب يآٍسر ..
ترك حور نآيمه ورآح نزل تحت )
ابو يآسر: ايه هذآ اللي قلته لعبدالهآدي
ام يآسر: ايوا الله ونآآسسسه نغير جو
جنآ : ايه يبه تكفى والله من زمآآن عن الجمعآت والفله
غنآ : اكييد ولا لا
ابو يآٍسر: ايه اكيييد بآآذن الله
يآسر وهو دآخل ..
ابو يآسر : ياسر بنروح الخميسس للمزرعه ..
ونجلس فيهآ خميس والجمعه العصر نجي ان شاءلله
ياسر : كيفكم ..
ام ياسر : ماعليك منه مامنه فآيده ..
ابو يآسر : .. طيب خلااص .. بس ترآ مرتك بتروح
يآسر : بسس انا ماني برايح ومرتي معي ..
ابو ياسر : لا مااهو بكيفك .. المره بتتونس وتفرح
مثل غيرهآ تروح يعني تروح ..
ياسر بكلمه يعني طيب طيب عناد : خلاص انت قلت تروح
خلاص تروح .. (السسالفه عنآد واللي تروح فيهآ حور )
غنا شكت : يآسر خلهآ تروح ..
يآسر : غنآ حور بكيفهآ بتروح ولا لا ..
وشكلي بخليكم تروحون واحنآ نلحقكم بعدين ..
وبعدين يبه لاتطولهآ وهي قصيره كل اللي اقصصصصده ..
اني بلحقكم انا ويآهآ بسس ..
(ولف لاامه ووده يضمهآ ثمآن سنين ماعمره
باسهآ ولا ذآق حضنهآ ولا عمره تجآدل معآهآ
هي تسبه ايه لكن انا مااقوى لك يايمه انتي امي
ونآدراً مايلتفت وتطيح عينه باامه .. ليه لانه هو مايبي يطالع
فيهآ .. لانه ان طالع فيهآ ضآآق لانه وده فيهآ هي امه
وبنظره مااحد يفسرهآ ابد )
وياام ياسر .. العذر والسموحه ان اخطيت ..
انتي تبين حور تروح معكم ..
خلاص بس بعدين نجيكم ..
وترآني ماني بمسسوي جدآل بالسالفه لا والله
والعذر منك .. (مشى وهو ضايق )
آم يآسر بلا آحسآس .. يمكن يجيهآ
آحسآس بس هي تبعده بسسرعه ..
يوم تتذكر ولدهآ سيآف كيف كآن يحب
آخوه يآسر .. وبالنهآيه يآيآسر تجآزيه وتذبحه ..
(كل هذآ تفكير ام ياسر .. ودهآ ومشتآآآآقه لولدهآ ..
لكن كل مااحاولت تتقرب من ولدهآ ..
يجي يوسوس فيهآ الشيطآن ..
ويذكر لهآ حركآت سيآف وكيف كآن يحب ..
اخوه يآسر .. ) وتترك اشتيآقهآ لولدهآ وبكرهآ ..
يآسر وتجلسس والشيطآن يوسوس فيهآ ..
بسس هذي آم مهمآ كآن تشتآق لولدهآ ..
مآآقول غير الله يعين يآآآرب ..

جنآ : تعآآآآآلي شششوفي ..
غنآ وهي تنط عالاب : بنت لاتعطينه وجه ..
هذآ يتميلح .. يبيك تتمآدين معآه ..
جنآ : بسس هو مااسوآ شي كل اللي سوآه ..
آنه شكرني عالخآطره ..
غنآ : يااخبله هذي بدآيآت الرجآآل كذآ يسوون ..
جنآ بهيآم : تصدقيين .. والله مايحلا موضوعي الا لمآ
يرد هو علي .. مآآدري كذآ آنآ آحب اذا حطيت موضوع
اعزمه .. عليه
غنآ قآمت بوجههآ : وآنآ اششششوف وش اللي مخلي الرجال
مستآنس اثاريك انتي اللي مطيرته هآآه ..
جنآ مثل الطفل تحلف : لا لا لا والله العظيم لا ..
انا مره عزمته وصار كل يوم يجي .. والله والله ..
هذا اللي صار ..
غنآ بتصديق : طيب كم عمره وايش اسمه ..
جنآ بحيآ وخوف من ردة فعل اختهآ : آممممم
بس هآه ترآ ماعمري سآلته لكن كل موآضيعه
يكتب فيهآ بالنهآيه معكم اخوكم .. متعب ..
وعمره بملفه الششخصي 27 سنه ..
غنآ بضحكه : لايكون تحبينه .. ههههههههـ
ترآه عآلم نت لايودي ولا يجيب هههههـ
جنآ بخيبه امل : تصدقيين احبه ..
بسس ادري انه عالم نت لايودي ولا يجيب ..
بسس الوآحد يحمد ربه .. ايه تصدقين وش يشتغل
غنآ : وش ؟؟؟
جنآ : دكتور اطفآآآآل ..
غنآ بققت عينهآ : من وووين دريتي ..
جنآ : من مدونته دريت والله ..
غنا : هههههههـ صدقتك فديتك ..
هههههههـ
حور وهي دآخله كآنت تعبآنه بس لمآ شآفت ..
ضحكتهم فرحت : وآنآ مااتفدوووني ..
جنآ فرحت لان حور جت : الا الا الا يااقلبي
غنآ : هههههههههههـ
حور بفرح : شخبآآركم
جنأ وغنأ: بخير وانتي ششلونك ..؟؟؟
حور بكسرة امل : آمممم بخير ..
غنآ : والله ششوفو انا اللي اسآلهآ وترد بعد الاامممم
وتقول بخير مااتطمن ... فآآ عششآن هيك بدي اخرجكم
(الاخت قلبت سوري ) ..
جنآ : ونآآآسسسه
حور : لا آنآ مااقدر
غنآ : ليه ان شاءلله ؟؟؟
حور : ياااسسر يرفض ..
جنآ : متخآنقين ؟؟؟
حور وهي تتنهد : ومتى مر علي يوم
ومآتخآنقنآ .. هآآآه قولي لي متى يمر
بي يوم ومانتخآنق ..
جنآ بحزن : قلبي اسسفه فتحت الموآجع ..
حور وبآبتسآمتهآ المعتآده : .. لا ياقلبي لاتحزنون ..
بسس بحآول فيه .. رغم اني ماعمري كلمته ..
بس بحآول فيه ..
غنآ : انتي تعرفين ياسر زين ..
حور : تصدقون والله بعض الاحيآن اخاف احسسه غريب
وبعض الاحيآن احس اني مااعرفه ..
يتغير وماايسسولف معي ابد ..
غآآآآمض مره .. استحي بعض الاحيان منه ..
يقولي سولفي بسس انا استحي ..
الحين الوآحد اللي يقابل له احد اول مره
وش يسوي يستحي صح .. اذا كلمه مو ..
آنآ كذا اذا سسولفت مع ياسر اسستحي مرره ..
والله احسس اني بتقطع من الحيآء ..
بجد يآسر للحين مااعرفته ابداً ..
جنآ من كل قلبهآ : تحبينه ؟؟؟
غنأ كمآن : تحبييينه ؟؟؟
حور وهي تستند عالسرير وبخيبه امل
: ايييييييه احبه احبه احبه لكن
متى بيجي الييوم اللي يحبني فيه
الا اذا بالحلم اما الحقيقه لا لانه قالي
حور يابنت العم وياالاخت كلهآ شهور ونفترق ..
فرجآءً لاتعلقيني فيكي
ولا اتعلق فيك عششآن كذآ لبسني العبآيه
قدآآمه .. لاني اشك اشك اني اغريه ..
(بحزن ممزوجه بضحكه ) هههههه اشك
غنآ : يااقلبي لاتفكريين والله
والله لغير يجي الييوم
اللي يندم على كل كلمه
قالهآ لك مو حلووه والله ..
حور : اميين ربي يسسمع منك
جنآ بتغير الجو تخآف تبكي وحور تبكي معآهآ:
وآآآآآآآآآآو يالله يااخوآآآت متى سسسنخرج ..
ونتونسس ونفلهآ ..
حور بتغيير وتأييد لجنآ عشآن تغير الموضوع :
آممممم يالله بدق عليه وانتم اسسسمعو ..
والله لغير يستغرب .. مني ههههـ
غنا وجنآ قطو اذانيهم قرب سمآعة التليفون
وحور حطت سبيكر

استغرب الرقم .. دعآ ربه انه يكون خير
ان شاءلله رفعه وهو خآيف لايكون فيهآ
شي ..
رد بصوته الخشن من ثاني رنه :
نعــم
حور بصوتهآ الطفولي :
السسلام عليكم ..
يآسر ببتسآمه يبتسمهآ لا سمع صوت
حور :
وعليكم السلام والرحمه ..
حور يآقلبي ياهالصوت :
يآسر .. !
ياسر عيونه لو بغيتي كله لك :
لبـ ... هلا ..
حور بتلعثم وآضح .. يآآربي هو بغآ
يقولي لبيه هآآه .. الا الا بغا يقولهآ
بسس بسسرعه عدلهآ ..
لا يااحور لاتأملين روحك شي انتي مو قدهآ
يآسر مو لك مو لك ..
يآسر : حورر وينـك
حور بتردد : آسسسفه ماعليه ..
بس بطلبك طلـب آذآ ممكن ؟؟؟
يآسر آمري يالغلا :
طيب واللي هو ..
حور بخوف من نبره صوته :
آممم غنآ وجنآ بيرحون ..
يجيبون عشآء بروح معآهم ..
يآسر .. بتفكير :
لآ
حور بضيق وصوتهآ البآكي
.. (بزر وربي ياحور بزر تبكين اذا ماجاك
الشي بزر توك صغيره ) :
يآآسر تكفـى يآآربي والله طفششآنه
يآسر مستغرب :
حور تبكيـن .؟؟؟؟؟؟؟
حور تشآهق وغنآ وجنآ يضحكون ..
لانهآ مثل البزر : ... آآآآهـ ...
يآسر عصب :
حوووور .. تبكين ..
ليه بزر انتي هآآآه بزر ..
تبكين على ايت ششي ..
حور تبكي : ..........
يآسر عصب :
حووووررر ترآآكي ماعرفتيني للحين ..
وآلله لغير اجي البيت واعلمك كيف تبكين ..
حور بخوف : طيب خلآآآآص ماابي اروح ..
يآسر بحنآن : طييب تروحيين بسس بشرط
حور بفرح وهي تمسح دموعهآ
وبأأنفعأل : قوول والله عيونـ .. ( جآت بتقول عيوني لك بس بسرعه ترآجعت
وقآلت امررر )
آـ آآآ مر ..
يآسر ضحك بقلبه على بزرنتهآ:
آمممم تجين عالسسساعه ..
9 العشآء هآه وش قلتي .. ؟؟؟
حور تطالع في بنآت عمهآ :
غنآ جنآ الحين الساعه كم ؟؟

جنآ :
6 ..
حور :
ايوا موآآآفقه خلااص
يآسر :
طيب معك فلوسس ..
حور بخجل :
آيوآ معي ..
يآسر بغضب :
حور ترآك ماابيوم طلبتيني حسسيني ..
آني انا ولي امرك ..
مره ماعمرك طلبتي مني شي ..
حور :
والله ياياسر معي والله ..
وخلاص االمره الثانيه ..
بطلبك خلاص
يآسر عصب :
يالله لاتتآخرين

(وسكر قبل لايسمع منهآ كلمه وحده
وهو متضآيق اللي كآن قبل شوي فرحآن الحين
متضآيق وقرفآآن من مكآلمته لحور حسس انه نزل نفسه
لهآ .. تضآيق )

يآسر مو من قلبهـ بس بيكذب كذبهـ ويصدقهآ آنهـ مآيحبهآ
وهو آصلاً يحبهآآآآآ ويموت على آنفآسهآ وقربهآ
: يآآآآربي آبعدهآ عني يآآآرب ..

آنتهى آلبآرت ..
بعوناً من الله ..

توقعآتكم
× تركي يوم يقآرن مي بـِ آمهـ يآترآ كل هذآ حب ؟؟
× مي وش سبب بكآءهآ آلقوي .. هل آشتيآق لتركي ؟؟ ولا شي ثآني ؟؟
× هنآدي ليش مآخلت غنآ تشوف الدفتر ؟؟
× هل رآح تعرف عن قريب هنآدي منو تقصد غنآ ؟؟
× شنو الكلمهـ اللي جرحت حور .. وهالكلمه من عمهآ ؟؟ لدرجة بكت زي كذآ ؟؟
× يآسر ليه كل مآله يبين حبهـ ويبعدهـ بسرعه ؟؟
× يآسر وآمهـ قصه طوووويله ؟؟
× البآرت ككل ؟؟

آستودعكم الله
وآن شآءلله تعجبكم البآرتآت يآرب
آختكم آهتمآم ورده


البـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ آرت الوآحد والعششرين

/
/


/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/


حور بحزن : وآآآفق ..
جنآ وغنآ : طيب كنآ نسسمع ..
حور بضيق : شفتووه كيف سسكر ..
السمآعه بوجهي وربي وربي اني اتضآيق ..
لمآ آسمعه يتنهد .. عآآد كيف يوم اشوفه ..
يصرخ بوجهي ويتضآيق ..
جنآ : قوومي بسس يالله بنرووح مآمعنآ
وقـت ياالله بسس ..
غنآ وهي تقوم وتسحب حور معآهآ :
قوووومــــــي
حور بدمعه وهي تطيح من طولهآ : آمي
امسسس طردتني من البيت ..
قالت لي رووحـي ماابي اشوفك هنآ ..
آآآآآآآ .. قـ قــآآآلـ تــت يآآسس ـسر يجي ..
ويآآآآخذكـكـ ..
غنآ وجنآ وقفو مصدومآت منهآ
قبل شوي البنت مرتآحهـ يآلله وش اللي غيرهآآ
@@
/
/
/
غنآ نزلت لهآ وضمتهآ وهي حزنآنه: حور بسس بس ..
يآآآربي حور .. اطلعـي من جوك ششوي تكفيين ..
حور تبكي : آمي آمي اطردتني ..
منوو يبقآ لي قووولي منووو ..
آآآآهـ يآآغنآ مااتدريين قد ايشش عآنيت امسس ..
والله انقهــرت .. تصدددددددقـقـووون ..
دعيـــ يـــــتتتـ ـت على ياسر ان اللـ لـله يآآآخذه ..
(بكت بقوه ) يآآآآآآآآآآآآربي خخخ ـخـذ امآنتي ققققققبل
لاتآآخذ آمآنته ..
غنآ وجنآ : بسسسس بسسس حور تكفين بسس ..

حور قآمت للحمآم الله يكرمكم .. وبكت ومسحت دموعهآ
وتذكرت آمهآ ويآسر .. وابتسمت ..
وآطلعت والبست عبآيتهآ

/
/
/
/


‏?‏?‏?‏?‏??‏?‏?‏?‏?‏?‏?‏?‏?‏?‏?‏?‏? آگثـ? مَ آخافہْ عْليگ ،،
هُوَآنْ تحَإسبْ يٍ?ماً م?

عَل? آْلحُز? ،? آلْذيَ سبَبتھ انتْ لًيّ

.....? فَ ?ھھھھھلگ/?/


/
/
/
حور بآبتسآمه: يآآلله انا جآهزه
جنآ وغنآ انصدمو : ححـور
حور بدلع : آيه حور يآلله امشو
مآمعنآ وقت .. يالله خلصصو
جنآ بفرح : ايه هذي حور اللي اعرفهآ
حور بقلبهآ : ياربي خلني اكمل وماخرب عليهم
فرحتهم وابكـي ..
غنآ فآمت : يالله يالله .. قمنآ هجوووم ..
حور وجنآ وغنآ : هههههههههههههـ الله يهدينآ
ههههههههههههههـ
/
/
/


/
/
/
/
/
/
/
( خ‘ـآطركـ يسوـآ ترـآ مليون خآطر )

لبسسو واطلعو مع السسوآق ورآحو للمول ..
/
/
/
/
/
/
/
/
//
/
حور : لا هذآ البس عآري ..
جنآ : والله يهبـل .. قسسم ..
غنآ : وش رآيكم بنآت تروحون معي
ملكة صآحبتي سوزآن ..
جنآ : ونآآسسسه آنآ عني برووح ..
بسس بشتري لبس
حور بتفكير : وووين اروح ويآسر عندي ..
ششوفي هي متى ..
الملكه ؟؟؟
غنآ : الخميسس الجآي ..
حور وجنآ بققو عيونهم : اليوم السبت ..
يعني باقي اربع ايام .. وانتي ماجهزتي لهآ
غنآ : يااقلبي وش اللي مخليني اروح السوق
الا اني اشتري لملكتهآ فستآن
حور : وآنآ بعد بششتري تكفون ..
جنآ : وانا كمآآن ابغا ..
غنآ تآشر عالمحل :
طيب خلونآ نششوف هالمحل ..
دخلو المحل .. طلعت جنآ وغنآ وبآآيآديهم فسآتين ..
حور بطفشش : طيب نروح الثاني ..
جنآ : طييييب ششوفي يالله ترآني مليت الف وادور ..
غنآ .. خخخخـ .. : حور يالله ..
حور طالعت بمجسم ملبس فستآن مره
خطير .. عند برومود .. :
تعآآلو نششوف ذآ ..
رآحو واخيراً رضت حور بفستآن مره خطير ..
نآآآعم ..
الى ابعد حد ..
كآن .. ممسوك من عند الصدر ..
وعآري مالوه اكمآم ..
ضيق ومآآآسك عالجسسم ..
ومنقش بنقش رصآصي والفستآن اسود ..
واذا جآ عند الخصر فيلوه كسرتين ..
مره رووعه .. وقصير فوق الركبه بششوي ..
بس مره روعه ..

آمآ جنآ ..
كآن فستآنهآ اصفر نآآعم ..
ملووون .. من الصدر موف واصفر ..
طالع رووعه .. وجنآ بيضاء ومديتوه ..
منظر خطير ..
وقصير ..
غنآ اسسود قصير للركبه ..
رووعه .. مآآسك وفيلوه ..
شريطه من تحت الصدر .. حلوو مره ..
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
حور وجنآ وغنآ جلسسو بطآوله يطلبون عشآ ..
جلسسو يااكلون لمآ خلصو وقآمو وعالساعه 9 الا رربع
وحور بالبييت ..
فرحــت
وكآنت زهقآنه .. استأذنت ورآحت للجنآح ..

حور تتكلم مع نفسهآ : آممممم البس هذآ ..
يالله ..

( رآحت اخذت لهآ شآور .. وطلعت ..
كآنت عآرفه انو ياسر توه مو جآي ذحين ..
فقالت يمديني .. اتزبط واخطط ايش اسوي بمكلة
صاحبة غنآ .. رآحت واستشورت شعرهآ ..
وحطت الفلونكه السوداء نآعمه مره ..
وشآلت نص شعرهآ الطووووويل ونصه ..
خلته على كتوفهآ .. كآن شعرهآ اسود كثيف ..
مره حلووو .. حطت شوي ميك اب .. نآآعم ..
وروج اورنج مايل للوردي فأأأقع .. طآلع على فمهآ الصغير
روووعه كآنه فرآوله .. خلصـت بعد ماارششت ..
على نفسهآ عطر افدينس .. ابتسمت وقآمت ..
شغلت اغنيه عبدالمجيد عبدالله .. خطآك .. )
/
/
/
//
/
/
/
/

قآمت حور ترقـص وهي تبتسم تبغى ..
تنسى شنو صار امس واليوم وقبله وقبله وقبله
تبغى تخلي الحيآه ايزي ..
فرح وونآآسسسه ..
ترقص وهي فرحآآنه ..
وتهز وتآخذ شوي وتلفح بشعرهآ ..
وتضحك وهي تتذكر اخر مره رقصت فيهآ
فزوآج بنت صاحبة امهآ ..

يامن على قلبي حكم بالحب آمرني وحكم
قد قيل فـ أمثاله حكم مالمحبة طبيب
لعيونك اصوغ العبر وودادك فى دمي عبر
طاف الزمن ولا عبرر باتم يالغالى قريب
يابو التدلل والحلااا ماغيرك بعينى حلا ياما حلا ياما حلا
ان يابك الله فى النصيب تخطى واعدي لك خطاك
وخطاى تمشى مع خطاك
والشر ياعمري خطاك عساك تبقى لى حبيب
ماهو بـ أنا اللي أنهب بس انت ناهبني نهب
شروات ماسوت نهب بالسبق فى الشوط الصعيب
اطير بجناح الهوى واصادف اعصار الهوى مهوي
وانا ذوقي هوى ازيد فوق الطيب طيب
يابو التدلل والحلااا ماغيرك بعينى حلا ياما حلا ياما حلا
ان يابك الله فى النصيب تخطى واعدي لك خطاك
وخطاى تمشى مع خطاك
والشر ياعمري خطاك عساك تبقى لى حبيب

يآمر على روحي امر امشي على دربه وامر اصعب
من فراقه امر اعيش فى قربه غريب
مااقول عنه إلا ونعم ارجوك يارب النعم
اطلبه ويقولي نعم ويكون لي قسمه ونصيب
يابو التدلل والحلااا ماغيرك بعينى حلا ياما حلا ياما حلا
ان يابك الله فى النصيب تخطى واعدي لك خطاك
وخطاى تمشى مع خطاك
والشر ياعمري خطاك عساك تبقى لى حبيب
ان كان شوقي لك وصل لا تقطع أحبال الوصل
الله أدعىء وصل عساه لدعوه يجيب
يابو التدلل والحلااا ماغيرك بعينى حلا ياما حلا ياما حلا
ان يابك الله فى النصيب تخطى واعدي لك خطاك
وخطاى تمشى مع خطاك
والشر ياعمري خطاك عساك تبقى لى حبيب.


وقفـت من رقـص وهي تضحك
وترمي حالهآ عالسرير ..

/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/

سبحآنه ربي .. يّ كثر مآآبدع بهالادميهـ



اللي اشوفه ششنو ..
اللي عندي ادميه ولا ملاك ..
وش فيهآ هالبنت .. كل يوم كل يوم ..
تزين .. لآ لآ لآ .. بسس انا ماعمري شفتهآ
فآآتحه عندي ابد الا بيوم زوآجهآ ..
لآ لآ .. يآآآربي وشش ذآ ...

قلب يآسر :
وآلله انك ملاك يششهد الله علي..
انتي طول هالوقت عندي ولا بيوم حسيت فيك ..
آنآ آنآني حقود شرير . . نفسآآآني ..
مريـض ولا بيوم وآحد قررت التفت لهآ والاحظ ..
على دلعهآ جمآلهآ براءتهآ صدقهآ طهارتهآ ..
عفآفهآ .. كل ششي فيهآ ..
حلوه حلوه حلوه حلوه .. آيه واششهد اليوم ..
آنتي ياحور ملكتي قلبي .. ولا بيوم اقدر ..
ابعد عنك ايه مااقدر لكن اني اقولك احبك ..
هذآ الصعب والله .. انآ ماابيوم فكرت انزل ..
لوحده ولو كآنت زوجتي .. بسس انتي اليوم تنآزلت
لك واعترفت لقلبي بس مااقدر اتنآزل واعترف لك والله ..

تقدمت شوي شووي لمآ قربت منهآ ..
وهي منسدحه عالسرير وماانتبهت قدومي لهآ ..
ولا لاحظت اني موجود .. حطيت ايدي على وجههآ ..

حور قآمت مفجوعه من اليد اللي مبين انهآ رجوليه وفيهآ قسآوهـ اللي
مسكتهآ ومبين يد رجآل : مـ ممنو ..
يآآآسسسسر
يآسر قرب من حور وهو يهمس :
اوشششش خلاص اسكتي ..
حور بخوف :
يآسر بعد بروح البس عبآيتي ..
بعد شوي عني بعد ..
يآسر وهو يمسك يدي ويقوم
فيني ويشغل المسجل على اغنيه
خطآك :
يآلله اليوم اجآزه مافيه عبآيه ..
حور بخوف وهي تحآول تبعده :
يآسر بسسس بسس ..
وخر عني ..
يآٍسر بنظره فيهآ يتطآير الشرار :
سسمعي ترقصين يعني ترقصين ..
حور بدمعه :
مو بكيفك ..
(تحاول تسحب يدهآ بس ماتقدر مآسكهآ
بقوه وكآنه خآيف انهآ تضيع )

يآسر بنظره لهآ وهو يقرب منهآ
ويششششم ريحة عطرهآ وبلع ريقه
مهمآ كآن هو رجآل ويحس:
شششوفي اليوم وهو الييوم اللي ابيه فيك ..
تكونين زوجتي مو آختي .. فآآآهمه ..
وبتسوين اللي اقوله لك ..
حور بدمع :
يآآآسر الله يخليك بعد عني ..

يآسر عصب بس بتفكير:
طيب ابعد عنك بس بشرط

حور بدمع ويآسر مسك يدهآ ..
ويقربهآ منه ويتكلم بهمس :
طيب طيب قووول وانا انفذ ..
يآسر بتفكير : ترقصين .. وآذآ لآ
بسسوي اللي العن منه .. وآنتي تعرفين ..
(ووعآ على نفسسه وقال عشآن مااتعرف
آنه بداء يحبهآ )
اللي بسسويه لا رآح يرضيك ولآ يرضيني..
فآآحسن لك ارقصـي ..
حور بخوف وهي تبكي : بسسس
يآسر بقلبه تكفييين لاتبكين آمنتك الله :
لا بس ولا لا .. ان رفضتي بديت بشي
اخسس .. هآآه
حور بدمعه وحقد : طيــــب بلبس عبآيتي ..
يآسر عصب : لأ .. الييوم مافيه عبآيه ..
يآلله ..
حور ببكآء وحقد اكثر : طييييب
يآسر ابتسم وحزن عليهآ وعلى شكلهآ
ياقلبي مثل الطفله .. لكن ياحور مو آنآ اللي اتكلم ..
والله اللي يتكلم قلبي مو بآآنآ بسس وربي من بعد هاليوم
آنآ اعترف رآآح يزيد اصرآري اني اتركك .. (وش السبب )
السبب هو اني مابيك تتعقدين معي انا معقد بس
انتي لا ماابيك تتعقدين .. عشآني احبك ماابي اشوفك
متعقده .. :
يالله بشغله ..



قآآمت ترقص حور وهي تبكي
قهـر .. ودهآ مااترقـص بس طلعت بآرعه في التمثيل
وارقصة وهي خجلانه .. والحيآء ماكلهآ اول مره ترقص
قدآم رجآل طبعاً .. ولا يتفحصهآ .. ويطألعهآ وهو وده
يمسكهآ ويرمي بالفرآش (عآد افهموهآ) .. بس قلبه
مايطآوعه بالرغم من الحب ..
قآمت حور تتفآعل شوي شوي ..
ونست ان ياسر يطألعهآ .. رقصت رقص يهبببل ..

يآٍسر بقلبه :
يابو التدلل والحلااا ماغيرك بعينى حلا ياما حلا ياما حلا
ان يابك الله فى النصيب تخطى واعدي لك خطاك
وخطاى تمشى مع خطاك
والشر ياعمري خطاك عساك تبقى لى حبيب
ماهو بـ أنا اللي أنهب بس انت ناهبني نهب
شروات ماسوت نهب بالسبق فى الشوط الصعيب

.. كآن يآسر يسمع الاغنيه ..
ويبتسم .. : من جد قلبي اهو اللي يتكلم ..
ماهو بالاغنيه .. اغنيتك ياعبدالمجيد تتكلم عني ..
حور انتي استوليتي على كل شي فيني ..



يامن على قلبي حكم بالحب آمرني وحكم
قد قيل فـ أمثاله حكم مالمحبة طبيب
لعيونك اصوغ العبر وودادك فى دمي عبر
طاف الزمن ولا عبرر باتم يالغالى قريب
يابو التدلل والحلااا ماغيرك بعينى حلا ياما حلا ياما حلا
ان يابك الله فى النصيب تخطى واعدي لك خطاك
وخطاى تمشى مع خطاك
والشر ياعمري خطاك عساك تبقى لى حبيب
ماهو بـ أنا اللي أنهب بس انت ناهبني نهب
شروات ماسوت نهب بالسبق فى الشوط الصعيب
اطير بجناح الهوى واصادف اعصار الهوى مهوي
وانا ذوقي هوى ازيد فوق الطيب طيب
يابو التدلل والحلااا ماغيرك بعينى حلا ياما حلا ياما حلا
ان يابك الله فى النصيب تخطى واعدي لك خطاك
وخطاى تمشى مع خطاك
والشر ياعمري خطاك عساك تبقى لى حبيب

يآمر على روحي امر امشي على دربه وامر اصعب
من فراقه امر اعيش فى قربه غريب
مااقول عنه إلا ونعم ارجوك يارب النعم
اطلبه ويقولي نعم ويكون لي قسمه ونصيب
يابو التدلل والحلااا ماغيرك بعينى حلا ياما حلا ياما حلا
ان يابك الله فى النصيب تخطى واعدي لك خطاك
وخطاى تمشى مع خطاك
والشر ياعمري خطاك عساك تبقى لى حبيب
ان كان شوقي لك وصل لا تقطع أحبال الوصل
الله أدعىء وصل عساه لدعوه يجيب
يابو التدلل والحلااا ماغيرك بعينى حلا ياما حلا ياما حلا
ان يابك الله فى النصيب تخطى واعدي لك خطاك
وخطاى تمشى مع خطاك
والشر ياعمري خطاك عساك تبقى لى حبيب.

كآن يآسر يطالعهآ قآم لهآ ماقدر يستحمل :
حور ..
حور لفت له وبخوف : خلاص خلصـت الاغنيه اقدر اروح ..
يآسر قرب منهآ وحط ايده على خصرهآ وقربهآ بقوه :
سمعي يااروح امك ..
حور بعدت عنه وشآفت كيف نظرآته هالمره غير ..
نظرآت زوج لزوجته : يآسر ممكن اروح ..
يآسر بلع ريقه يآربي يآربي ابعدني عنهآ
مابي اقرب منهآ واظلمهآ وآظلم اي طفل يجي
منهآ حرآآم والله .. غمـض عينه وعصب وهو
يششم عطرهآ اللي كل مآله يقول قرب قرب :
آطلعــــــــــــــــي برـآ بسسرعه ..

حور ركضـت على طووول واطلعت برـآ واخذت عبآيتهآ
وبتنهيده ودمعه نآآمت بغرفه ثآآنيه . .
وهي ضآآيقه وماغيرت ملابسسهآ ومنسدحه
عالسرير : انا وشش اللي خلاني ..
البسسه هآه .. وش اللي خلاني ارقــص ياربي
يآربي ... وشش هآه ..
آآآهـ ياربي ارحمني الييوم بغآ يقرب مني ..
بسس انا بعدته .. قآم يتوعد فيني ..
يآربي يآربي . ارحمني ..

(قآآمت تفكر لمآ نآآمت وهي تشآهق وبفستآنهآ )
/
/
/
/
/
/
/
/
/
//



يآسر طلعت من اللغرفه ضآآآق ضآآآق ضآآآق :
لآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ
يآآآربي لاآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ ..
الييوم تعلقت فيهآ اكثر واكثر واكثر واكثر واكثر واكثر
يآآآآآآآآآآآرب لا الا هالبنت ماابيهآ
اتقرب منهآ اكثثثثر يارب ماابيهآ ..
آرحمني يآآرب ارحمني ..
الا هــي ماابي اظلمهآ ..

(جلس عالسرير وهو منهد حيله)
وبتنهيده : بسسس حور .. اليييوم حلووه ..
الييوم ملكت قلبي حور ملكته ..
لا لا هي كل يوم حلووه بسس انا مادقق فيهآ ..
يآآربي لآ .. يآآآربي
تعبت والله تعبت ..

يآربي آبي قربهآ وابي بعدهآ ..
بس اليوم قربهآ لي اكثر احلى ..


(حط رآآسسه ونآآم )


/
/
/
/
/
/
/
/
/
//

/


مرت اربع ايآم وحور مااشآفت فيهآ يآسر ..
والييوم الخميسس ..
اتصلت على ياسر مره ومرتين والثالثه رد :

يآسر :
الو
حور :
السلام عليكم ..
يآسر لبيه :
هلا
حور بخجل منه اول مره تكلمه من يوم
الموقف اللي بينهم من بعدهآ ماشافته
ولا سمعت صوته :
شخبآرك ؟؟؟
يآسر ماني بخير والله :
الحمدلله .. (جآء بيقول وانتي بس سكت )
حور بضيق مافيه انتي :
يآسر ابغا اروح ملكة صآحبة غنآ ..
ممكن ؟؟؟
يآسر بعدم اهتمآم :
روحي .. غيره فيه شي
حور مو مصدقه اول مره يوآفق كذآ :
والله جد
يآسر : ايه روحي يالله مع السسلامه
حور طآيره من الفرحه :
جنآ غنآ وآآآفق .. والله ..

جنآ سحبت حور وجلستهآ
عالاب :
حور حور حور آحبـــــــــه موووت ..

حور مبققه عينهآ : منهووو النت .. ألكل يحبه ..
جنآ تطقهآ بخفيف : لاااا .. العضـو هذآ ,.
مثقف ومحترم مرره .. ويقول ششعر ..
يهبل والله ..
حور مبققه عيونهآ : وجععععععع ...
وليييه .. ان شاءلله ..
هآآه ..
جنآ : اليوم اصلاً اللي مخليني اروح الملكه
انه مو فييه بالمنتدى فقلت .. اطلع اروح الملكه
حور :وجع جنآ وش درآكي هآآه انه مو فيه ..
جنآ : كآآتب بمدونته انه مو جآلسس اليوم ..
عنده حفله انسآن عزيز عليه ..
حور : يمكن صآحبه ..
جنآ بضحكه : لا بنت مو ولد الانسان العزيز
ششكلهآ تمآيم او ملكه ..
حور : هههههـ هو من وين ؟؟؟
جنآ يخبيه : لا شكله مو بالمدينه ..
لانه يقول انه بيروح البحر ..
حور : وجع وان كآن فيه لأ ..
جنآ بغرور : لا مو آنآ اللي اروح لرجآل مو محرم لي ..
بسس يعجبني تعجبني شخصيته ..
والله حور صدقيني .. مجرد كذآ ..
اعجآآب يمكن حب لكن ادري اني ماني له ولا هو لي ..
حور : والله ماتدريين منو اللي كآن يقول ..
آنآ ليآسر هآه منو قولي ..
جنآ : ايوا الله النصيب يجمع دآآآيم ..
يالله قومي نتجهز ..



( تجهزو ورآحو للملكه ..

كآآنو كلهـم خقــه كلهم واحلاهم ..
حور وجنآ اما غنآ مو مره .. بس حلوووه .. تغري
ووبسس )



/
/
/
/
/
/
/
/
بفلة منصور النآدر


كآنو كلهم جآلسين معآدآ البنآت لانهم رآحو لملكة سوزآن صآحبة
غنآ ..


/
/
/
/
آبو يآسر :
وين البنآت ؟؟
آم يآسر :
رآحو لملكة وحدهـ من صآحبآتهم
آبو يآسر :
وآنت وين زوجتك ؟؟
يآسر وهو يلف الجريده ويطالع ابوه :
رآحت معآهم ..
آبو يآسر وبضيق :
يآسر تعآآآآل آبييك بالمكتب .. بروحك
رآح آبو يآسر وهو من يوم مآزوج يآسر وقلبهـ
وضميرهـ وكل شي يأنبه عشآن شي ..
يحس آنهـ مكتوم يحسس آنهـ كل مآيشوف حور
عينهـ تدمع وقلبهـ يصصصرخ بكل يوم ..

يآسر وهو يجلس :
هلا يبه امر ..
آبو يآسر وبتنهيدهـ طويله وعيونهـ غرقآنه دموع :
وليييدي
يآسر مصدوم يحس مكتوم من كلمة وليدي يآآآقدمهآ من زمآن :
وش فيك يبه ؟؟
آبو يآسر بتنهيدهـ :
آآآآآهـ .. تتذكر شنهو السبب اللي زوجتك فيهـ بنت عمك ؟؟
يآسر وهو يوقف :
آيه آذكرهـ ولا آبي آتذكرهـ مره ثآنيه
ويبه آذآ تبغآني آروح آشوف فلوسهآ آحلم آحلم آحلم ...
آبو يآسر وهو يوقف :
لا يآولييدي آنسى اني بيوم قلتلك هالكلام مآآآبي منهآ ولا شي لا فلوس ولا عمآير
كل آآللي آبيهـ انهآ تعيشش عندنآ غاليهـ ومعززهـ مكرمهـ
وآبيهآ تجيب لي الحفييييد اللي يملي علي هالكون بالسعاده

/
/
/
/
يبهـ تكفى الا هالكلام .. آنتم تبون منهآ البزر الطفل
اللي يحبكم وتحبونهـ
بس اللي يظهر لي ان لا فيه ولد ولا بنت
من حور آبداً

يآسر بضيق :
يبه بطلع
آبو يآسر :
آلله معآآآك

طلع يآسر وهو فرحآن ان ابوهـ يبغى حور تعيشش
معززهـ مكرمهـ بدون لايآخذ منهآ فلوسس
بنتهـ هي مهمآ كآن
وزعلان لان ابوهـ ينتظر منهـ الحفييد

/
/
/
/
/


آنتهى البارت
توقعآتكم ..

× يآسر ليه بغآ هالمره حور تكون زوجه ؟؟
× منصور ليه غير رآيه بحور ومآيبغى فلوسهآ يآترآ يبغى شي ولا لا ؟؟
× هدى وحور متى بيتصآلحون ؟؟

( .. مآعندي آسأله يآريت تتوقعون عن البآرت كله آوكييه .. )
فديتكم والله

البـــــــــــــــــــــــــــــــــــــآرت الثاني والعشششرون
( آليوم بلـآقي آحبآبي .. ـآللي بعمري مآتوقع‘ـت آشوفهم )
سوزآن العروسه : اهلييين والله بغنآ ..
غنآ وهي تمد الهديه : ياااقلبي مبروووك الف الف مبروووك
لك وحششه بقووه ..
سوزآن : مششكوره حبيبتي مااتقصــرين والله ..
ربي يسعدك .. كيفكم بنآت
حور وجنآ مسآسر لبعض : هههـ توهآ تلتفت لنآ ..
بخير الحمدلله وانتي .. مبرووك ياعسل
سوزآن : ربي يبآرك فيكم عقبألك يارب
حور بخوف :لا ماابغا متزوجه حبيبتي
سوزآن : انتي حور .. اهليييييييييييييين
جنآ بقهر :( بصوت وآطي ) وآنآ ..... حبيبتي سوزآن فين الحمآم ..
سوزآن : الحمآمآت فوق مشغوله ..
شوفي في حمآم الله يكرمك تحت ..
جنب المطبخ روحي له ..
جنآ : مااافيه احد ..
سوزآن : لا روحي مع الدرج الثاني
وماحتلاقين احد روحي .. ولاتخآفي كل اخوآني
رآآحو يجهزون البوفيه ..
حور : اجي معك
جنآ : ياريت يالله ..

نزلو حور وجنآ ..
حور : جنآ بوقف بجلسس هنآ .. روحي
جنآ : وانا ويني هآآه
حور : يالله روحي بسسرعه ..
جنآ : طيب وينه يمين ولا يسآر
حور وقفت وتتهزاء : والله شايفتني راعية البيت هآه ..
روووحي خلصيني ..

جنآ تتحلطم ومششت من عند حور
وهي مقهوره .. يآآآربي : وينه يعني الحين يمين ولا يسسآر
يآآآآآآـ ( طرآآآآخ )

.. : مااعليــش اآ .. ( انصـدم يوم شآف
هالقمر قدآمه .. مآآيدري ششنو يقول ..
حس آنه خلااص وده يمسكهآ ويخطفهآ ..
بدون اي شي )

جنآ حطت عينهآ بعينه اللي كآنت حييل حآده ..
وتجنن ..
تبلمت مااتدري وش تسوي ..
حور من بعيد : جنـآآآآآ .. يآآربي جنآآ يالله ..
جنآ بخوف : بعد عني ..
.. : هآآه .. اسسف اختي ماكآن قصـدي
.. بقلبه : يعني اسسمك جنآ .. آآه يامحلا
آسسمك يهبل .. طيب عرفنآ اسمك ..
لازم نسأل اختنآ سوزآن ..

رآحت جنآ وهي ماتبي حمآم اكرمكم الله
خلاص راح كل شي .. وصلت لحور وضمتهآ
وهي خآيفه وترجف :
حورررر يييييييمه ييييمه ..
حور بخوف : بسسم الله علامك ترجفيين ياقلبي
وش فيكي .. ؟؟؟
بسسم الله الرحمن الرحـيم ياابنت .. علامك ..؟؟؟
جنآ بخوف ووجههآ احمر : حور
ششفت رجآآآآل وآنآ بروح للحمآم .. حور قرب مني ..
يييييييييمه انا وقفت مصدومه .. والله خاايفـه والله ..
يييمه يييمه يييمه يييمه يياربي وش اسسوي ..
حور بضحكه تهبل : هههههههـ ياقلبي خلااص حصـل
خير ماافيه شي
جنآ عصبت : اقولك قرب مني وجلست اطالع
فيه وهو يطالع الحيين وش يقول اكيد بيقول الوسخه
منهي ذي ..
يآآآآآآربـــــي
حور بضحكه اكثر : لا لا ههههههههههههههـ
ماراح يقول شي مصدومه ووقفتي من صدمتك بسس ..
جنآ : امشي بسس امششي ..
يالله يالله ترـآآ اسبقك ..
حور : ههههههـ طيب طيب جآآيه ,,

جنآ وهي تفكر وهيمآنه يمه يمه يهبل : ..
....
حور تفكر ليه يآسر وآفق بسرعه :
....
غنآ فرحآنه لفرح صآحبتهآ سوزآن :

خلــصت الملكه والكل رآح بيته ..
ونآآمو مرتآآحيين ماعآدآ حور نآآيمه وهي تفكر بيآسر
ونآآمت بس من يومهآ مااشآفته ..
وجنآ تفكر منهو اللي شآفني يااربي
سوزآن على كلام غنآ ان ماعندهآ الا اخو ..
بس ماتعرف اسسمه .. اوووووف وانا وش علي بنآآم ..
ونآآمت وهي تبعده عن عقلهآ ..
وغنآ نآآمت ..

( اعرفكم على عايله سوزآن )
آم متعب (نيآهآهآهآي شكلكم قربتو)
عمرهآ 44 سسنه ..
ابو متعب 49 سنه ..
نآآس غنيه ومعرفوه وسمعتهم طيبه ..
متعب ولدهم الكبير ..
27 سنه .. ووسسيم ..
وحآآد .. حييل ..
طيييوب مره ..
مثقف ودكتور اطفآل ..
سوزآن 23 سسنه .. حلوووه ومملكه
على ولد عمهآ
مالهم دور الا وآحد منهم
بسس حبيت اعرفكم على الباقين .. ^^ ..

سوزآن وهي نآزله مع الدرج ومعآهآ
جوآلهآ وتكلم وكوب نسكآفيه :
آيوآ . . مره حلوووه الهديه ..
مششكور .. مصعب خلاااص بعديين ..
ههههـ طيب وانت من آهله ..
نآم زين اوكيييه .. يآلله مع السسلامه ..
احلم فيني هههههـ

متعب بتفكير وهو لابس منآظره
اللي بس يلبسهآ وقت القراءه بس
وكآن يقراء له آورآق تخص شغله
كآن يبي يشغل نفسه بشي غير جنآ
من يوم شآفهآ وهي شآغله فكره
وفضل يشغل فكره بشي ثآني
قبل لايطق فيه عرق ..
شآف اخته نآزله وآبتسم لهآ :
كنتي تكلمينه
سوزآن : ايوأ .. آنتي كيفك الييوم ماشفتك
من اخر مره جيتني واعطيتني هديتي ..
مااشفتك
متعب بتنهيده وابتسآمه لااخته
اللي يحبهآ :
آمممم لا بسسس كنت مره مشغول ..
تعرفين لازم نخلي المعرس مرتآح ..
يمكن لصآر ملكت اختك لوحدهآ ..
يمكن ترتآح يشتغلو لك اهل العريس واخوانه
لكن اذا طلع العريس ابن عمك ومآعنده
الا اخ وآحد فلاازم نخلييه مرتآح (وبغمزه )
مو آخوك يعجبك ..
سوزآن بضحكه تهبل : الا ههههههـ
تهبل الله لايحرمني منك ..
آهم شي مصعب يكون مرتآح ...
متعب بتفكير . : لا ماعلييك ..
سوزآن : كيف الضيوف مزبوطيين ..
تعآل بسألك احد من عيآل النآدر جآآ ..؟؟؟
متعب جلس يفكر وطرا عليه تركي لانه
معه بنفس الدوآم :
آمممم لا لييه .!!!!
سوزآن :لا بسس ياقلبي عليهم اليوم جآت غنآ
صآحبتي من زمآن عنهآ .. هي وآختهآ جنآ وحرمة اخوهآ
حور .. مآآشآءلله عليهم احترآم .. ولبآقه ..
متعب بتفكير جنآ .. يعني ذيك بنت النآدر ..
يووه يآقلبي جمآل وحسب ونسب الله يحفظك يآرب:
الا بسسألك فيه وحده من اللي ذكرتيهم مو مخطوبه ..
سوزآن بتفكير: لا والله كلهم مخطوبآت ..
غنآ لبندر وحور لااخوهم ياسر وجنآ .. آآممممم
اعتقد لا مو مخطوبه
متعب بفرح رجع له الامل : آمممم تأكدي لي بالله
مخطوبه ولا لا ..
سوزآن لاحظت عليه : وش فيك مهتم لهآلدرجه ..
متعب : مالك ششغل بالله اتأكدي لي ..
سوزآن : طيب لعيونك بتآكد الحيين ..
بس شوف ماارآح اكلمهآ برسل لهآ رسسأله
اوكييه . .
متعب : طييييب ( وجلسس ينتظر )

غنآ وهي كلهآ نوم قآمت على صوت المسج
تعبآنه من الملكه اليوم فتحت المسج
واستغربت السؤال .. ردت عليهآ ورآحت حطة رآسهآ
ونآآمت ..

سوزآن ابتسمت : نآآوي عليهآ يامتعب
متعب وهو يسمع صوت المسج : هآآآآه ردت ولا لا
سوزآن : انت بس قول تبغاها ولا لا ..
متعب من كل قلبه : آيوآ آلله ابغاآآآآآآآآهآآآ ..
سوزآن : مبرووووك حبيبي الف الف مبرووك مقدماً
متعب بقق عينه : بنت للحين ماقلت لاامي
سوزآن : عآآد تصدق قبل لاتتكلم امي كآنت تتكلم عن جنآ ..
متعب : والله
سوزآن : قسسم بالله ..
متعب : طيييب يعني الحمدلله عدت نص المهمه ؟؟؟
سوزآن : تقدر تقول .. بسس اعتقد هم عندهم مشكله ..
يمكن لاتستبعد مايزوجون الا القريب
متعب بكسرة امل : لا عآآآآآد لاتقولينهآ .. ششوفي كم صآر عمري
وآنآ للحين مااخطبت ..
سوزآن : افضـل عمر للملكه ان الرجآل يكون بين الـ 25 الى 29 سسنه
والبنت 18 الى 24 سسنه .. مو صح .. واذا تبغى تتزوج برآحتك
متعب : تصدقيييين بيوم كرهت الزوآج عشآن بنت عمي ..
نوره بسس الحمدلله افتكيت منهآ واخذهآ غيري
سوزآن : بسس حرآم كآنت تحبك
متعب بقرف : بسس آنآ مااعمري ابداً حبيتهآ
صدقيني حآآولت بسس ماقدرت ..
سوزآن : عآآد طيوووبه نوره ربي يذكرهآ
بالخير .. الحمدلله هي حآمل ذحين ..
متعب بضيق : آآآآآهـ متى آخذ هالبنت اللي اسمهآ جنآ
سوزآن شكت بالامر : الا اقول تعآآل انت شكلك شآيفهآ
متعب بتلعثم وهو يلم اغراضهآ واورآقه : سسمعي
ان شاءلله ان صار نصيب ابششري بقولك ..
يالله تصبحيين على خير ..
سوزآن : وانت من اهله بسس هآه بتقولي يعني بتقولي ..
( رآح متعب )
سوزآن قآمت تطآلع بالكوب اللي معآهآ وتضحك وتكلم نفسهآ :
النآآآسسس تشرب بالصبآح نسكآفيه وآنآ اششرب بالليل ..
الحين ايش اللي ينومني .. يالله ربي رحمتك يارب ..
هههههههـ ..

( يوم الجمعه الصبآح الساعه 11 والكل متجهز
على صلاة الجمعه طبعاً عيد المسلمين
وجآ بيومهآ يآسر اللي غآب عن البيييت اسبوع ..
لاافكرت تسآل حور ولا هو فكر يسأل .. )

غنآ : ايه تحت ..
حور بخوف: متى جآآ ؟؟؟؟
غنآ : تقريباً الساعه 9 الصبآح أسأله ابوي قال
انه كآن بالمزرعه .. حقتنآ .. طبعاً ياسر كل يوم
يزعل يروح المزرعه (شآفت جنآ مرت ) جنآآآآ جنآآآ
جنآ بلامباله: هآه
غنآ مقهوره : لا اجل الشرهه مو بعليك على اللي بيعلمك ..
روحي طسي ..
جنآ برجآ : لا خلااص امري ياقلبي تدللي .. لبييه يااعمري ..
بسس قولي تكفيين ..
غنآ باانتصآر : هههههـ امسس بالليل جتني رسأله
من سوزآن تسألني انتي مخطوبه ..
طبعاً عايلتنآ نآدراً ماتزوج احد من برـآ فقلت عششآن اريحهم ..
ايه مخطووبه ..

جنآ وحور والصدمه بوجيهم :
لييييييييييييييييشششششششششششششش ؟؟؟؟
غنآ : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
هههههههههههههههههههههههههههههههه امزح امزح وربي قلت لهم لا
وانا متآكده ابوي ماراح يرد اخو سوزآن لانه دكتور ..
هههههههههههههههههههههـ
جنآ برآحه : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآهـ اششوآ ريحتيني
حور بضحكه : ههههههههههههـ والله بغيت اطب بوجهك ياحمآر
حسبتك صآآدقه ..
غنآ وهي تضم جنآ : لا مو باانا اللي اقطع نصيب انسآنه ومين
اختي
جنآ تبعدهآ : وخري بسسس ..
طيب بسألك وش اسم اخوهآ
غنآ : مادري انتي امس شايفته ليشش ماسالتيه هآآه
جنآ : وانا وش درأني انه اخوهآ
حور وغنآ بتفكير: ايوا الله يمكن مو اخوهآ ولد عمهآ
حور وغنآ : مزيووون
جنآ طنشتهم ومشت وهي تصآرخ : وآنآ من آمسسسس
وش اقووووووووول آنبح صصوتي وآنآ آعيدهآ وآكررهآ
مزيوووون ..
حور : ههههههـ شكلهآ طايره معه ياربي يكون من نصيبهآ
يارب ..
غنآ وهي ترفع يدهآ : ياااارب

( نزلو تحت كلهم وعلى طآولت الفطور وحور للحين ماجآت
كآنت بالطبخ لبست جلالهآ ورآحت تفطر ودخلت
شآفته يآكل آبتسمت من تحت الغطآيه عشآن نآيف وسيف
فيه .. ابتسمت لان يآسر موجود ومشتآٌقه له .. )

حور بهمس : صبآح الخير
الكل : صبآح النور
يآسر رفع راسه وقآم ينآظر حور وببرود:
صبآح النور ..
حور طبعاً مارآح اروح الا للكرسي اللي جنب
ياسر لانه هو الفآضي من بين الكرآسي
جلسست وبديت اكل ..
قرب يآسر مني وهمس : متى اخر مره شفتي امك ؟؟؟
حور وهي ودهآ تبكي من زمآن عن امهآ :
..
يآسر كرر السؤال: حور اليوم امك اتصلت تتطمن عليك
ليه مازرتيهآ ؟؟؟
حور انسدت نفسهآ لانهآ مشتآقه لامهآ
ودهآ تروح لامهآ بااقرب وقت بسس امهآ
طردتهآ ومافكرت تسأل عنهآ :
يآسر سكر الموضوع ..
يآسر :
طيب افطري واحسابي معك بعدين
حور رمت الملعقه بحركه ملحوظه وقآمت
وهي متضآيقه ..:
ابو ياسر : حور
حور وقفت : ...
ابو يآسر : كملي فطورك بنتي
حور بضيق وصوتهآ في نبرة بكي :
لا الحمدلله مالي نفسس استآذن ..

الكل سمحو لهآ .. ترك فطوره وقآم لحقهآ

دخلت الغرفه وهي تشآهق ..
مااتبكي بس فيهآ شهقه ودهآ تطلعهآ ..
وبهمس : يمه مشتآقه لك والله ..
يآسر وهو يسمعهآ : طيب روحي لهآ
حور التفت وعدلت نفسي:
مآآآبي ..
يآسر قرب مني وانا ارجع لورآء :
آسسمعي ياحور مهمآ كآن هذي امك
ولازم تروحين لهآ ترآ هي مااكآنت تقصصد والله ..
حور حرآم عليكي اليوم يوم اتصلت علي ..
والله صوتهآ تعبآن
حور بآنفعآل وخوف اعجب يآسر : ششنو تعبآنه
ليييه وش فيهآ
قووووول وش فيهآ ؟؟؟
يآسر ببرود : ماادري والله تبين تتآكدين روحي لهآ
رآحت حور وآخذت شنطتهآ
ونزلت تحت ركض لفله امهآ لحقهآ يآسر
ودخلت فلة امهآ ودخل معآهآ

شفتهآ تفطر لحآلهآ مااحد عندهآ ..
مآآقدرت استحمل يوم شفتهآ وقفت وابتسمت لي ..
وفردت ذرآعهآ لي رحت ركض لحضنهآ ابكي :
ييييمه وينك والله اشتقت لك والله
هدى نزلت دمعتهآ خنقتهآ العبره :
بسس ياحور بسس اعذريني يابنتي والله مااني قاصدتهآ
والله .. بنتي بسسم الله الرحمن الرحيم عليك لاتبكين كذآ
حور تشآهق وتبكي وهي تمسك وجه امها وتبوسه :
يييييمه يآآآآآآسر يقول انك تعبآآآآآآنه ..
هدى ابتسمت : لا ياااقلب امك والله ماني تعبآنه ..
بس يآسر يبغآك تجيني قآلك اني تعبآنه وهو ترآ
مايقصد ابد يرعبك .. او يخوفك والله مو صح ياسر
ياسر يفكر سرحآن بشكل حور الطفووولي
وهي بين يدين امهآ وتبكي : .....
هدى : يآآآآآسرر
يآآآسر : هلااا .
هدى : مو صح يااولدي مااكنت بتخوف حور يوم قلت لهآ
اني مريضه صح
يآسر من كل قلبه : لا والله جعله للموت قبل لايخوف حور
اللي بيخوفهآ ..
حور تبكي وجلعه للموت منهو نوآ يضآيقك بيوم
: يمه بنآم الييوم عندك ..؟؟؟
هدى :
طيب استآذنتي من زوجك
حور تمسح دموعهآ :
ياسر
ياسر لبيه :
هلا
حور :
بنآم عند امي الييوم .؟؟
يآسر بابتسآمه ذوبت حور :
طييب
نآمي وبكره الساعه 1 الظهر اجي اخذك ..
حور بابتسآمه :
مشكور
يآسر :
يالله استآذن بلحق عالصلاه ..
حور وآمهآ :
الله معك .. تقبل الله
طلعت وآنآ مرتآآح آن حور وآمهآ جلسسو ومستآنسآت
من بعد مآكآنت حور شآيله على امهآ والسبب انا ,..
ابتسمت وطلعت وصورتهآ ببالي ماغابت ابد ..

كآن وآقف برـآ ومشغل سيآرتهـ ولابس منآظرهـ
آلشمسيهـ ويتنظرهـ يطلع ..
يآآآآآآربييييي وينهـ
يآربي هو وينهـ آوففف ..
نآيف وهومعكر مزآجهـ :
رآآآئئئد رآآئئئئئئئئئئد
رآئد وهو بيركب السيآرهـ :
هلاااا
نآيف :
وينهـ فيهـ تررركـي من آول آنتظرهـ يطلع .. بروح للصلاه
رآئد :
آلظآهر دآخل بالبييييت يآلله آشوفك على خير
نآيف طلع جوـآله وآتصل على تركي ومآيرد
ورآح آتصصل على البيييت .. رن .. رن .. رن ..


هنآدي :
ييييييييييييييمه هذآني برد .. خلااصصصص
.. وبعصبيه :
آلووووو نعم خييير
نآيف معصصب :
ردي زي آلخلق وبحترآم مو بصصرآخ ..
هنآدي بخوف وآرتبآك :
مآعليشش مآدريت .. آنت منو ؟؟
نآيف آرتآح وبقلبهـ لبى هالصصوت اللي آحآول
قد مآقدر مآتعلق فيهـ آخآفك مو من نصصيبي :
آنآ نآآآآيف .. وين تركي ؟؟
هنآدي .. قلبي قلبي قلبي .. ييمهـ
يآربي يآربي آنآ خبلهـ الحين يقول من هالمجنون هذي ..
: آآآآ .. لحظه

مسسكت السمآعه حقت التليفون .. وبهمس :
يآآآآآربي يآآزين صصوتهـ يهبل يهبل يهبل .. آووووووهـ
تررررركـــــــي
تركي وهو نآزل ومبهذل وشمآغهـ على كتفهـ
ومعصصصصب :
ييييييييييييمه هنآآآآآآآآدي لييه مآقومتوني بدررررررررري
الصصصلاه بتروح علي ونآيف معصصصب ..
هنآدي سكرت بوجه نآيف من الخرعه ..
يوم شآفت اخوهآ معصصصب ..

تركي طلع مع البآب ..
وهنآدي وتطالع بالتليفون وتضضحك بصوت مسموع ..
وهـ يّ لبى

طلع تركي مع الباب .. وقآم طلع للسيآره
وشآف البركآن قدآمه ثآير
وضضحك من منظرهـ

نآيف التفت على تركي وبصصرآخ :
ويييييييييييينك فيهـ انت .. يآآآآآآآآآآآآآربي آقتلك انا اقتلك
تركي يضحك :
هههههههههههههـ نآيف بالله مآشفت وجهك وانت معصصصب ؟؟
هههههههههـ
نآيف آبتسم رغم قهره وقآل :
آخلصصص آركب آلصلاه بتروح علينآ
هههههـ
تركي .. :
هههههههـ هذآ آنآ ركببببت
نآيف ركب السيآره وحرك :
آنت تنكتتتتتتتت ترآك بقوهـ فآيق
تركي وهو يطلع الفون حقهـ ويضغط :
وآللهـ آليوم عندي منآوبهـ ولازم اروح للمستشفى .. بعد الصصلاه
على طول
نآيف بتنهيده :
مآتنكلم آبداً ... آآآآآآهـ



/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/:
حور : ييييمه ..
هدى وهي توهآ مخلصه من الصلاه: هلا بنتي
حور : اممممم بتدلع الييوم
هدى بضحكه لبراءة بنتهآ : اطلبي امري ..
تدلعي الييوم كله لو بغيتي ..
حور بضحكه تهبل :هههههههههههـ
آمممم آبغآ الييوم محشي .. بالكوسه والبيذنجآن
من طبخ ايدك .. وملفوف .. طبعاً يمه العششآء ..
وآنآ بسسآعدك بالفطآير والحركآت البسيطه
هدى : تآآمرين امر .. اصلاً من يوم ماتزوجتي
ماطبخت .. بس اليوم بطبخ ..
بسس انا اتذكر انك طبختي محآآآشي مو ؟؟
وملفوووف سويتيه بسس طلع ورق عنب
حور بضحكه : هههههههههههههـ يوه فشله يوم قلت
لبنت جيرآننآ آني مسويه ملفوف وآنآ الخبله ماقلت الا
للطبآخه والمآهره منهم .. قالت لا مو ملفوف ورق عنب
هدى تضحك : ههههههههههههههـ
الله يعينك لا يكون قصدك حنآن ..
حور : هههههـ ايه حنآن ..
هدى : هههههـ آجل خلاص اليوم نتعآون بالعشآء
حور : خلاص اتفقنآ ..

آنتهى البآرت توقعآتكم
× يآترآ بتكون فيهـ قصه بين جنآ ومتعب .. وتنسى صآحب النت ؟؟
× يآسروسبب حنيته على حور ؟؟
×نآيف يوم سمع صوت هنآدي هل بيتغير شي ولا لا ؟؟
× هدى وحور آللهـ يعينهم ؟؟
× جنآ وش مصيرهآ هي وهنآدي ؟؟
× آلبآرت ككل ؟؟


ربي يسسعدكم آبغآ آلردود وبعدين بالليل بحط
آلبآرت الثآلث آحتمآل مو آكيييد
>> تغدر فييكم هههههههههـ
تنحآش
يآلله آبي ردود

البـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــآرت الثآلث والعشرون
مي : مااني
منى : طيـب يمكن محتآج شي ..
مي : من جنبهآ اخلصـي بسس ..
منى : طيــــب خلااااااص
مي بتلعثم : والله حاله تبيني ارسل لتركي
المغرور رسأله اتطمن عليه ..
انتي اللي يشوفك ماانتي اكبر مني ..
منى بضحك: واخيراً اعترفتي انه مغرور ..
ههههههههههههـ
مي بضحكه : وجع انتي اللي غصبتيني ..

جنآ : طيب استآذنتي منه ؟؟
حور وهي تكلم جنآ:
يب يب .. وبنآم عند امي الييوم ..
جنآ : غريبه كيف وآآآفق ..
حور : والله مادري .. المهم انا لازم اسسسكر
ذحين بسس هآه سلمي على اللي عندك ..
جنآ: مىآآآعندي الا الخبل سيف
حور : هههههههـ سيف
سيف من بعيد : هلا حوررر ..
حور : سلااام ويالله مع السسلامه
سيف : سلمتي ههههههـ الله معك ..
جنآ كشت على سيف ومشت لغرفتهآ
تضحك عشآن سيف وآحد مو فآآآيق ابد
لو آنه مثل نآيف او يآسر كآن لحقهآ
لفوق عشآن يعلمهآ كيف كش .. بسس هي
ضآآمنه انه ماراح يسوي شي ..
طلعت فوق وقآمت تطقطق بالمنتدى شآفت
متعب العضـو كآتب له خآآطره ..
اعجبتهآ الخآطره وردت عليييهآ وهي منسجمه معآهآ
لانهآ بيومهآ ششآفت آنسسآن ..
وهو كآتب خآطره تقآرب للقصة جنآ ..
بس هو على ذكر طبعاً ..
ردت جنآ عليييه وسكرت الاب وابتسسمت ..
وهي تتذكر اللي قابلته .. بمكلة سوزآن ..
مااتدري منهو وماتعرف منهو ولا تدري كيف تعرفه ..
فشله تسأل سوزآن تقولهآ انا شفت احد .. منهوو ..

( نآمت واخذت لهآ عفوه )

( .. عسى ربي يخليك لعيوني .. )
ام متعب : الووو
ام يآسر : هلا مرحبآ
ام متعب : منزل منصور النآدر
آم يآسر : ايه وصلتي . امري
ام متعب : شخبآركم وشلونكم ان شاءلله طيبين
ام يآسر : بخير الحمدلله .. منو معي
ام متعب : بتعرفيني ان شاءلله ..
ام يآسر: ان شاءلله .. هلا اختي امريني
آم متعب : اممم والله انا ام سوزآن صديقت
بنتك غنآ
ام يآسر : اها يااهلاا ياهلاا ومبـــروك الف الف مبرووك ..
واعذريني ماقدرت اجي مع البنآت ملكة بنتك ..
آم متعب : معذوره والله معذوره ..
آم يآسر : وشخبآر الاهل والعيآل ..
ام متعب : والله كلهم بخير ويسلمون عليكم ..
الا اقول .. يآآم يآسر .. والله حنآ نآوينكم نيه ؟؟؟
ام ياسر : هلا خيـر ان شاءلله ..
آم متعب : والله بغينآ بنتك جنآ لولدنآ متعب ..
على سنة الله ورسسوله .. وحبينآ نعلمكم ..
ونبي الموافقه قبل لانجيكم ..
ام ياسر بفرح : والله هذي السسساعه المباركه ياوخيتي ..
وولدكم متعب ماينعآب ورجآل وبنتي جنآ بآآذن الله نسآلهآ ..
ومايصير خاطركم الاطيب
ام متعب : لنآ الشرف والله .. هآآه كم يوم ننتظر على ماتردون ..
ام يآسر : بآآذن الله نسآل البنت والابو .. ونرد لكم ..
خبر ..

جنآ بفرح وخوف ورعب ومنآقز : غنآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ
غنآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ
غنآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ (طبعاً هذآ كله بهمسس بس
صرآخ انبح صوتهآ )
غنآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ
غنآ بصرآخ : هوآآه
جنآ تسكتهآ : اوشششش .. ييييييييييييمه
(دخلت غنآ الغرفه وضحكت )
غنآ قربت تمسك رآسهآ : انتي مسخنه مريضه شي ..
جنآ بفرح : اخو سسسوزآن خطبنــــــــــي .. ولا اسسسمه
متعــــب ونآآآآآآآآآسسسه والله ونآآآآسسسه ..
يآآآآآآآآبختي شكله المزيون اللي ششفته ..
غنآ بفرح : والله احلفـــــــــــــي وانتي وش درآكي
جنآ بفرح : كنت بنزل تحت وسسمعت امي تقول ..
والله هذي السسساعه المباركه ياوخيتي ..
وولدكم متعب ماينعآب ورجآل وبنتي جنآ بآآذن الله نسآلهآ ..
ومايصير خاطركم الاطيب .. وآنآ طبعاً فرحآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآنه
مو مصدقه اكييد اكييد ماخطبني الا اني عآآجبته ..
وعرفني .. بسس كيف عرفني ؟؟؟
غنآ : مايبيلهآ ياقلبي تلاقينه قال منهي اللي لابسه اصفر
وانتي بس لوحدك اللي لابسسه اصفر بملكة سوزآن ..
جنآ ترمي حالهآ عالسرير وبتنهيده : وآآآآآآآآي
فآآآآآرسس احلامي بيخطبني ..
تصدقييين امسس افكر فيه ..
غنآ بجديه : اسمعي حلو مزيون ماايهــم ..
قبل كل شي استخيري ..
جنآ بآآنفعآل : اكيييييد بستخير لايهمك ..
غنآ : وفكـــــري بالاخلاق قبل الجمآل ...
وآنآ اقولك اخلاااقـه ززززينه ومحترم ..
لكن اذا تقدرييين تتأقلمين معه ..
بذيك السسآعه كيفك وآفقي
آمآ .. آذآ انتي مو مرتآآآآآحه له انتبهي توآآآآفقين
انتبهي ..
جنآ بتفكير : صح اعجبني لكن ياغنآ مو آنآ
اللي اسلم حآلي لوآحد ماارآح ارتآح له ..
ولا رآح ينتبه لي ..
فهمتـي ..
غنآ وهي تبوس رآس اختهآ : ايه ذي اختي
اللي اعرفهآ ..
جنآ وهي تضربهآ بخفيف :
ههههههـ روحي بسس طسسي ..


عالسسـآعه 9 الليل ..
عالعششآء ..
آم يآسر : ايوا الله تعرفـه ..
يآٍسر ببتسآمه : والله ششوفو الرجآل
انآ شششآيفه وعآرفه دكتور ومحترم يشتغل
مع ولد عمي تركي ..
ابو يآسر : هو ولد صالح الـ ...
يآسر ونآيف : ايه ولده ..
ابو يآسر بآآعجآب : ان كآن ذآك ابوه ..
اجل عز الله ان الولد محترم ومثقف ولا دكتور ..
مشآءلله .. اقول ياام ياسر
ام ياسر بفرح لبنتهآ : هلاا
ابو يآسر : نايف ياسر سيف موآفقيين على متعب ؟؟؟
الكل : ايوا الله رجآل يآيبه وماينعآآآآآب
سيف : والله مااعرفه بس دآمكم مدحتوه اتكلو على الله
ابو يآسر بأبتسآمه : اجل قولي لهـم حيآهم الله ..
ام ياسر : بسس للحين ماسألت البنت
ابو يآسر عصب : همآآك ماقلتي انك سألتيهآ
ام يآسر قآمت : لحظه اسألهآ دقآآآيق
ابو يآسر : انتبهي بيوم تتصلين قبل لاتعطيك بنتك
الموآفقه قبل كل شي خليهم ششوي ..
خلي جنآ تفكـر زين وبعـدين .. ان وآفقت اتصـلي
ام يآسر : العذر والسموحه نسيت وربي

رآحت ام ياسر وأسألت بنتهآ ..
أمأ جنآ استخآرت وارتآحت رآآحه ولله الحمد ..
ووعلى طول بدون لاتفكـر قالت لاامهآ انهآ سمعتهآ ..
وهي حيل خجلانه .. قالت موآفقه يمه ..
امهآ فرحت ونزلت دمعتهآ ونزلت لآآبو يآٍسر وقآلت له ..
واتصلت على ام متعب واتفقو انهم بكره يروحون لهم ..
يخطبونهم رسسمي ..
متعب بفرح : الله يبآرك فيكم يارب ..
هي وآفقت ؟؟؟
سوزآن بضحك : يعني ليه نبآرك لك هههههههـ
ايه وآفقت ,,,
ام متعب بفرح : مبروووك ياولدي الف الف مبروووك ..
وعقبآل مانششوفك فرحآن ومعك عيآلك ..
متعب يبوس رآس امه وبفرح : ان شاءلله وربي يبآرك فيك
يمه ..
ابو متعب بفرح: مبرووووووك ياولدي .. الف مبروووك
ماابغيت والله تعرسس ..
متعب : هذآ انا اعرسسست وربي يبآرك فيك يايبه
ويطول بعمرك ياكريـم ,,
سوزآن : يالله يالله نروووح السسوق نشتري هدآيآ
متعب : يمه تروحين معي ؟؟؟
ام متعب : لا روح انت وآختك انا والله ماني فايقه
لدوآرت السسوق ..
متعب يغمز لسوزآن : يالله هجوم عالسسسوق واي
شي تبينه اطلـبي لاتنسين
سوزآن: ولا يهمــــــــــــك هههههههههـ
(نزلو للسوق متعب وسوزآن ومتعب من كثر ماااجنآ
مااخذه عقله .. مااخلى من الحلويآت والهدآيآ وبآقآت الورد
الحلوه والفخمه الا وجآبهآ .. ومستآآآنسسس )

رجع للبيـت متعب وعلى طووول ..
للنت .. رآح وكتب بمدونته ..
(بكره رآح يكون احلى ييييوم ..
بحيآآآتي رآح اخذ الانسسآنه اللي من اول
نظـره ملكتني .. يآآآربي ..
يالله دعوآتكم حبآيبي بكره بروح ..
اخطـب البنت اللي شفتهآ ..
واتقبل التبريكآت .. ويالله اششوفكم على خير
معـرس لازم ينآم بدري .. مع السسلامه )

(حط رآسه ونآم )

جنآ مبققه عينهآ : لا لا يعني لا مستحييل ..
كل النآآآس اسآميهم متعب ..
ويكونو بنفسس اليوم اللي انا ملكت فيهم ..
لا لا ... غنآآآآآآآآآآآآآآآآآ تعآآآلي ششوفي
غنآ وكلهآ نوم : جنآ حبيبتي نآمي بكره ورآك
خطبه نآآمي .. الساعه 2 .. بالليل ..
جنآ بخوف : ششوفي (تأشر عالاب )
غنآ بعد ماقرت : طيييييب ..
جنآ بخوف : ششكله اخو سوزآن ..
غنآ وجنآ : واللـــــــــــــــــــــــــــــــه يمكن ..
جنآ بخوف وفرح : يييييييييييييمه خآيفه يطلع هو
غنآ: ليه كل النآآآآآسسس اسمآهم متعب هم نفسهم متعب
لا ياحبيتبي ..
طيب انتي شوي شوي اذا ملكتووو ..
حاولي تكلمينه وتشوفين اهو باي منتدى مسجل ..
جنآ وهي تتذكر : وبعدين ترآ حتى هالمتعب .. اللي بالمنتدى
دكتور اطفآل ..
غنآ : اوفففففففففففف يمكن هو .. انتي بس حآولي
تعرفين بعدين
جنآ بخوف : ان شاءلله
غنآ : يالله طفي الاب ونآآمي ورآنآ خطبه ..
جنآ سكرت الاب ونآمت : تصبحين على خير
غنآ وكلهآ نوم : وانتي من اهله


( نآمت جنآ وهي ششآكه شك مو طبيعي ..
لهآ احاسيسهآ .. ونفس صفآت اخو سوزآن ..
والشغل واليوم اللي خطب فيه واليوم اللي يقول انه
شاف بنت .. وعمله دكتور .. اطفال بعد وعمره 27 سنه ..
يآآآربي الا هو هو .. وبالاخير استسلمت للنوم وهي
مقهوره تبي تعرف هو ولا لا .. )
(( .. هذآك آول .. ))
حور بتنهيده : آممممم يآسر
هدى : ردي ..
حور : يمه استأذن بطلع انآم
احسس اني سهرت خلاص
هدى بشك بآآن حور ويآسر فيهم شي :
طيب تصبحين على خير .. ولاتنسين تقومين بكره
بدري عشآن جنآ وغنآ
حور بقلبهآ وبضيق : قولي عشآن يآسر
بيجي يستولي علي ..
: وانتي من اهله يمه ..
طلعت فوق حور وانسسدحت عالسرير ..

رن رن رن ..
رفعت جوآلهآ وششآفت رقمه وردت ومو فآيقه :
نعم
يآسر يالبى هالصوت ماشافاني من بعد ربي غيرك:
شلونك ..
حور بخوف من نبرة صوته :
بخير .. فيك شي ؟؟
يآسر بتنهيده :
لا بسس ضآآآيق ..
حور بخوف :
طيب روح ارتآآح ..
آنت مآنمت من السساعه تسعه الصبآح اول ..؟؟
يآسر من كل قلبه :
ليه يهمك؟؟؟؟
حور من كل قلبهآ :
يآسر تكفـى لاتخوفني عليك ..
رووح ارتآآح ..
يآسر :
طيب انا كذآ مرتآح
حور : بسس
يآسر قآطعهآ :
لا بسس ولا شي ... سولفـي لي ؟؟
حور مستغربه منه :
آممم .. متآكد مافيك شي
يآسر بصرآخ خفيف :
والله مافيني شي ... يالله سولفي ..
حور مستغربه تقول لا هذآ مو بيآسر :
آممم وينك انت ؟؟؟
يآسر :
بالحوششش ..
حور قآمت من السرير :
طيب اقدر اششوفك ..
يآسر وهو وآقف يطآلع بالشباك حق حور
وآبتسم :
آيه تقدريييين
حور ترآجعت شوي شوي يوم قال لهآ انه تحت :
والله انت من اووول تحت الشباك
يآسر مرتآح وبهمس :
آممم تقريباً نص ساعه ..
حور مستغربه .. لايكون عشآني بس وآقف ..
لا لا متآكده يآسر مجنون :
يآسر ليه انت وآقف تحت ؟؟
يآسر بتلعثم مايدري وش يقولهآ .. اشتقت لك
آحبك ماايقدر يقولهآ ابداً :
آمممم مادري .. قلت اتصـل عليك واسولف
واحسن شي نسولف ونطآلع ببعض
تخبريني ماحب اسولف مع احد مااطالع فيه ..
حتى اصحآبي ..
حور بكسرة امل تحسبه جآي عشآنهآ
وماتدري انه بالفعل جاي عشآنهآ:
آهآ طيـب
يآسر يطآلع الشبآك ومآشآفهآ :
طيب اطلعـي بششوفك ..
حور شوي شوي وطلعت نصهآ :
يآسر بنآآآآم
يآسر وهو يشوف نصهآ ويبتسم على براءتهآ :
ااااااطلعـــــــــــــي يالله مابقى الا القليل ..
حور بدمعه واطلعت وششآفته وآقف ..
ابتسمت .. وهي مشغله الابجوره ..
ومرتآآحه لانهآ تكلمه :
هآه ششفتني ..
يآسر ابتسم من قلبه بسس مو من برآ
عسسآني مانحرم من هالزول ..
: امممم ايه شفتك ..
متآكده ذآبحك النوم .
حور بعنآد :
لا ماافيني نوم ..
لحظه بسحب كرســـي ..
وبجلسس على الشبآك ..




يآسر استآنس :
طيب وآنآ بجلسس هنآ اتربع واجلــس
حور تعآند :
طيــب (جابت كرسي وبالفعل جلست )
يآسر :
امممم كيفك اليوم مع امك
حور بتنهيده :
تمآآم
يآسر : لا لا
قولي لي بالتفصيل الممل وش سويتي ..
وش اكلتي .. وش لبستي ..
حور من كل قلبهآ :
يآسر تشوفني ترآني ماني لابسسه عبآيه
اششوفك مااهآوشتني
يآسر وهو يتآمل جسمهآ اللي كآنهآ حوريه
وهي بالفعل حوريه :
حور اقولـك ششي ..
حور :
شنووو ..
يآسر من كل قلبه :
آممم يمكن للحين اختي ولا تعلقت فيك
الا انك اخـت بسس ..
حور بضيق :
سكر الموضوع ..
يآسر عصب :
ماحد يقآطعني
حور بخوف يموت عليهآ يآسر ان خآفت وبالذات منه:
طيب
يآسر ابتسم من قلبه :
لا عآد تلبسسين عبآيه قدآمي ..
للحين ماني معتبرك زوجتي بسس
خلاص بعفيكِ من العبآيه ..
حور بفرح وبنفس الوقت بحيآء :
والله .. يووه يآيآسر مااتتصور قد ايش ريحتني من معآنآه
انا كنت اتعـب منهآ
يآسر فرح :
اهـم شي رآحتك ..
تعرفيـن الاخو لازم يريح اخته ..
حور بخيبه كل يوم ياياسر ماتكتمل فرحتي
الا وآنتي مخربهآ :
آيه آيه صــح الاخوآن لآزم يكونو ..
مرتآحين ويحبون بعــض .. (وبسرعه ردت)
حب آخوووي لا غير
يآسر بخيبه قويه :
آآآمممم آهآ طيب يالله قولي وش اكلتي
حور وهي تتذكر ومو فآيقه بتبكي :
يـ يـآآسر بببنآم
يآسر بخوف :
حور وش فيك تبكـين ؟؟
حور بشهقه :
يآآآآآسسر ضآآآيقه
يآسر بخوف :
حور وش فيك ..
آقول آفتحي آلبآب آنآ جآآآيك ..
حور بخوف وبكآء:
لآ لآ لآ
تكفـى لاتجي ..
يآسر بحنيه اشبه بالهمس :
حور خليني آجي هالمره بسس
حور ببكآء هي ضآقت لانهآ ششآفته :
بسس
يآسر من كل قلبه :
آوششش .. بسس شوي ..
وآلله وآطلع .. هآه وش قلتي ..
حور وتمسح دموعهآ وتتجدد دموع ثآنيه :
يآسر آمي هنآ شكلهآ مانآمت ..
يآسر بآآنفعآل :
طيب زوجـك ..
حور بكت آكثر :
زوج بـ آسم بسس لاغير ..
يآآسر تعبت انآ ضضآيقه ..
يآسر بخوف آكثر :
حوووووورر بسسك لاتبكيـن ..لاتبكيـن
حور تبكي :
يآسر بفتح لك البآب ..
يآسر وهو يتجه للبآب وبيقفل الجوآل :
يالله ..

نزلت تحت تشآهق بخفيف
عشآن ماتصحي آمهآ تبكي
فتحت البآب ووقفت شوي ..
ماتكلمت .. خلـت دموعهآ آهي اللي تتكلم ..

يآسر قرب منهآ ومسك وجههآ :
وش فيك تبكين بعد ..
يآلله حور علامك ؟؟؟
حور مآآقدرت ورمت نفسهآ بحضن يآسر
وبكت ويآسر ضمهآ .. آكثر وحضنهآ
وجلسس يمسح على رآسهآ :
بسس يآآبعد قلبي آوشششش ..
حور تبكي ولاحظت على نفسهآ آنهآ
بحضنه وبعدت عنه وهي تمسح دموعهآ:
آـآآـآآسسفه
يآسر كآن مرتآح يوم آنهآ بحضنه :
لا عآآآدي .. آهم شي رآحتك ..
حور :
تفضـل حيآك ..
يآسر مايدري كيف طلعت :
آممم لا بنطلع الغرفـه ..
حور بنظرة خوف :
ليـه ؟؟ .. آقصـد .. مآدري
يآسر بكل قلبه :
آيه فووق بالغرفه آذآ ممكن ..
بنآم الييوم هنآ
حور بخجل يعجب يآسر :
حيآك ..
بسس آن شآءلله تعجبك غرفتـي
يآسر بآبتسآمه :
آن شآءلله تعجبني خلينآ نروح نششوفهآ
حور بخجل :
يآلله اطـلع

طلعو للغرفـه وآفتحت البآب وآدخلت ودخل ورآهآ يآسر

يآسر آندهش من آنآقة وبرآعة تنظيفهآ ..
وتنسيقهآ لغرفتهآ ..
وذوقهآ .. : آنتي اللي مختآرتهآ ..
حور بخجل وآضح :
آيوآ آول ماجينآ هنآ مآآعجبني الاثآث
قلت اغير ..
يآسر :
ذوقك حلووو ..
حور :
مشكور .. وش تششرب ؟؟
يآسر :
مشكوره ماابي ششي ..
بس تعآلي اجلسي بقولك شي ..
حور جلست بعيد عنه بشوي ويآسر
مآآعآرض آبد :
هلآ آمر
يآسر نآظرهآ بنظره غريبه تميل للكره وعلى طول آبعد هالنظره :
آمممم بكره محتآجه شي لان اللي بيخطبون ..
جنآ بيجون .. فآآذآ تبغين شي قولي لي ..
حور بحقد من نظرته :
لآ مآآبي ششي ..
يآسر :
طيب ليه تردين من دون نفسس ..
حور بققة عينهآ:
مآشآءلله بريء تنآظرني بنظرآت وتقول
ليه تتكلمين من دون نفسس ..
يآسر آنآ بنآم الصرآحه بكره لازم اروح
لبيت عمي منصور بدري ..
فآ لو سسمحت بنآم ..
يآسر آبتسم سخريه :
هههـ طيب كيف تبيني اعآملك ..
حبيبتي عمري قلبي روحي ..
آستغفرآلله ..
نآمي طيب ..
آنآ الششرهه علي اللي جايك ..
يصونك ويسولف معك ويعطيك ..
وجه .. بس سبحآن الله ..
آذآ آكرمت الكريم ملكته ..
وآذآ اكرمت الئيم تمردآ ..
حور بقهر وآضح :
وآلله قول اللي تقوله ..
هذآ آنت يوم مرتآح ويوم معصـب
ويوم متكبر ويوم متوآضع ..
(منقهره منه بقوه ) ..
يآسر نصيحه روح تعآلـ
طرـآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآخ
يآسر عصـب من كلمتهآ ..
ويتحسس من هالكلمه
قرب منهآ ومسكهآ مع وجههآ
وبصرآخ :
آقسسسم بالله آقسم بذي العزه والجلاله
لو مآآعمتي نآيمه كآن علمتك ..
كيف تتكلمين وتتطآولين علي ..
حور حآولت تغلب دمعآتهآ وماتنزلهآ :
عآآآدي عن قـريب بعلم آمي عن سوآيآك ..
وآلله وآلله آنا اللي رآح اعلمك من تكون ..
يآسر ضغط على وجههآ وبقهر منهآ :
بسس اسكتي سكري فمك ..
آقسسم بالله لاآقتلك ..
(تركهآ وجآء بيطلع )
آسمعيني بكـــرررره لاآششوفك فآهمه ..
آن سمعتيني جآآآآي بالخطبه بدخل او بالمطبخ ..
لاآششوفك فآآهمه ..
آيه بقولك .. آكرهك آكرهك آكرهك ..
حور بصرآخ :
وآآآنآآآآ بعـد اكرهك اكرهك اكرهك ..


(طلع يآسر وترك حور تبكي تبكي تبكي ..
مقهوره منه .. حمدت ربهآ آنهآ مآآبكت قدآمه ..
وآضعفة .. طآحت من طولهآ وضمت رجولهآ ..
وبكت مثل الطفله الصغيره .. تبكي عشآن هالانسآن اللي
حبته لكن هو مااحبهآ .. الانسسآن تعبآن ..
والسبب امه وابوه .. هالانسسآن طيب ..
لكن ليييه مايحبني ليه .. ليه ياياسر انت مغرور
ومتكبر لييه .. )

حور وهي تبكي : يآسر ليه تسوي فيني
كذآ لكن مآآقول غير آني آحبك بالرغم ..
من آني ماابي اعيشش معك تعبت وربي تعبت ..
يوم حلو ومية يوم تعيسس ..
يوم متوآضع ومليييون يوم متكبر ليه ليه ..
يآربي أرحمه ووفقه وآهديه يآرب ..

بكت بكت بكت وبآآلنهآيه آستسلمت للنوم ..

آنتهى البآرت ..
توقعآتكم حبايبي ..
× جنآ يآترآ ربي كآتب لهآ نصيب ولا بس خطبه وتتفركش ؟؟
× غنآ ومصيرهآ لمتى بيكون كذآ هل بيتغير ولا لا ؟؟
× حور وش سبب وقوفهآ بدون خجل وآضح قدآم يآسر بدون عبآيه ؟؟
× يآسر ليه قآل لحور لاا آشوفك لابسه عبآيه ؟؟
× متعب يآترآ هو نفسه النت ولا لا ؟؟
× منى ومي ؟؟
× آلبآرت ككل ؟؟
فديتكم الله لايحرمني منكم يآآآآرب .. :)
آختكم اهتمآم ورده


البــــــــــــــــــــــــــــــــــآرت الرآبع والعشششششرون

يّ معيريسسس عين اللهـ ترعآك ..
والقمر وآلنجوم تمششي ورآآك ..

قآم بدري وتجهز ولبسس ..
عششآن يروح للحلاق ..
اللي يششوفه يقول اليوم ملكته ..
لكن مستآنس وفرحآن لا تلومونه ..
لبسس ورآح لغرفة اخته ..

متعب : سسوزآن
سوزآن آفتحت الباب :
هلا متعب امر
متعب :
صبآح النور اول شششي ..
سوزآن بآآبتسآمه حلوه :
صبآح الورد هلا .. وش ثآني شي
متعب وهو يطلع لهآ جزمتين الله يكرمكم :
وش رآيك البس ذي ولا ذي
الييوم بالليل
سوزآن وهي تفكر :
آمممم لا آنآ آقول البيضآء آحلى ..
متعب وهو يطلع سسآعتين :
طيب الساعه ذي ولا ذي ؟؟؟
سوزآن :
آمممممم لا السودآ الجلد احلى ..
متعـب بضحكه تهبل :
طيب بتعبك .. تعآآآلي
سوزآن :
آبشششر وانا اقدر اقول لا لمتعـب ..
متعب دخل الغرفه ورآح للدرج :
ششوفي آي ثوب البس هذآ ولا ابو كبك ..
سوزآن :
لآآآآآ طبعآً ابو كبك يااقلبـــي

متعب بفرح :
ريحتيني الله يريحك .. يعني اعتمـد
سوزآن برفعة حآجب :
يب اعتمـد
يآلله تبي شي
متعـب وهو يطلع :
لا ماابي شي بس اطلعي من غرفتي وسكري الباب
سوزآن :
ههههههههههـ طلعت قبل لاطلع طيب ..
بحفظ الرحمـن ..

عالسآعه 4 العصر ..
جنآ بخوف:
وربي مرتبكـه
غنآ :
من آيش يآآقلبي ترآهم جآيين يخطبون اليوم بسس
يعني مارآح يششوفك ..
جنآ برتبآك :
طيييب البس اللي قلتي لي عنه ..
غنآ بتآكيد :
آيوآ مررررره جنآآآآن ..
تنوره قصيره وحلوه ونآعمه ..
جنآ :
يعني .. يآآآربي وووين حور بسسألهآ وش اسوي بشعري
غنآ :
مآآدري اتصـل عليهآ مااترد ..
جنآ :
يآآآآربي بتصل .. (اخذت جوالهآ واتصلت ماردت بس ردت بالاتصال الثاني )
جنآ :
الووو حور قلبـي وينك ؟؟؟
حور بتعب :
هلااا ..
جنآ :
وشش فيك حور ؟
حور بتعب :
لا بسس توي صآحيه من النوم ومو فآيقه ..
هلا امري قلبي ..
جنآ :
ماتشوفين شر ..
آممم متى تجين عندنآ ..
حور وهي تطآلع بالساعه :
يؤ يؤ السساعه 4 العصـر ..
والله توي ادري . خلاص بسس
اتزبط اجي اوكيييه
جنآ :
حلوه اتزبط ههههههـ طيب ..
بنتظآرك
حور :
ههههـ يالله باي
جنآ سسكرت :
غنآ مااعجبني صوت حور ابداً
وين يآسر ؟؟
غنآ وهي تفكر :
آيوآ .. مآآشفتي يآسر يوم يقول امس
انه بيجيب حور السسساعه 9 الصباح ليه
ماجابها اكيد صاير شي مو ..
جنآ وهي تروح للحمآم اكرمكم الله :
وآلله مادري آذآ جآآت آسآليهآ ..

غنآ :
طيب

قآمت تجهز حالهآ وهي تتذكر ..
آمسس وش صآر معآهآ هي ويآسر ..
بس قفلت هالتفكير بسرعه مااحبت تخرب هاليوم ..
بتفكير بوآحد ماايبغآهآ ولا يحبهآ ..
لبسست احلى لبس عندهآ ..
وسوت شعرهآ وهي متضآيقه بس تحآول
تبعد هالتضآيق من قلبهآ وتفكيرهآ ..

خلصـت .. طالعت بنفسهآ بالمرآيآ
آبتسمت ثقه وعزة نفس ..
وآخذت عبآيتهآ وآنزلت

حور :
سيلا سييييلا ..
سيلا الخدآمه :
آهلاً مدآم
حور :
فين مآمآ ..
سيلا :
في روح عند بآبآ منصور ..
حور :
آهآ طيب روحي كملي ششغلك ..
حور لبست عبآيتهآ ورآحت لبيت عمهآ ..
دخلت دآخل .. وكآنت الساعه مايقآرب الـ 5 ونص ..
لقت آمهآ وعمتهآ وصوت وآحد مو غريـب بسس يوم جآت بتدخل
شآفته طآلع من الصاله يكلم
ومآآنتبه لهآ لانه يوم طلع هي جآت وكآن لاف
ظهره وطلع مع الباب الرئيسي وحور
جآت مع الباب الخلفي
دخلـت الصاله وهي مقهوره منه ..
تحسبه طنشهآ :
السسلام عليكم
ام ياسر:
هلا بنيتي ياهلا
حور تبوس راس عمتهآ :
هلا فيك .. مبـروك مااسمعنآ يآآعمه
ام ياسر :
الله يبارك فيك ياابنتي ..
شخبآرك
حور :
بخير وانتي شلونك وشنو مسويه
آم يآسر :
والله آهآ ششوفتك جآلسسه انتظر
متى يجون النآس
حور :
ليه هم ماقالو لكم الساعه كم بيجون ..
ام يآسر :
اعتقد المغرب بيجون ..
حور وهو تقوم :
آهآ .. بالتوفيق يارب ..
يآلله آنآ برووح للبنآت فوق ..
آم يآسر :
الله يسمع منك ..
والله معـك ..
وهي تطلع الدرج .. تغنـي ..


خلاص الحين يادنيا اظن مالي معك حسآب ..
واظن مافي ابد مانع تصافين نصير اصحآب ..
سويتي يادنيا العجب ..
كافيني حرمآن وتعـب ..
كآفي علي عمر انحسسب وآقع وهو اصلاً
سسسرآب ..
آيآم قالو عشتهآ دورت وماحصلتهآ ..
حآضر مع العآلم وآنآ مكتوب جنب اسمي غيآب ..
ياوقت خذ صفحه وقلم واحسب لي بالظبط الالم ..
دور سنين اللي مضـت وآسآالهآ تعطيـك الجوآب ..

كآن يسمع صوتهآ وهي تغني كآن صوتهآ
مو حلو مره .. بسس نآآعم فيه انوثه طآغيه ..
كآنت تعني بكل كلمه من الاغنيه نفسسهآ ..
كآن الاغنيه تتكلم عنك ياحور ..
قرر ينزل لانه حسسس انهآ اقتربت ..
نزل الدرج بكل كبرياء .. وهي مصدومه وش جآبه
وطلعه فوق هو طلع برآء آيه طلع ..
نزل ولا حتى التفت لهآ يكآبر ..
وهي مقهوره بس مابينت ..
مر من جنبهآ وجته نسسمة عطرهآ المعروفه ..
عطر افدينس .. آستنشقه وهو مبتسم داخلي
من برآ انآني .. مر من عندهآ ولا فكر يلقي السسلام ..
رآح وهو يفكر فيهآ ..

حور بقلبهآ :
آآآآآآهـ ربي يسعدك يآيآسر ..
بس خلاص الحقد بقلبي لك والله .
(لا لاتكذبين ياحور)


كملت طريقهآ لغرفة البنآت دخلت :
سسلااامو بنآت
جنآ نطت بوجهآ وهي تنفخ بيدهآ :
حور لاتسلمين علي حطيـت
منآكير انتبهي اوكيييه ..
حور بضحكه :
ههههههههـ لا بسسلم ..
وآنتي الحين ليه ماانآديتي وحده تسوي لك بودآكير
ومنآكير .. هآآه
جنآ :
جيت بسسوي بس غنآ تقول آنهآ تعرف وسوت لي ..
شوفي
حور منبهره :
روووعه كآنه عمل مششغل ماشاءلله
غنآ وهي بغرفه الدولاب :
آيوآ صنع ايديآ وحيآت عينيآ ..

حور وجنآ :
ههههههههـ
غرور
حور :
هآآه قولي وش تبيني اسسوي لك ..بششعرك ..
جنآ :
آممممم استشوآر سآيح ..
حور :
طيب .. يآلله ..
نزلت عبآيتهآ
جنآ مندهشه :
الييييوم تهبليين ماشاءلله ..
اليييوم غير عن كل يوم والله ..
دخلت غنآ الغرفه وطآلعت بحور وشعرهآ
وجسمهآ وشكلهآ :
حورررر .. يآآآآسسر شآفك ..
تهبليييين ربي يحفظك ..
حور بكسره امل :
آيوآ ششآفني .. بس كنت لابسه عبآيه ..
جنآ : آيوآ تعآآلي بسسألك ..
آنتي صآير بينك وبينه ششي ..
حور :
تبيني اسسوي لك شعرك ..
جنآ وغنآ :
يعني فيه شي صح ..
حور بضيق :
ايه قالي لاتلبسين عبآيه خلاص
جنآ وغنآ :
والله مبروووك .. شي حلو وش اللي مضآيقك ..
حور مآآحبت تقول لهم كل شي يصير بينهآ وبين
يآسر مهمآ كآن آسرآر بيت :
آنه آنآني ماايفهـم ابد ..
يالله بنآت آمآنه آنآ جآآيه هنآ آفرح مو آتنكد ..
فآآبلييز بنآت خلونآ نفرح ..
ونسسوني يآسر بلييييز (ضآٌقت حيل )
جنآ بآبتسآمه حلوه :
آبششري يآقلبي الييوم مافيه يآسر
غنآ :
يالله سوي شعر جنآ وآنآ
بروح اسسوي شي اكله قبل
لايجون النآس جوعآنه
جنآ وحور :احسب حسآبنآ
غنآ بضحكه :طيييب هههههههـ
آم يآسر :
هلا وآلله تو مآنور البييت ..
آم متعـب :
منور بااهله .. شخبآركم انتم وشلونكم ..
آم يآسر :
بخير دآمكم بخير ..
يآآهلا والله ببنتي سوزآن ..
مبروووك الف مبروك عالملكه ..
سوزآن بحيآ :
الله يبآرك فيك خآلتي ..
هدى :
يآآهلا فيكم تششرفنآ والله
آم متعب : وآحنآ آكثر وآلله

آبو متعـب :
وهذآ اللي حآآيين عششآنه ..
ونآوينكم آنتم تكونون نسآيبنآ ..
آبو يآسر ببتسآمه :
لنآ الشرف والله اننآ ننآسبكم ..
وآحنآ مااتصلنآ علييكم الا وآحنآ آخذين ..
رآي البنت ..
وآظن بلغتكم آم يآسر ان البنت موآفقه ..

آبو متعب :
آيه بلغتنآ وحنآ نبي موآفقتك انت وآخوآنهآ
بعد .. وش قلتو
آبو يآسر :
آنآ والله مارآح القى احسسن منكم ..
(التفت لعيآله) هآآه رآآضين ..
يآسر بكبريآئه المعتآد :
وآلله متعب رجآل .. وآنآ مآرآح احصل
آحسن منه لااختي ..
وآنآ مالي رآي بعدك يبه ..
نآيف : موآفق اكيد هذآ متعب .. (ابتسم)
سيف : موآفق
متعـب بفرح :
عم بتكون بنتك معي بالحفظ والصـون ..
ولي الشرف ياابو يآسر ..
اني انآسبكم ..
ابو يآسر :
وآحنآ بعد لنآ الششرف ..
ولك الحق تشوفهآ الشوفه الشريعه ..
تبي ولا لا ..
متعـب نآظر ابوه :
آممم والله شي زين ..
آن كنت موآفق خلاص ..
آبو يآسر ..
ان شاءلله بسس اروح انآدي البنت ..

( كآفي علي عمر آنحسب وآقع وهو آصلاً
سسسرآب وآقع وآهو اصلاً سرآب )

كآن يتمششى ومعه سآلم ..
على شآرع الملك عبدالعزيز



سآلم :
آمممم تركي فيك شي ؟؟؟
تركي وتفكيره بـِ آثنين .. آمه .. ومي
نزل رآسه وهو يتمشى :
آممم فيه بس آلوآحد بعـض آلاحيآن
يحب يحتفظ باللي بقلبـه صح
سآلم :
صح وآنت آلصآدق ..
تركي بيضيع السآلفه :
كنت آتمنى اليوم احضـر مع زميلي ..
اللي معي بالدوآم متعـب ..
مآتوقعته بيوم بينآسبنآ ..
بسس خطب بنت عمي جنآ ..
سآلم وهو يتذكر جنآ :
هههههههـ جنآ ياحليلهآ ..
كبرت آتذكر لمآ كآنت صغيره ..
تبكي آذآ جيت عندهآ ..
تركي وهو مستمع له :
لييه تبكي ..؟؟
سآلم :
آمممم تبي الصرآحه كنت آموت عليهآ
آنجن على شي آسمه جنآ ..
بسس خلاص البنت لـِ غيري ..
تركي بحزن :
تحبهآ لـِ الحين ؟؟
سآلم بسرعه :
لآ .. آلحيين نآوي آخطـب ..
تركي :
من جدك مااتحبهآ ..
سآلم :
لا والله مااحبهآ ..
آول قلت لك ..
بسس تصدق مآعمري شفتهآ من
يوم جآء عمرهآ 12 سسنه ..
ماشفتهآ .. الا نآدراً وبعبايه ..
ومتغطيه بعد .. يعني ..
ليشش آحب شي وهم ..
تركي ببتسآمه :
صآدق بس المشكله اذا هالوهم ..
تعلق فيك ومافكك وين تروح ؟؟
سآلم على نيآته :
آروووووح لكآتمة وحآآآآفظة اسراري ..
مي الله يسسعدهآ ..
تركي بقلبه ودهـ آن السالفه ماتنقطع
مــي ليه تعرف تحفظ آسرآر ..
آتذكرهآ جنيه مصورهـ ..
ههههههههـ
سآلم :
هههههههههـ هي عن نآحية جنيه ..
للحـين جنيه .. بسس والله ..
يششهد علي الله .. آني مااني شآيل
غير همهآ آذآ تزوجـت كيف بيطلع البيت .
من بعدهآ ..
لو تبيهآ تضحكك تضحكك .. لو تبيهآ تهديك
تهديك .. ولو تبيهآ تبكيك بعد تبكيك ..
كل شي فيهآ هالبنت ..
تركي مبتسم وبقلبه :
ربي يسعدهآ دنيآ وآخره يآرب ..
سآلم :
آممممم تركي بقولك شي.؟؟؟
تركي :
تفضـل
سآلم :
نآوي آخطـب بسس البنت اللي نآويهآ
تدرس ..
تركي :
طيب تدرسس عآدي ..
تخلص وتتعين ..
وطبعاً انت ماانت بحآرمهآ من الجامعه ..
سآلم :
لآ لآ تدرسس مدرسسه ..
فآآهم يعني توهآ صغيره احسس ..
تركي :
آهآ طيـب انت 25 سنه صح ..
سآلم :
آيه
تركي :
البنت اللي باغيهآ كم عمرهآ ؟
سآلم :
17 سسنه ..
تركي حلو :
طيب شي حلووو ..
والزوآج افضل شي يكون
الرجال اكبر من البنت ..
بالكثير 10 الى 15 سنه عآدي والله ..
وآنت يمكن اكبر منهآ بـ 8 سنين ..
يعني مو كبيير عليهآ بالعكس منآسب والله ..
سآلم :
هي طبعاً رآح توآفق علي
تركي بضحكه :
هههههههـ وش هالوآثق ليه منهي البنت ؟؟
سآلم :
هنآ بنت عمـي ..
تركي بتفكير :
بنت عمك .. منو .. آهآ بنت عمك مآجد ..
عندهـ بنت هو ..
سآلم وهو سرحآن بشكل
هنآ يوم اول مره شآفهآ
بالحآدث ومن بعدهآ ماراحت من بآله
وكآن شكلهآ الطفولي وخآيفه :
ايه عندهـ ويآتركي شفتهآ وياليتني
ماشفتهآ .. كآن اكرهـ ماعلي عمي مآجد
وسيرته .. لكن من بعدهآ .. يوم شفتهآ
والله والله ماخلاني اسآمحه الا انهآ
مو رآضيه تطلع من بآلي ابد ..
وسآمحته ونآوي بعـد ..
شهر تقريباً اروح اخطب واسوي الملكه
تركي :
آهآ .. لا بعد شهر لا ..
مآرآح اكون فيه ..
حآول ماتخليهآ بعد شهر
سآلم :
ليه وين انت ؟؟؟
تركي :
بروح لبنآن للوآلده
سآلم :
هآآآآآه فرحني معك شفتهآ ..
تركي بضيق :
آيه شفتهآ لكن بالصور ..
وهي الحين بآسبآنيآ ..
وبروح بعد اسبوعين لهآ .. ان شاءلله
لانهآ بوقتهآ بترجع .. وآروح اشوفهآ واسلم عليهآ
بآذن الله ..
سآلم بفرح :
الله يرزقك برهآ ورضآهآ يآرب
وشوفتهآ وحضنهآ لك يآآرب ..
تركي فرح من دعوة سآلم :
ربي يسسمع منك ..
مشششكور وربي ريحتني بهالدعوه الحلوه ..
سآلم :
ماسوينآ الا الوآجـب ..

( .. آليوم طآلع قمر في طلتك ياملاك .. )
حور وغنآ :
وآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآو قسسم بالله انك خقـه ..
جنآ بحيآ :
والله طيب يالله ننزل نسلم عالحريـم

طق طق طق
آم يآسر وهي تبتسم لبنتهآ :
مبروووك يابنتي الف مبرووك ..
وربي يحفظك وش هالزين ..
جنآ وهي تبوس راس امهآ :
الله يبآرك فيك بنتك اكيد تطلع مزيونه
مثلك
آم يآسر :
ههههههههـ يآلله انزلي يبي يششوفك
جنآ وهي مبققهـ عيونهآ :
ششنووو كيف يشوفني يمه ماملكنآ .
لا لا مستحييييل
ام يآسر :
عآآدي يآبنتي الششوفه الشرعيه ..
وبعدين يابنتي انتي وآفقتي عليه والرجآل ينتظر بالصاله
يعني فشله نقول له البنت رآفضه تشوفك
رآح يقول انهآ مغصصوبه ..
جنآ بخوف :
بسس يآيمه والله آخآف وآلله ..
آم يآسر :
لا ماعلييييك سيف معكم ..
جنآ برتبآك :
والله .. طيـب خلاص ..

نزلـت وسلمت على ام متعب
وعلى طوول رآحت للمجلس الورآني ..

جنآ :
يآربي خآآيفه
سيف :
يآآآربي يآآلله الرجآل ينتظر
جنآ وهو تمسك ايد سيف :
سييييوف حبيبي عمري حيآتي ..
قول انهآ طآحت او اي شي
سيف بصرآخ :
يييييمه ييييمه
جنآ بخوف وهي تسكر فم سيف :
طيب طيب خلاااااااـــــص بدخل ..
سيف بضحكه :
هههههـ حريم مايجن الا بالعيـن الحمرآ
وآيه تعآلي زوجك مزيون احلى منك ..
ههههههـ
جنآ بسخريه :
وجعععععع مابيه دآمه احلى مني (وبغرور)
آنآ مااحد يوصل لجمآلي يكون بعلمك ..
سيف :
طيب طيب امشششي
(بهمس ويقلدهآ )
آنآ مآآحد يوصل لجمآلي .. خخخخخـ
جنآ :وش قلــت
سيف : آقول ادخلي بسس
دخلـت جنآ على متعـب وهي
خجلااانه حيييل
متعب وقف يوم شآفهآ دآخله ..
آبتسسم لبرآءتهآ وجمآلهآ وآنآقتهآ :
السسلام عليكم
جنآ بخجل وآضح :وعلييكم السسلام ..
متعـب :كيفك
جنآ :بخير الحمدلله ..
سكتو شوي وتكلم بالنهآيه متعب
متعـب برآحه :حبيت اقولك ..
مآرآح آخليك بيوم تندمين انك وآفقتي علي .. رآح آسعدك بآآذن الله ..
جنآ بغآ يطلع قلبهآ ..
حست آنهآ تعلقت فيه (قلب طفله صغيره)
وآبتسمت نص ابتسآمه وفيهآ خجل :مششكور ..
متعـب خآق عليهآ :متى تبين الملكه ؟؟
جنآ .. يآآربي يسألني شوفو يآنآآآسس
بين عليهآ الخجل مره وسكتت :
.........
متعب ابتسم :آدري مآرآح تجآوبين بسس حبيت اقولك
الملكه بعد اسبوعين .. آوكييه ..
جنآ لا لا كيف اتجهز هآآه ..
سكتت :
........
سيف بنذآله :موآآفقققققه مااعليك يالنسيب ..يالله اظن اخذتو وقت اكثر من الازم لو يدري
ابوي انكم سولفتم بيذبحني انا .. يآلله جنآ ..
متعب :هههههههههـ طيب لاتقوله ..يااسيوووف .. ومشكور والله ..
جنآ آلله معك وربي يحفظك ويسسعدك ..
جنآ وآخيراً انطقـت :ويآآك يآرب ..مع السسلامه ..
(طلعت بسرعه )
ابتسم متعـب :سيف ماادريت ان اختك خقه ..
سيف بمزح :ترآك للحين ماملكة وتغآآآزل ..اه يالي ماتستحي .. هههههههـ
متعـب :هههههههههـ آدعي ربي يوفقنآ
سيف :آلله يوفقكم يآرب ويسسعدكم ..

آنتهى البآرت وللهـ الحمد ..
وآدري قصصير ..
بسس يآلله عآد آستحملوني ..
:) لبى قلوبكم واللهـ
فديتكم ..
× تركي وقلبهـ المتعلق بمي ؟؟
× سآلم هل بقلبه حب لجنآ ولا لا نسسآهآ الحين ومآيفكر فيهآ ؟؟
× حور وتفكيرهآ اللي يزيد بيآسر ؟؟
× ويآسر هل بيحن عليهآ بعد الاغنيه اللي سمعهآ ولا لا ؟؟
× متعب وش مصيره ؟؟
× البارت ككل . ؟؟
فديتكم ربي يسسعدكم ..
:)
آختكم آهتمآم ورده
توقعآتكم حبآيبي



البـــــــــــــــــــــــــــــــــــآرت الخآمس والعشرون

مي : قولي قسسم
جنآ بخوف :
وآلله يهبببل .. وآنتي تعالي ليه ماجيتو ..
بدري ..
مي :
مآدري آمي تقول ..
لا خليهم شوي مو لازم كلنآ نحضـر فآقلت
خلي النآس يروحون ونروح ..
غنآ :
يالله بنششغل اغآني ونرقـص ..
حور :
يب يب يالله نرقـص ونفلهآ
رن رن
حو رفعـت جوالهآ :
هلا هنوودهـ ..
هنآدي :
حور تركي جآيب حلا من بآتشي بجيب
لكم ..
وش قلتي ..
حور :
لا لا خطيب جنآ جآآيب من باتشي وشوكلاي ..
ومره حلا فخم وحلوو ..
تعآلي بسس وخلي تركي حقه معه بالعافيه عليه ..
مي التفتت بهمس :
وش فيه تركي .. حورر يآآآ وسسخه وش فيه ..
حور سكرت من هنآدي وبنظره
سخريه بمزح لمي :
وآلله وآلله تبغآني آقولهآ ..
وش فيه تركي وتسبني يآنآس تشوفونهآ انتم
ولا لا ؟؟؟
جنآ وهي مستحيه :
بنآت قآلي ..
حور قآطعتهآ ويقال اني معصبه :
بسس بكمل هآه وش رآيكم بمي .؟؟؟
مي بغرور :
مي تهببببل وتجنن وحبوبه وطيوبه
حور ضحكت :
ايه ايه بااين امحـق .
مي ضربتهآ بالمخدهـ
وتقلدهآ :
آيه آيه بآآين آمحـق ..
ههههههـ

هنآدي وهي دآخله :
سسسسلام

الكل :
بسسم الله مسسرع ..
هنآدي :
هيه هيه هيه البيت الجدآر بالجدآر
يعني بلااشش مسسرع بلاشش ..
آخلصصو .. (طالعت بجنآ )
جنوووووووووووو فديـتك مبرووووك الف الف
مبرووووووك ياقلبـي
جنآ بحيآء :
الله يبآرك فيك يآرب ..
ويسسعدك .. عقبآلك ..
هنآدي بقلبهآ :
آمين ومع نآيف يآرب ..

غنآ :
آيوآ يآلله حور آلله يسعدك ..
جيبي شريط خطآك ..
لـِ عبدالمجيد .. تكفـين
حور بخوف :
هآآه .. لآ سوري روحي آنتي ..
غنآ برجآء :
تكفــــيين تكفــين الله يوفقك يارب ..
تكفيــن ..
حور :
غنآ تعالي شوي ..
غنآ قآمت على طول :
هآآه وشش عندك
حور بخوف :
والله خآآيفـه وربي خآيفه ..
والله ..
غنآ بصدمه :
من ميين هآه ؟؟
حور :
يآسر امس متهآوشين آنآ ويآه
وقآلي .. لااششوفك بكره
بالملكه ياويلك ..
وقلت طيب ..
غنآ :
يييوووووهـ انتي قصدك ياسر
ياسر رآح والله قسسم بالله
انا ششفته .. مع الشباك
طآلع مع الرجآل ..
حور :
آحلفـي !
غنآ :
قسسم بالله ..
حور رجعت وخافت :
لا لا انتي جيبي الشريط ..
غنآ بطفش :
طيب وين مكآنه وعطيني
مفتآح جنآحك ؟؟
حور بفرح :
مششكوره .
شوفي الدرج اللي فوق ..
لونه ..

غنآ مسكت يد حور وسحبتهآ لتحت
وآدخلت مع الدرج الثاني ..
حور تحآول تفك يدهآ من غنآ :
غنـآ غنــآ .. تكفييييين ..
ربي يوفقك اتركيني .
غنآ :
والله ماني فايقه ادور تعالي وعلميني
والله ياسر مو بفيه والله ...
حور بخوف تحآول توقف غنآ
لكن غنآ سريعه وماسكه يد حور :
غنآ الله يوفقك اتركيني ..
طيب طيب بروح .. معك ..
غنآ :
هههههههـ اوف كل ذآ خوف من يآسر ..
هذآ حنآ وصلنآ للبآب يالله وريني ..
بآي دولاب ..
حور وهي تفتح الباب وبخوف
ودهآ تبكي المشكله ماعليهآ عبايه
ولابسه تنوره قصيره .. ونآعمه ..
وفاكه شعرهآ وكآنت فآتنه ..
وهذآ اللي كآن يقصدهـ ياسر اني
مابي اشوفك وآنتي كآشخه ..
لان حور فآآآآآتنه بدون لاتتزين كيف
آذآ تزينت هآه :
اها ارتحتي امششي يالله ..
غنآ تغمز لحور :
مزيونه الييوم ياحور يارب ..
يجي يآسر ويشوفك ..
حور بخوف :
المششكله ياسر ماايتآخر يآسر ..
االسساعه 12 ونص ..
يجي انا اعرفه والله ..
حور تطالع بالساعه 12 وربع :
اوففف منك ياغنآ
غنآ وهي تدخل الغرفه :
ماعليييك اليوم .. بيتآخر صدقيني
دخلو الغرفه وجآبو الشريط
وجآو بيطلعون

غنآ :
وكل ذآ خووف من يآسر
حور بخوف :
والله والله لـ غير يعلمني ان
غنى وهي مصدومه
وقفت بمكآنهآ :
هلا يآسر ..
حور رفعت رآسهآ وخلاص
ودهآ تبكي
ودهآ تموووت اليوم بس آنهآ
مايشوفهآ يآسر بسس كآبرت ومابينت
خوفهآ ابد :
هـ هلأ يآسر ..
يالله غنآ خلينى نروح ..
يآسر كآن يطآلع فيهآ ..
ومنتفن فيهآ ومن جمآلهآ وششعرهآ
وشكلهآ الطفولي كآنت خطيره بمعنى الكلمه :
وش اللي جآبكم هنآ ؟؟
غنآ :
..........
يآسر يطالع بحور :
وش اللي جآبك هنآ حور ..
(طالع بغنآ ) روحي .. في شي ..
غنآ رآحت على طول وهي زعلانه
على نفسهآ لانهآ هي اللي سببت
هالشي لحور ..
يآسر قرب من حور :
حور آرفعي رآسك وكلميني وش
جآبك هنآ (بصرآخ بسيط)
كم مره قلت لك لااشوفك وانتي
بهالمنظر .. كآشخه ومتزينه ..
مابقى الا هي ..
حور رفـعت رآسهآ وبحقد :
وخر عنـي بطلع ..
يآسر كتف يده ووقف :
وان قلت مافيه طلعـه اليوم ..
حور بقهر :
مو بكيـفك مااتطلعـني ..
اقسسم بالله لـ غير اتصل على امي
واقولهآ عن سويآك ..
قرب ياسر منهآ :
انتي الحين بتخوفيني يعني ..
حور بتلعثم من قربه وخوف منه :
يآآآآآآآآسسر بعد عني وخر ..
يآآربي وخر .. ترآني آكرهك آكرهك آكرهك ..
صدقني اكرهك ..
يآسر مسك وجههآ :
صدقيني مآآدآنيك دنيآ ..
(كآن يطالع بعيونهآ وبخشمهآ وفمهآ
وخدودهآ ورموشهآ ورقبتهآ كآآآآآنت
فآآآتنه حيل )
( تركهآ خآيف ينهزم
ويسوي لهآ شي اليوم {تعرفون وشو هع } )
آآآآنقلعـي عن وجهـي بسسرعه
حور بقهر :
جلعني من بعدهآ انقلع للآبد يآآآرب ..
وتفتك مني والكل يفتك مني ..
يآسر بصرآخ :
آنتي هيه مجنووونه تدعـين على نفــسسسك
هآآه ..
حور جآت بتطلع :
آحسسسن ليتني آنآ اللي متت ..
بدل بعض النآس اللي مآتو ..

( اطلعت قبل لا تسمع اي كلمه من يآسر
وهـي مقهوره من تصرفه ..
كآنت بتبكي من قربه لهآ ..
هو يقترب وقلبهآ يحترق ..
ماتدري ان يآسر يبغى قربهآ بعد ..
لكن يآسر ماله نيه يعترف بيوم لهآ ابد ..
طلعت ورآحت للبنآت وهي خلاص تحسس
آنفآسهآ بتتقطع من القهـر والخوف والرعـب ..
كيف رآح تقآبله بعد ششوي .. )

غنآ آخذت حور على جنب :
حور قلبي آسفه .. والله اسسفه ..
حور من دون نفسس ومو فايقه
تفكيرهآ كله يآسر :
لا عآدي ..
غنآ :
سوآء لك شي ؟؟
حور ببتسآمه ممزوجه بعبره :
لا .. بسس قالي اني حلوهـ اليوم
(رآحت للبنآت)
غنآ فهمت على حور آنهآ تتريق :
آلله يهديك ياياسسر ..



/
/
/
/
/
/
//


( كآن مستغرب من حور ..
كل يوم حور تزيد جمآلهآ جمآآل ..
كآنت حيل فآتنه حلوهـ مغريه ..
حور لـِ متى وآنتي تحلوين اكثر واكثر ..
يعني مصممه تغلبيني مصممه ..
طيـب بسس آنآ يآحور آحبك آيه آحبك ..
بسس .. كبريآئي .. مايطآوعني ..
اقول لاا آي احد اني آحبه ..
حتى وآن كآن عيوني كلهآ ..
سسآمحيني .. آنآ صح مريض تعبآن ..
لكن مآآقدر بيوم انزل لاا آحد ابد .. )

رآح وحط رآسسه وبينآم .. بسس مافيه
نووم ابد .. وهو يفكر بحور ..



|
|
|
|
|
|
|
|
|
|
|
|
|
|
|
|



مي وهي تضحك :
يالله يالله منو الشاطره اللي تجي ترقص
معآي هآآه ..
حنآ بحيآ :
بنآآت آرقصصو على اغنية خطآك
غنآ :
آيه انا اصلاً ليه جآيبه هالشريط ..
عششآن نرقص .. يالله حور يالله هنآدي
هنآدي :
يالله .. ونآآسسسسه
حور بتعب :
العذر منكم مآآني رآآآقصصصه ..
غنآ حست فيهآ :
طييب برآحتك ياقلبي ..
مي بمزح :
حور قلبـي لايكون في شي جآآي بالطريق
وخآآيفه ترقصين ..
في شي جآآي بالطريق
وخآآيفه ترقصين ..
في شي جآآي بالطريق
وخآآيفه ترقصين ..
في شي جآآي بالطريق
وخآآيفه ترقصين ..
في شي جآآي بالطريق
وخآآيفه ترقصين ..
في شي جآآي بالطريق
وخآآيفه ترقصين ..
في شي جآآي بالطريق
وخآآيفه ترقصين ..
في شي جآآي بالطريق
وخآآيفه ترقصين ..
في شي جآآي بالطريق
وخآآيفه ترقصين ..

قآمت تتردد هالكلمه على مسسآمع حور ..
لـِ درجة نزلت دمعتهآ من القهر ..
وسكتت ومآآردت ..
مي قربت منهآ :
وشش فيك قلبي تبكين ..
حور تمسح دموعهآ :
مافيني شي بسس شكل البخور ..
يوجع عيني ..
جنآ ببتسسآمه بقلبهآ وحزن :
الله ياحور طلع البخور هو اللي منزل دموعك ..
جنآ وهي تطالع :
غنآ جوالك يدق ..
غنآ رفعت جوالهآ :
يآآسسسر .. \
حور التفت لهآ وجآت بتقول لهآ
بالله لاتقولين اني هنآ بسس مالحقت
الا وغنآ رآفعه السمآعه :
لآ
غنآ وهي تطالع بـِ حور :
ايه هنآ ..
يآسر ببرود :
نآآآديهآ .. ولا اقول .. خلييهآ تنزل وتلبس عبآيتهآ
غنآ غمزت لحور ورآحو للغرفه الثانيه :
طيـب بقولهآ ..
غنآ تكلم حور :
حور قلبـي روحي جيبي عبآيتك ..
يآسر يبيك ..
حور بصرآخ بسيط وبقهر وهي ترص ع اسنانهآ :
ليييه ع كيفه هو يوم .. يبيني ..
قولي له انا ماابيه ومو نآزله واعلى مافي خيلك
اركبـه فآآهم ..
يآسر سكر السمآعه نآآوي له على شي


غنآ بخوف :
حوررر انتي تفهمـين ياويلي منك وش قلتي
قسسم بالله انقهر وسكر بوجهي حرآم عليك ..
حور بسخريه :
ههههـ ليه يعني بيطلع فوق للبنآت خليه يطلع
بيسوي فضآيح خليه يطلع فضآيح .. مااااالي ششغل
بالي ماايحفظـه .. وش علي منه .. لكن يمسني بصرخ ..
والم له عمآني وعمآتي ..
غنآ بخوف منهآ وقهر وبصرآخ :
انتي خبلـــه هآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه قسسم بالله انك مجنونه رسمي
ياقلبي هذآ ياسر مو نآيف ولا تركي ولا بندر .. ولا احد
غيييره ذآ ياسر مايتفآهم الا بالششي الي يرضيه ..
فآآآهمـــــــــــه
حور بصرآخ وهي بالممر الي بفلة عمهآ :
مااااالي ششغل حتى انا مااارضى الا بالشي الي
يرضيني فآآهمه ..


دخلت الغرفه وقآمت تضحك مقهوره من يآسر
وغنآ مقهوره من حركه حور اللي مارآح تكون من صآلحهآ
ابداً .. ودخلت ..



/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/




دخل وهو معصـــب منهآ لا تقول اعلى مافي خيلك اركبه
طيب ياحور والله لـ غير اعلمك منهو اعلى مافي
خيلك اركبه .. دخل بششموخه وكبريآءه
وهيبته وقآآم يتنحنح :
آحم آآآآحــم ..

ام بندر : هلااا ولـدي يآآآسسسر تفضل
ماحولك احد تفضضل ..
يآسر ابتسسم :
مشكوره يااعمـه .. علوومك آخبآرك
آم بندر :
بخيير الحمدلله انت ششلونك ..
يآسر :
نحمده ونششكره ..
ام سآلم :
هلا والله بيييآسر ياهلا ..
يآسر ببتسآمه :
ي هلا فيييك يااعمه ..
آم سسآلم :
والله اللي ماينششآف ولا يسآل
لزوم نسآل حنآ هههههـ
يآسر وهو يبوس رآس عمته :
آآلعذر منك ياعمه بس والله اشغال تعرفيـن
ام سآلم :
معذور ياولدي ..

يآسر :
آلا آقول عمه هدى ..
هدى ببتسسآمه ترد الروح ليآسر :
امرني ياابعدي
يآسر بفرح بقلبه :
حور وينهآ ..
هدى :
والله فووق .. مع البنآت ..
يآسر :
طيب بطلع فوق لغرفة نآيف
تآمروني بششي ..
الكل :
سسلامتك ..
مشى يآسر متضآيق .. مااتردون لييه لا مو من حور
متضآيق من امه .. لانهآ مااقآلت له تفضضل او حيآك
لا زي قولت انت مثل الهوآء دخلت ولا طلـعت ..
تضضآيق مهمآ كآن هذي آمه .. هذي جنته ونآره ..

طلع فوق وكآن نآوي يروح للبنآت يطق عليهم الباب
ويحط حور قدآم الامر الوآقع وبالفعل طلع وسسمع اغنية
خطآك تذكر حور يوم كآنت ترقص وآبتسسم ..
وهو يتذكر شكلهآ .. وبقلبه :
يالله ياحور يآآنك رديتي روحي بسس لاني تذكرتك ..

آتجه للبآب وطقه مره مرتين 3 وجآآه صصوت ..
:ميييييين ؟؟؟
يآسر بنبرة صوته الربآنيه البحه :
آنآ ييآسر نآدي حور ..
مي بخوف :
طيب طيب .. حورررر ..
حور بخوف :
هآآآه مييين ..
مي :
يآسر ..
حور بخوف وهي تطالع بغنآ وغنآ
طالعت فيهآ وغمزت لهآ بمعنى
ماقلتلك بيسوي شي بس انتي
مااصدقتيني .. حور تورطت ..
وشش تسسوي قدآم هنآدي ومنى ..
يمكن مي تقدر تتكلم عندهآ لكن فششله قدآم
البنآت .. فقررت تطلع .. وتوآجه ان مآآوآجهته اليوم
بتوآجهه بكره وآن مآآوجهته بكره بتوآجه بعدهـ ..
يعني آحدآهم قررت تطلع له بدون عبآيه :
طيييب جآآيه ..


بعد يييآسر عن الباب .. وآنتظرهآ تطلع ..
سسمع صوت الباب ينفتح لكن آنصصدم يوم
شآفهآ بدون عبآيه .. ياسر ينآظرهآ لانهآ كآآنت
بقوه فآآآآآتنه حيييل .. آبتسسم بقلبه ..
يحسس آنه ودهـ يضمهآ .. بسس ردهـ شي وهي
الكرآمه اجل اعلى مافي خيلك اركبه .. هآآآه ..
آوريك يالي ملكتي القلب منو يكون يآسر ..

/
/
/
/
حور يوم طلعت ششآفته معطيهآ ظهره ..
كآن آنسسسآن خطييييير جسسسمه من ورآ
وهيبته ورزته وجسسمه الروعه ..
ويوم لف آخذت نفسس حور بهيبه ابتسمت بقلبهآ
لانهآ حسست انهآ ودهـآ تآآخذه بالاحضضآن ..
ودهآ تنعآد لحظة المره اللي فآتت يوم اول مره
حضضنهآ بسس آسكتت .. وجلسست تنآظره


يآسر بحقد ونظرهـ لهآ بكره عكسس اللي بقلبه
اللي بقلبه شي والششكل البرآ شي :
روحي البسي عبآيتك ولا كلمه زيآدهـ ..
بسسسرعه ..
حور بخوف من طريقة كلامه :
بسس ويـ
يآسر برفعة حآجب :
آوشش لاتتلكمين جيبي عبآيتك وتعآلي قلت لك ..
بسسسسسسسسسرعه ..
حور بخوف وضربت رجلهآ بالارض ولاحظهآ
يآسر : آوووووووفففف طيب .. (وآنحآشت قبل لاايكفخهآ )
يآسر ابتسم لشكلهآ الطفولي .. ههههـ
تضربين رجلك وتصقعين برآسك بالجدآر والله
والله لغير اعلمك الاصول كيف .. ياحور ..
صح آحبـك آيه وآيه وآيه لكن قسسم بالله ..
لغير اردهآ لو تحتآج للضضـرب .. آردهآ لك ..
ليه لاني ماابيك تعيشين معي ..
(من برآ هالكلام ياياسر
من برآ قلبك والله ) ..


/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/

دخلت حور وآبتسمت :
يالله اسستآذن
البنآت :
بدري بدري ..
طلعت حور ودمعتهآ بعينهآ ولا فكرت ترد
ولا على بنت آخذت عبآيتهآ وطلعت ..
ولبستهآ وآخفت دموعهآ وآطلعت وهي مكتومه


حور ببرود :
وين بتآخذني ..
يآسر بحب بس يظهر عكسسه دآيم :
لغرفتنآ وبعدهآ بنطلع ..
حور مآآعآرضضت ابد :
........
رآح يآسر للغرفه ومستغرب سكوتهآ ..
واخذ كم لبس له .. نآظرت فيه حور ..
يآسر :
تعالي خذي لك كم لبسس بنروح نسآفر
حور بعقدة حوآجب :
وييين ..
يآسر :
بخطفــــــــك ..
حور بخوف منه :
ووووين بتوديني ؟؟؟؟
يآسر :
بوديك لبحر آآسسمه كئآبه ..
حور :
يآآآآآسسسر اكلمك جد وين مآآخذني ..
يآسر نآظرهآ بنص عين
وآتجه لدولابهآ وآخذ كم لبسس لهآ
وآآختآر لبس الدآخلي بعد وآغرآض بسيطه
وحطهآ بالششنطه .. وقرب من حور

حور بعدت ودموعهآ بعينهآ :
ياامجنووون وين مآآخذني هآآآآه ..
وييييين .. قووووولي ..
يآسر بسخريه :
الييييوم حبييييت الجنون تصصصدقين ..
وتعآآآلــي ترآ الييوم عيد ميلاد دخلـت الـ 31 ..
يعني شآآآيب لاتستبعدين اتهور .. واخرف ..
صصصح ..
حور .. عصبت وبصرآخ بوجه يآسر :
بعـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــد عني قلت لك ..
بعد عنهآ ومسسكهآ مع يدهآ وسسسحبهآ
وهي مآآآتدري ليه مااتقدر تتكلم .. آبد تحسس آنهآ
مكتومه .. مااتقدر تتكلم .. ودهآ تصصآرخ وتقول
آنقذوني منه ... لكن كيف كيففففف نفسي اعرف
كيف الوآحد يروح من الامآن للـ فقدآن ..
الامآن مع ياسر وين اروح من الامآن والامآن مع يآسر ..

مسسسكهآ ودخلهآ للسيآره وهي سسآكته بس
تبكي بصمت تبكي بصمت مقهوره منه ومن تصرفه
حط الشنطه ورآ وركـب السياره كمل طريقه
ياترى لوووين ..

( بمكآن ثآني )


بندر :
زين مآآتسسوي يآآخوي ..
تركي :
يعني معي آني آروح بكره ..
ششوف انا حجزت وقلت اعلمك ..
(ببتسآمه ) بسس طلعت موآفق معي
ومع رايي ..
بندر ابتسم :
كيفك وآلله يمكن تلاقيهآ بكره ..
وبعدين تعآل .. كيف ماتبيني اكون مع
اخوووي الغآلي هآآه قووولي بالله ..
تركي بضحكه :
هههههههـ آدري ههههههههـ
بندر بضحكه :
آيه واااااااثق والله انك الغلااا كله قسسسم بالله ..
تركي يفكر ويتكلم :
آمممم بكره اروح القآهآ طييب لقيتهآ ..
وشش اسوي .. انا افكر ابوس رجلهآ ..
لا لا بضضضمهآ بآآحضآني قسسم بالله ..
بسسوي كل شي كل شي
بندر :
سو اللي ببالك كل شي كل شي الله
يلوم اللي يلومك يآآخوي ..
متى طيآرتك

تركي :
آلسسآعه 9 ونص الصبآح
بندر يطآلع بالساعه :
يالله يالله قم قم نآآآم ششوف الساعه
كم الحيين السساعه 12 ونصصص ..
يالدلخ .. قووم
تركي يضحك وهو يقوم :
طيب طيب لاتعصصب ترآآك كنك ثور ..
(آنحآش يضحك )
هههههههههههههـ

بندر وهي يبتسم :
يآآجعلني ياتركي مااشوف حزنك وآنآ حي ..




(كلنآ يآتركي جعلنآ ماانذوق حزنك وآحنآ آحيآ )


رآح ونآآآم وهو ييذكر اسسم آمه غآده غآده غآده
غاده بشير احمد ..
آمي آسمهآ غآآدهـ ربي يسسعدك يآآآغآده بشير آحمد
ونآآآآآم وهو مرتآآح وفي قلبه .. بكره بلقآهآ بآآذن الله





/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/




صمتٌ يـ غمُرنآ طوآل الـطريق .. ):
لآآحد منآ ييتكلمُ يهمسسُ ..
لكن حينهآ سسمعت كلمه ..
وآآصبحت مسسآمعي نآآصته لهُ .. (:

يآسر :
ليه سسآكته
حور وهي مسنده رآسهآ عالشباك :
وين موديني ..
يآسر :
صدقيني مو مآآكلك صدقيني ..
حور بنظره له :
لا كلني هآآآه ..
يآسر عقد حوآجبه وبتعب :
حور مآآني فآآآيق يرحم آمك آسسكتي
يآكلمه ردي مكآنك ..
حور بطفشش :
آن تكلمنآ سكتتنآ .. لييه وش شآيفنآ هآآآه ..

آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ .. وششش فيك ..
مسك فرآمل يآسر ولف عليهآ ..
وطرآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآخ

يآسر بقهر :
طآآآآل لسسآنك يآ بنت آحمد على ولد منصصور ..
طآل لسسآنك يآآبنت الـ .. (سكت وشغل السياره وكمل طريقه )

حور وهي مآآسكه خدهآ وتتحسس مكآن الكف
طآلعته ونآظرته .. قررت ترجع ورآء للمرتبه الورآ ..
وبالفعل مثل الطفله دخلت مآآبين الكرسيين
الامآميين .. ورآحت ورآ يآسر استغرب منهآ
بسس مآآعآرض لانه تعب منهآ لسسآنه طول مره ..
آوريك يآحور ..

حور بكلمه هزت يآسر هو مآآيقصصدهآ
ولا كآن بيقولهآ بسس هي فهمة غلط
حور وبصوتهآ آلهآدي :
ششنو يآآبنت السسكرآن ..
ششنو يآآلمرميه .. يالضآيعه ..
يآآبنت المتبري منك ..
يآسر وين بنروح .. ؟؟
وين موديني ؟؟


يآسر مآآحب يجآدلهآ بعد الكف اللي عطآهآ
حب يهدآ شوي وجآوبهآ بهدوء آهدآ منهآ :
بنروح لـِ آبهآ ..

حور لفت وآشهقت تبكي :
... آهئ آهئ ...
يآسر وهو يسوق وحور ورآهـ :
ليه الدموع ليييه يآآكرهي للي يبكي ..
حور تبكي :
........
يآسر بضيق ونبرة حزن :
لاتبكييين ..
حور بدمع :
مآآآلك شششغل ..
يآسر :
آن كآآآن آمك عندهآ خآطر لك ..
لاتبكييين عششآنهآ يآحور .. عششآنهآ
حور تبكي :
يـ يـ يـآآآآآربي .. والله تعـ عـ عــببببت ..
يآسر :
حور آسسسكتي يرحم آمك ترآك رفعتي
ظغطي .. خلااااااااااصصصص ..
حور تبكي :
ردني المدينه .. ردني ..
يآسر :
آٍسسمعي ترآ آرجعك مآآني مرجعك
افهمـــــــــي افهمــــــي ..
حور ششهقت وآنسسدحت ورآ وتبكي
وآسكتت ويآسر مآآجآآدل ..
كمل طريقه بهدوء .. وظلمآ الليلل ..



/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/

بمكآن ثآني
/
/
/
/


جنآ :
لا وش تتوقعين سسوآ فيهآ
غنآ :
انا بتصل مالي ششغل
جنآ :
طيب وش تنتظرين اتصلي ياابقره
غنآ :
وجععع يابقره انتي طيب بتصل
(اتصلت )


حور قآمت وآرفعت الجوال وبكت :
غنآآآآآآآآ .. آآآآهـ

يآسر ضرب آيدهـ على جبهته بمعنى ..
يآربي من هالبزر الصغير آنآ وش اللي خلاني
اجيبهآ معي .. بسس آآآهـ :
آووووففف

غنآ بخوف :
طيب مآآفيهآ شي حب يطلعك
حور تبكي :
ابي ارررجــع المدينه ..
غنآ :
حور لازم اسسكر بعدين اكلمك
حور بكت وقفلت :
........
يآسر آبتسسم لروحهآ البيضآء :
حور بسسمعك آغنيه ..
حور :
................
يآسر :
حور ؟!
حور :
.................
يآسر التفت لهآ وششآفهآ نآآييمه آيه نآآيمه
ابتسسم برآءتهآ حييل صآآفيه
: نوم العوآفي يااحور ..

كملو طريقهم وهو بآغيهآ ومو بآغيهآ
لكن تآآكدو آنه يحبهآ لكـــنه يآسر مآآيعرف شي
آآسسمه حب لانه عندهـ اي انسآن هو يحبه ..
رآح يموت مثل مآآحب سيآف وتركه ورآح ..
فآ تفكيره كذآ انه بيوم آذآ اعترف لحور آنه
يحبهآ رآح يخسسر شيئين وهم ..
آول ششي .. حور لانه يتعقد آنهآ رآح تموت ..
(تعقد يآسر وصآر يوسوس ويتكلم كثير عن الموت
ويخآف منه لان حور جنبه ومآآيبي بيوم يفقدهآ
لا بسس مايبي يقولهآ انه يحبهآ لانه خآيف يفقدهآ )
ثآني شي .. تفكيره وكبريآئه يمنعونه من انه ينزل
لااي مخلوق سسوآ كآن آي كآن .. بسس لاتستبعدون يمكن
ينزل لحور عمآ قرـــيب ..


(: آحبـكـ ليه آنآ مآآدري ..
وآحبك ليه آنآ مآآدري .. :)





وصل آبهآ وقوم حور ..
قآمت حور ودخلت الفندق ..
على طول آخذت الغرفه وقفلت الباب ونآمت
وهي مقهوره بسس بتنآم .. هو تعببببآآآآن وحط رآآسسه
ونآم عالكنب بس قبل لاينآم .. آنتبه لحور يوم تفك الباب
وتطلع

حور بطيبتهآ :
خذ تلحف برد ..
يآسر قآم لانه كآن منسدح :
مششكوره ..
حور :
تلحف زين .. ولاتشغل المكيف
مو آجي الاقي المكييف مرتفع .. ترآنآ بآلششتآ
يآسر بهمس :
تكفى يآآآبرد الشششتآ ابي حضضنه ..
حور :
ششنو ..
يآسر بربكه :
لا ولا ششي ..
حور جآت بتروح بس ترآجعت :
يآسر ؟؟
يآسر فز بفرح :
هلااا ..
حور بخجل :
بكرهـ عيد ميلادكـ ؟؟
يآسر برفعة حآجب :
آيه ومآآحد درآ عني ..
آنآ قلت لك صح ..
حور بخوف :
يآسر ممكن توديني السسوق بكره
يآسر :
طيييب آن ششآءلله
حور ببتسآمه :
تصبح على خير ..
يآسر :) :
وآنتي من اهله .. ولاتنسين تلحفي
زين ونآآمي كويس لاتفكرين كثير

حور وهي متجهه للبآب :
بحآآول .. بآي
يآسر :
بآي



يآسر بهمس :
يآآآآجعلني مآآفقدك بيوم .. يآآحور
ونآآآآم

آلسسسآعه 7 ونص
قآآآم مرتبك وجههههز بسسرعه وآخذ شنطته
وطلع من دون لايسسلم على آحد ..
واتجه للمطآر ..
وبعد نصص سآعه ركب الطيآره المتجه للبنآن
للقآ آبن بوآلدتهِ ..

آمي آمنيتي .. في :) هـ ـذهـ الدنيآ ..
آن آبتسسم آلييوم فقط لاآريد غييرهـِ ..
آمآهـ آمنيتي رؤيتي لكِ ..
وآنتِ تنظرين اليَ وتهمسسي وتتكلمي ..
وتتحركي ..
وتقولي .. : هيييآ بني تعآآآل آليَ .. آنني وآلدتك
آلذي آنتظرتك سنين آنتظرتك 25 سسسنه ..
آبني .. آرجوكـ آن تقترب بالاحضضآن فآآن كنت
لاتريدُني فآآن رب هـذآ الكون ييعلم ..
كم آنني آآآريدكـ صدقني بني .. آريدك
آريدك آريدك ..


غمـض عينه بآآمل لقآء آمه ..
وقآل دعآ السفر

لحظة صصمت آمي ..
كم آنآ مشششتآقٌ لكِ ..
آقسسم لكِ آنني دوما ودوما ودوما ..
آكرر آسسمك يآآمآآهـ ..
آنني آآشتآٌق وآشتآق ..
وسآشتآق حتى وآن لقيتُك ..
فآآنتي روحي .. ودنيتي وحيآتي ..
فلا اريد سسوآك يآآمآآهـ ..





بندر :
آيه يآالغاليه رآآح ..
آم بندر بدمعه :
الله يسسهل علييه يآرب
بندر :
يييمه تبكييين ..
آم بندر بدمعه :
يآآوليدي تركي ولدي قسسم بالله
اني اغليييه ومااقصصر فيه ابد ..
يآربي اني مااقد قصصرت فيه يآرب
وعسسآهـ مايرجع الا وهو شآيف امه يارب
بندر ببتسآمه لروحه امه :
آمييييييين يارب ياكريم ..
آدعيله يمه

مي بحزن :
آن ششآءلله يلاقيهآ يآرب
هنآدي تبكي :
والله والله ان ماالاقآهآ هالمره
ولا ششآفهآ انأ آنآ اللي بنجن ..
لاني صرآحه مآآقدر اشوف تركي يتعذب بصرآحه
مي عصبت :
هنآدي خلاص اسسكتي ..
آنآ لازم اسكر تبين شي ؟؟؟
هنآدي حآآس بقلب مي :
لا يااقلبي بس ابي منك الدعآء لتركي
مي بقلبهآ :
وهو بيييوم قد غفت عيني ..
ومآآدعيت لتركي آن ربي يوفقه ويسسعدهـ
ويحقق منآهـ هآآه لييه ..
: طييب ابششري بدعي له بكل صلاهـ
ويآلله اششوفك على خيير
هنآدي برآحه :
مششكورهـ قلبي
مع السسسلامه

سكرت منهآ مي ..
وعلى طووول ببببكتـت ..
رآحت وتوضضضت وصلت صلاهـ
تدعي فيهآ ربهآ ان ماايخيب ظن تركي
ويلاقي امه هالمره ويضمهآ ويجلسس بحضنهآ
دآآيم الدوووم ومآآيبتعد عنهآ آآآبد ويجلسس قبآلهآ
ويرآضيهآ بكل يوم رآآح فيه ..

الله ينآولك اللي ببالك ياتركي ..
):




آنتهى آلبآرت بعوناً من اللهـ
توقعآتكم
× كلاً متأمل بلقآ تركي بـِ آمه وش المعنى ؟؟
× تركي هل بيلاقيهآ ولا لا ؟؟
× حور يآترآ وش تفكيرهآ يوم تبغى السوق ؟؟
× يآسر ليه خطفهآ ؟؟ يآترآ له مقصصد بهالشي ولا لا ؟؟
× مي تبكي لانهآ عآرفه لو مآلقآهآ مآرآح تآخذه ولا لانهآ تحن عليه ؟؟
× البارت ككل ؟؟

فديت قلبكم آختكم
آهتمآم ورده [ .. ندى .. ]




البــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــآرت السادس والعشرون
حبيبي صـ ـبآح الخير ..
صبآحك ورد وفل ولوز ..
ياعمري صبآح النور ..
يالله اصصحى غنت فيروز ..
والشمس طلعت يازين ..
وآنت مغمض العينين ..
من تصصحى تشرق عالدنيآ ..
والششمس وحدهآ شمسين ..

قآم بهدوء ورآح لـِ آقرب مطعم ..
وجآآب فطور .. وجههـزهـ تجهيزهـ بسيطهـ
يعني مو مـرهـ ماايعرف يآسر لسوآلف المطبخ
ولا ششي آبد .. وحآول يصحيهآ ..
بسس قرـب وفتح البآب وشآفهآ نآآيمه
قرب وبهمسس وحنآن :
حووـر حووررر ..
حور وهي تتحرك :
همممم ..
يآسر آبتسم بقلبه بس من برآ
قآآآآآسسسي مرهـ :
قومـي يآحور ششوفي الساعه كم
صآآرت السساعه 11 وآنتي مآآقمتي ..
حور آستوعبت انه صوت يآسر
وقآمت وبهمس :
طيب رآح البسس وآجي اسوي لك فطور
يآسر بضحكه :
يالله بسسرعه ..
حور مقهوره ويوم طلع :
آيه مو فآضي الا تصحيني عششآن
اسوي لك فطور طيب والله لـغير احط لك
ملح وارفع ظغطك (ايه اعرفك ماتسوينهآ ياحور )


قآآمت وآخذت لهآ ششآور ..
وجففت ششعرهآ وخلته على كتفهآ
مفرود ومسسكته بشبآصه صغيرهـ
ونآآعمه .. يعني النص الثاني طآآيح .. عالكتف
مآآحطت ولا ششي بوجههآ الا كريييم ..
عششآن يرطب .. وروج وردي .. وطلعت
وتعطرت من عطرهآ المفضل افدينس ..
(: عطـري آنآ آهتمآم ودرهـ لاني احبه
خليت حور كمآن تحبهـ ^ ^ ششوفو آنصحكم يآبنآت ..
فييهـ قسسم بالله خطيير جنآآن .. من مآركه
افروشيه .. آهآ عآآد نديش قآلت لكم ..
والله نصيحه وجربوهـ واللي تجربهـ
بالله عليهآ تقولي آوكييه .. آحبكم .. ^ ^


حور ببتسآمه :
صبآح الخير
يآسر قآم يطآلعهآ ششوي :
..........
حور حست على حآلهآ وآخجلت :
يآسر وش تبغآني آسوي لك فطور ..
يآسر وهو رآيح مع جمآلهآ :
هآآهـ .. لا ماابي شي ..
بس حبيت اقولك ترآني جبت من المطعم
فطور ..
حور بضيق :
مااعليشش رآحت علي نومه خلاص بكره
انا اسوي لك الفطور وآدري تآخرت بالحمآم
اكرمك الله
يآسر لف عينه عنهآ خآآف من شي يهتز اكثر
بقلبه كل مآشآف حور وبسرعه لف عنهآ :
لا لا تعآآآلي كلّي انا جآآيبه من قبل لااصآحيك
والله ..
حور لاحظت كيف لف عينه وضآقت
وبقلبهآ : يعني لهآالدرجه مااتبي شوفتي ياياسر
: طييب بس اروح اجيب من المطبخ ملعقه واجي

جآت وآفطرت معه .. سسوآلف بسيطه

يآسر :
ترآ بنروح السسوق .. على طلبك آمس
حور ببتسآمه :
مششكور ..
يآسر :
العفوو مآآسوينآ شي
(قآم يطآلعهآ وهي تبتسسم كآن ودهـ بشي
وآحد انه يقوم ويرفع صوته ويصآرخ بوجههآ
ويقول لهآ .... : تكفييييين
بسس كفآآيه لاتبتسمين يرحم آمك ..
آبتسآمتك بكبرهآ جآآذبيه .. بسس مسك نفسسه
لايعصـب .. ويتنرفز ويهدم فرحتهآ عالصبح ..
وقآم وطلع للحمآم آكرمكم الله )

حور قآمت تطآلع بنفسسهآ شكت بنفسهآ
تحسب فيهآ شي وتكلم نفسهآ :
يآآآآربي يآآربي يطآلعني ودهـ بسس يذبحني ..
يآآآآآربي خآآآآيفه قسسم بالله ..
آكيييد بيآخذ ششآور خلني اتفرج عالتلفزيون
ابرك لي .. اوففف يجي الحيين يقوم ويهآوشني ويطيح
فيني كفوف .. طيييب يآيآسر كفك امسس ماانسسآهـ


(قآمت تتآبع التلفزيون وهي مقهوره من كف امس
مآآنسته أبد ولن تنسسآهـ )

(هو دخل الحمآم يطفي الحريقه اللي ولعتهآ
حور ببتسآمتهآ ولعت حريقه بقلبه وهو قربهآ
ودهـ بقربهآ اكثثر واكثثر واكثثر .. حب يطفيهآ
بموييييآ بآآرد وبالفعل تسبح بمويآ بآآآآآرد حييل
لو تدري عنه حور تذبحه .. بآآرد وعلى برد ششتآء
ولا ابهآ بعد يييوهـ بسس .. وبكل تنهيدهـ يحآول
فيهآ يطلع حب حور باااي وسيلهـ كآآنت ..
بس محآل خلاص تعلق فيه مستحيل يطلع هالشي
الا بششي وآحد .. تعرفونه بعديين بآآخر الروآيه .. ^ ^ )

يآآمآ حاولت الفراق ومآقويت
كنت ابي انسسسآك
لكن مآآنسسيت .. !|\
مآآعطآني قلبك بعمرهـ ولكن ..
الاكييد اني انا اللي مآآشتهيت .. !/|

آلسسآعه 2 الظهـر وصل تركي للبنآن ..
نزل وآخذ الششنط وعمل الاجرآءت .. الي تعرفونهآ
حقـت السسفر .. آلمهم آلا يطلع على طوووـل
ويآآخـذ له تكسسي .. قآل قبل يوصـل لبنآن
انهـ يبغى يروح الفندق ويرتآح وبعديين يروح لاامهـ
بسس شآف انه مو تعبآن ومآيحتآج يستريح بالاول
قآل اروح آتآكـد هي جآت ولا لا .. لانهـ هالمرهـ نآآوي
يطوـل بلبنآن يعني مآآيرجع الا وهـي معه ..
وبالفعل وقـف تكسسي ..

تركي .. بلهفهـ :
السسلام عليكم
صآحب التكسي :
آهلـين ..
تركي ابتسسم ومد له
الورقه :
ممكن توديني للعنوآن
هـذآ ..
صآحب التكسي :
بتؤمر .. كلهآ نص سآعه وبنوصـل
تركي غمض عينه ويتمتم بكلام :
توكلنآ ..

يآربي آرزقني ششوفتهآ ..
يآربي آرزقهـآ العآفيه والصحه ..
يآربي جعلني آضمهآ الييوم ..
يآربي جعلني مآآفآرقهآ آبد ..
يآربي آرحمني وخلني اقآبل امي يآرب ..
يآآآآربي يآآآآآآربي يآآآآآربي آنآ عبـدكـ
ورآجيييك بششوفة جنتي ونآري ..
آمي يـآرب

صحى على كلمة رآعي التكسي :
خيووو أوم .. لك وصلنآ ..
تركي قآم بسرعه من سرحآنه
ورمى فلووسس مايدري كم .. بس
آكثر بكثير من قيمة التوصيله
:
مششكور آخوي وجزآك الله الف خير
رآعي التكسي :
بسس هيدآ كتييير
تركي وهو معطيه ظهرهـ :
كله كله لك آنت واللي يعز علييك ..
فمآن الرحمـن ..
راعي التكسي ابتسم ورفع يدهـ :
يآرب نآولو اللي بببالو يآآحق يآآكريم ..
تنآآول هالرجآل الطيب كل اللي ببآلو ..

كآن يمشي وهو مآآنسسسى خطوهـ
خطـوهـ من آخر مرهـ جآآء هنآ يدورهـآ
لكن هالمرهـ غير كآن يدورهـآ وهو رآضي ومششتآق
لهآ وهو يبغآهـآ مو جآآآي يعآآآآتبهآ ..
ويسسآلهآ ليشش تركتيني ..
رفع عييينه من عالورقه .. وششآف البيت قدآمهـ
كآآن بييت مو فخم .. بسس آنيق ..
يعني مو مـرهـ بطرآنه نآآسسس مقتدرهـ ..
آبتسسم وكمل طريقـه
رفع آيدهـ بيطق البآب ..
بسس قبل لايطقهـ انفتح ..
وطلعو بوجهـآ آثنين ....


^ ^ .. بعدييين .. هع

.. : سسسوزآن ..
سوزآن :
هلا متعـب ..
متعـب :
تعآآآلي بسسآلك ..
سوزآن :
يآآهـلا ..
متعـب :
آممممم وشش رآيك تروحيين معي
نختآر الششبكه ..
سوزآن بآآستغرآب :
بس مو كنهـ بدري ..
متعـب ببتسآمه :
سوزآن ششوفي يآقلبي
هو مو بدري والله .. بسس آحنآ نتفرج
تكفـين يالله عآد متعـب بشحمه ولحمه
يطلبك يالله قوومـي
سوزآن بضحكه :
بسسس طيب اجيب عبآيتي ..
ونمششي ..
متعـب :
يالله ترآ قرب يآذن العصـر ..
على بآال مايخلصون اذآن الا وآحنآ وآآصلييين ..
سوزآن ارجعت شوي وبرجآء :
متعـــــــــــــــــب
متعـب :
هلا .. !
سوزآن :
خلنآ نصـلي بالحرم الله يخليييك تكفـى
الله ييسسعدكـ بليييز ..
متعـب آبتسم :
طيب يالله يالله بسسسرعه
قبل لانتآخر ..

سسوزآن طيآرآن وجهزت نفسسهآ
بخمس دقآيق ونزلت :
آهآ نزلـت .. (:
متعـب (: :
ربي يرزقك اللي ببالك ..
مآشآءلله عششآن الحرم
سوزآن وهي مآشيه :
لاتلومني من زمآآن عنه والله ..
تقريباً ششهر ..
متعب :
يالله طيـب ..


مشششو للحرم .. متعب وآختهـ الوحييدهـ
سسوزآن الي يغليهآ ويعتبرهـآ آمهـ وآبوهـ
وآختهـ لانهم مع بعـض دآآآيــم ..

متعـب :
طيب آقآبلك هنآ ..
سوزآن :
طيب يالله ادعي لي ..
متعب (: :
وآنتي بعد ادعي لي ولجنآ
وآن ربي يوفقنآ ..
سوزآن :
طيب يالله بااي
متعب :
فمآن الله ..



رآحت سسوزآن الا وعلى دخلتهآ للحرم ..

آلله آكـــبر آلله آكبـــــــر
آشهد آن لا اله الا الله
وآشهد ان محمد رسسول الله
حي على الصصلاهـ حي على الفلاح ..


سوزآن ابتسسمت الا ويتصل جوالهآ ورفعته :
الو
غنآ :
هلا والله بالقآطعه ..
سوزآن وهي يآدوب تسسمعهآ من صوت الاذآن :
هلا بك ياقلبي .. لا والله بسس توي دخلت الحرم
غنآ بشوق للحرم :
يآلله ونآآسسسه ياقلبي آدعي لي تكفيين
سوزآن :
طيب ياااقلبـي عيوني لك بدعي لك
ولمتعب وجنآ وكلنآ ..
غنآ وهي تطالع بجنآ :
لييه منو موديك متعب ..
سوزآن :
يب متعـب ربي يوفقه ولا يقول بالله
ادعي لجنآ قلت طيب ..
غنآ بضحكه :
ههههههههـ ايه ماينسى جنآ لازم
الدعآ لهآ صصح ..
سوزآن :
هههههـ يب ياقلبي لازم مرت اخوي ذي ..
جنآ بحركآت :
والله لقتلك طيب طيب
غنآ :
يالله ياقلبي اجل مااعطلك ..
صلي
سوزآن :
فديتك يالله بسس اطلع اتصل علييك
اوكييه .. بآآآآآي
غنآ :
بآآآآآآي


جنآ :
هييه علاامكـ تتكلمين عن خطيبي ..
غنآ :
ههههههـ رآيحين الحرم ..
جنآ :
ربي يوفقه يآرب
غنآ :
اجمعــين يارب ..

من هـي آلتي خرجـت ..
كآنت لانتظرُ للـآعلى لا بل للآسسفل ..
كآآنت بهآ دمعهـ تبقى دوماً ..
كآنت مُقّعدهـ على كرسيً ..
متحركاً وكآنت هي تلك الفتآهـ التي قآبلتُهـآ ..
آول مـرهـ هي من تُحركُهآ ..

تركـي قآآم ينآظر ينآظر ينآظر ..
لا لا آنآ بحلم ولا آيشش ايه لحقت علييهآ ..
هي كآنت نآويه تطلع آيه نآويه تطلع ,,
بسس دعآي آسستجآب ..
تركي دمعت عينهـ بلا ششعور ..
وهـو مو متآكد هي آمهـ او لا لانهآ
مآآكآنت رآفعه رآآسهآ آبد ..
كآنت مثل الطفل المهموم الييتيم ..
وبتردد : السسسسـ سلأم عـ عـلييكم ..

جيدآء وهـي تحآول تتذكر :
آهليين وعليكم السسلام ..

.. حآولت قد مآتقدر ترفـع رآسهآ
بس مآقدرت آبد :
......... (صآمته وسآكنه لاتتحرك )

تركي بحزن :
آنآ تتذكريني ..
جيدآء وهي تتذكر :
آيه آيه آيه هو آنتَ آلي آجيت ..
من ششآن غآدهـ بشير آحمد ..
آيه هو آنتَ .. مدآآآم مدآآآم ..

جيدآ نزلت لعند غآدهـ وقآمت تكلمهآ
وشوي وتبكي .. :
مدآم .. (دمعة عينهآ لانهآ تذكرت وقتهآ
يوم قآلت لغآدهـ آن في شآب مبين سسعودي
جآء سآل عنك .. بس ماقالت السالفه كلهآ
الا وغآدهـ تتعب ... هذآ الكلام اول ) ..
مدآآآآآم الله يخلييك اتكلمي آئولي آشي ..
هوآ آقسسم بالله العظــيم هوآِ ..
غآدهـ بصدمه بس مو مبينه :
.. آآآآآآآآآآ .. آم , آووو ..
جيدآء تبكي :
نورررررر .. نورررررررر ..
تعآآآآآآآآآآل شششوف نووورررررر

تركي بدمع وهو يبعد جيدآء ويجلس
قبآل آمهـ :
آآآآنـ نـ نــتتتتتي غـ غـآآآدهـ ..

غآدهـ بصدمه ومآآتتحركـ :
...................
تركي قآم يهزهـآ يبكي :
تكلمـي تكفييين تكلميييي سنين ودنين
مآآحد تكلم وقآآآآآآلي كل ششي ..
يـ (جآء بيقول يمه بس ردهـ شي ) ..
غـآدهـ غآآآدهـ

غآدهـ قآمت تهز الكرسسي وتتكلم
بكلام مو وآضح :
آآآآآآآ .. آآككـ .. عـ بد ..

تركي يبكي ويمسك يدهآ :
آييييه آيييه كملي ..
تكلمييييي تكفـين أنأ آيه آهو آنآ ..

نور آخو غآدهـ الكبير جآ :
نعـم خييو بدكـ ششي
(آنصدم من منظر غآدهـ وتركي اللي بحضضنهآ
تقريباً كآنه بحضنهآ )
شششو بدكـ آحكي

تركي نآظرهـ بنظرهـ استحقآر
مآآبين دموعه ولف عنه
وقآآم يبكي يوم ششآف دمعه
هطلت من عين جنتي ونآري :
ييييييييييييييييييمه آآآيه ييييمه آآآآهي آنتي ..
هيييه آنتي جييدآ .. هذي غآدهـ
هـآه غآآآآدهـ صصح
جيدآ تبكي :
آيه هي آيه ..

تركي قرب منهآ يبكي مثل الطفل
.. وكل تفكيرهـ ييييمه آخيراً لقيتك
وبحضضى بحضنك وحنآنك وبتسآليني
وين رآيح ووين جآآآآي ..

.. : عـ عـ عــبدالهــهـآدي

تركي وقف وصصصرخ :
آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآييييييه آآنآآآآ ولدهـ
ولدهـ يييمه آآنآ ولدك .. (طآح من طوله على ركبه )
يييييييييمه آنآ آهو ولدكـ ولدكـ تركـي
عبدالهآدي .. النآدر..
ييييييييمه تكفييين تكلمي قولي ايه انت ولدي
آعترفي قدآمهم يمه رجيتك الحقي علي يييمه
آنآ آنآ آنآ .. اللي بقيييت بحضضنك .. 9 ششهور
يمه انا لحمك ودمك .. يييمه ,, آنآ ولدك

غآدهـ تبكي دموعهآ ورآء بعـض :
آآآآآآآآ .. آمممم .. آآآنـ نـــ ت شش شششو
آآآآ ,, أأأإإإ سسمك (انت ششو اسمك )
تركي قرب منهآ يبي يحركهآ يبي
يششوف وش صآر فيهآ .. يبي يترجم
كلامهآ وترجمه :
يييييييمه (بكآء مثل الاطفآل )
ليتني بقية بضيق بطنك يآآيمه ولا طلعت
لهآلكوون يييآآآييييمه .. ييمه آنآ تركي تركي تركي
ولدكـ تركي .. يآآآيييمه آنآ آهو تركي والله تركي
ييييييمه ششوفي شششوفي .. (طلع ششهآدة
ميلادهـ وورآهـآ وقربهآ من عند آمه )
ييييييييمه تكفيييين ابي شي وهو حضنك ..
يمه لاتنكريني يمه آنآ ولدك تركي عبدالهآدي النآدر


نور بصصدمه :
شششوهيدآ بسسسرعه جيدآ جيبي
الدوآ تبعهآ
جيدآ بفرح :
نوررر .. هي تحركت .. حركة آيدهآ ..
نـوررر

نور بصصدمه :
شوهيدآ الدكتور بيئول ماتتحرك
الا للعلاج تآآني ..
جيدآ بدمع :
تحركة ..


تركي بتعآمل طبيب لمريضتهـ
وهو يمسسك آيد آمهـ اللي تحركة ومرتـ
بوجهه تبي تمسسح دموعه :
وش قلتي يمه ؟؟



آغمضتُ جفني لآآعلم مآآذآ آفعل ..
آبني الان بين يدآآآي من بعـد ..
25 عآآم .. هل تعلمون ..
مآآذآ يقآبلني من قوووة هـذهـ الفرحه
لآآحد يُحسس بي سوآهـ فقط هو من
سآ يُحسسُ بي .. آبني ..
من قوتهآ .. غفوة ولا آعلم هل سسسآ آستيقظ
آم آذهـب وآنآ مطمئنه بآآنني رآئيتُ آبني ..
من بعد زمناً بعيييد .. ام آنني سسآرجع
الى هذهـ الدنييآ وآآقسسم لكم آنني
سسآتعآلج .. لان طبيبي المُعآلجُ لي
طوآل هذهـ الفترهـ لم آجدهـ فالييوم ..
وجدتهـُ .. وسسسآآتعآفى وآجعلهُ بحضني ..
عندمآ يبكي آبكي معه وعندمآ
يبتسسم آبتسسمُ معه ..
هل آنآ سآآستيقظ آم لأ ..

تركي وهو يمسسح دموعه
ويحرك آمه :
ييمه يييييمه ..
جييييييدآآآ جيبي مويآآآآآ
نور قرب :
غآآآدهـ آآصصحي غآآآدهـ (عطآهآ كف )

تركي عصب ودفه
وطرآآآخ على وجه خآله :
مو بكيفك تضضضربهآ مو تعآآآمل
ذآ وخــــــر (وبهستيريآ )
ييييييييييييييييييييمه قووووومي
آآصصصحي ييييييييمه تكفيييين قووومـي
يييييييييييييييييييييييييييمه لا
لالالالالالالا مو لاني لقيييتك بتروحيين مني
يمه تكفييين تكفييين اصصصحي
ييييمه رجييتك .. قوومي
(مسسكهآ وششآلهآ ومآآحسس بثقلهآ آبد
ششآلهآ وهي مثل العروسسه بيدهـ
رفعهآ وهو يبكي يبكي يبكي ركــض فيهآ
ويبكي .. التفت وهو يبكي ويصـرخ )

تركي بحآله مآيعلمهآ الا الله سبحآنه :
جيييييييييييييييييييييييييييييييب سيآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآره
بسسسسسسسسسسسسسسسسسرعه.....
(يطالع في آمهـ ويبكي ):
ييمه يمه آسمعيني آآ آنآ كنت آقول
لهم آآني برجع وآنتي معي ..
بسس مآآقلت لهم آني برجع ..
لحآلي مآآعندي آمل ..
مآآقلت لهم آني برجع وآنتي مكفنه ..
ييييمه .. انا آبيك آنسآن برووحهـ
وحركته وآلله آصحي آنتي لغير
آعآلجك وآودييك عند آفضل اطبآء العآلم
يمه آنتي بس قومي .. (وبدمعه طآحت
بوجه غآدهـ ) .. ييمه آنتي آفتحي عينك
وششوفي ولدك كبر وصآآر دكتور
يعآلج صح بس تخصصي مو جرآحه
تخصصي آطفآل بسس صدقيني آفهم له
هالتخصص .. يييمه ولدك يبيك غآدهـ
برووح مو بلا روووح ..


جآب نور آلسسسيآره وهو مو فآهم
ولا ششي ومنهو هذآ الرجآل اللي يصآرخ عششآن
آختي غآدهـ .. مآآفهم منه الا انه مسلسل درآمي
قدآآآمه.. خآآف من عصبية تركي .. وركبو السيآره
ورآح للمستشفى ..

( .. يآنور عيني لاتبتعد وآآن نويت الفرقآ
خذني معك .. )
):

يآسر وهو طآلع :
تأخرت ؟؟
حور بملل وهي تلعب برموشهآ
يعني مررهـ :
بقـــوهـ توقعتك متت ..
كم سسآعه لك بالحمآم ..؟؟؟
يآسر يضحك :
والله حيآتي ادخل اطلع اجلسس
كيفي صح ؟؟؟
حور وهي تطالعه
وتتنفسس وتشم ريحة عطرهـ جآآت عندهـآ
تحس آنهـ آنيق هالمرهـ وبكل مـرهـ
صرآحه :
آممممم صح ؟؟ بتطلع
يآسر وهو يسكر كبك ثوبه :
آممم آيه يآلله البسسي نروح السوق
حور قآمت فرحآنه :
شششوكراً ..
يآسر ببتسآمه بقلبه بس :
العفووو ..

حور البسست عبآيتهآ وآطلعت :
يالله ..
يآسر بقق عييينه :
صليتي العصـر ؟؟
حور لا لا لا لا لا يرحم آمك الا هالسسؤال
وقته مو زييين .. لا ياربي انا بس اخذت عبآيتي
وطلعت هو ششآفني :
هـ هـآآآهـ آآآ .. آصلي بعديين
يآسر عصب :
كيف تصليييين بعدييين روحي صلـي
حور بخجل وعصبيه بريئه :
لاتعصــــــــب ومالك شغل صليت ولا مآصليت
فآآهم ..
يآسر بقق عينه متروع :
يآآآآآآآآآآآآآبنت هذآ ربك مو اي احد تغطين
عليييه رووووحـي بسسرعه ..
(عصصب يوم شآفهآ مآتحركت )
انقلعــــــــــــي لا ارتكب فيك
جريمه الحيين روووحي .. بسسسسسرعه

حور آنصبغ وجههـآ احمر وبحزن :
مآآآصلي آنآ
يآسر بشك :
كيف يعني مآآتصلين ..
يعني ؟؟
حور لفت وجههآ عنه :
آيه يعني الدورهـ الشهريه عليه
بتمشي ولا .. يآسر خلاص بجلسس
يآسر بحزن على شكلهآ وهو
يضضحك يبي ينسيهآ :
طييب كآن قلتي لي من الاول
ههههههههههههههـ

حور بكت خآفت منه صرآحه
لو تشوفون يآسر كيف يعصـب
والله والله تبكوووون .. :
وآآآآلله مآآدرـيت .. يآآآآسسر
عيب آقولك .. (وتعمدتهآ )
وحنآآآآ آخوآآآآن ..
يآسر كآن نآوي يجي ويمسح
دموعهآ بسس يوم سمعهآ
تكرر هالكلمه حنآ آخوآن
آبتعد عنهآ وطلع مع الباب وهو منقهر
ومتضآيق ويردد بصوت عآلي :
يالله يااختي امششي قبل نتأخر ..
حور مسحت دموعهآ وهي حزنآنه
على هالكلمه اللي طلعت وعلى طووول
ورآء يآسر طلعت وسكرت باب الشقه :
طـيب

ذنبي أني لا عشقت أمطر × إحساس وشجون ×
وعيبي أني لا كرهت ألقى × وافي للعشير ×
هنآ :
آيه يبه تكفـى بنعزمهم الله ييسسسعدكـ
آبو نآصر :
آمممم والله يكون شي حلووو ..
هنآ :
آيه نعزمهم .. آمسس كلمة مي
وسسلمت عليهآ وقلت لهآ اذا ماعندكم
شي تعآلو قآلت طيب كلمي امي ..
قلت طيب بسآل ابوي واقولكم ..
هآآه يبه وش قلت ؟؟؟
آبو نآصر :
هذي السساعه المبآركه اتصلي علييهم
وشوفيهم ..
هنآ :
ونآآسسسه طيب بتصل

( قآمت هنآ وبلغت مي وآم سآلم
عششآن يجون وبالفعل وآفقو
ورآح آبو نآصر آتصل على سآلم
ووحاول سآلم يعتذر لانه
مشغول .. بسس وآفق بالنهآيه
)

هنآ تفكر :
وآآآآآبييييي حلااا ..
ووصفـت الحلا هذآ
يالله نآآآصصصر روح عطهآ السسوآق
نآصر :
طيب
هنآ :
يبببه ترآ بسسوي حلا صنع ايديآ وحيآت
عينيآ ..
ههههههههـ
ابو نآصر :
آيه يآبنتي كبرتي مآشآءلله خلااصصص
قربتي تخلصين الثانوي
مابقى لك شي اخر سسنه ذي

هنآ :
يعني كبببرت هههههههههـ
ابو نآصر :
ايه مابقى الا العريسس هههههههـ
هنآ بغرور مصطنع :
هههههـ يبه وش فيك مستعجل مو بالحيين
بعديين ..
آبو نآصر وهو مبتسسم :
الله يوفقك يابنتي ويسعدك
هنآ :
ويآآك يآرب آجمعـين

[ .. آحملُهآ بين يدي مثل آلجسد بلا روح ..
وآنآ كـَ آلمجنون آصصرخ خوفاً بـِ آن آفقدهآ .. ]

تركي يركـض بالمستشفى مثل المجنون
وحطهآ عند الدكتور :
دكتور آسآلك برب العبآد هذذذذذذي
آمآنه عندكـ
الدكتور وهو يبعد تركي :
حآآظر مآآآيصير خآطرك الا طيب يآآخوي
(كآن مبين خليجي )
تركي ابتسم له بين دموعه :
بحفظ الرحمن يايييييييمهـ ..



آلدكتور اخذ غآدهـ
الحرمه اللي مو مـره كبيره
بالسسن .. بسس مبين لهآ اولاد
كثآر كآنت مثل الطفله نحيفه ..
آخذهآ كآنت حيييه آيوآ تتنفسس تحس
باللي حولهآ .. لكن قالت تغمضض عينهآ
بتشوف الشي ذآ صحيح ولا لا . .

طلع الدكتور مبتسم :
آخوي آبشششرك الوآلدهـ ماافيهآ
الا العآفيه بسس يبغا لهآ رآحهـ
بسس بسألك
تركي بفرح ودمعه :
آسآل يآآعل مثوآك الجنه ويبششرك
فيهآ ..
الدكتور رآمي كويتي :
مشششكور ماتقصر ..
خليجي ؟؟!
تركي ابتسم :
ايه خليجي وسعودي بعد ..
رآمي وهو يمد يدهـ :
يآآآهلا بولد ديرتي الثآنيه ..
تركي :
ياهلااابك زوود .. وآنت ؟؟
مبين مو سسعودي لانك قلت ديرتي
الثانيه
رآمي :
ايوا الله مااني بسسعودي ..
لكن كويتي ..
تركي ابتسسم ونسى همه :
ياهلا فييييكم والله .. ياهلا ..
رآمي :
ياهلا والله .. الا بسسآلك
الوآلدهـ كآنت تعآني من تعـب
ششكلهآ مشلوله ماتتحرك ..
لهآ مده ولا تتلكم صح ..
تركي :
آيوآ الله يادكتور ماتتحرك . .
رآمي :
طيب بس اللي بين عندي ..
آنهآ قبل ششوي تحركت ..
وتكلمت بسس بكلام مقطع ..
بسس آن شآءلله بتتعآلج ..
بآذن الله لانهآ مبين بدت تتآقلم مع العلاج
هي تتعآلج عند مين ؟؟
تركي :
بآآسبآنيآ اعتقققققد .. (بحزن)
وبعديين آخوي
قصتي قصصه ماادري عن آمي ششي ..
آن شآءلله يجي الوقـت اللي آقولك عليييه بآآذن اللي
مآآتغيب عينه ..
الدكتور رآمي :
آن شآءلله والله يرحم حآلك يااخوي ..
بسس مبين امك لبنآنيه صح ؟؟
تركي :
آيه لبنآنيه وانا سسعودي ..
رآمي :
لي الششرف ماتعرفنآ علييك وعلى اسسمك
ووش تشتغل .. هههههـ ادري مابه شغل
في هالسوالف لكن دردششه بسيطه
تركي ابتسم :
لا عآد وش دعوهـ .. آسمي تركي عبدالهآدي
النآدر .. دكتور آطفآل ..
رامي آبتسم :
مااششاءلله .. ونعم والله ..
معك رآمي الحمآدي .. دكتور جرآحه ..
تركي :
ونعم والله وماعلييك زود وأنأ اخوك
اقول دكتـور .. آقدر اششوف آمي
رآمي :
آيه تفضضل بس ممكن
دقآيق وتطلع لان المريض مايستحمل
تركي :
آن شآءلله .. مششكور ماتقصصر يارامي

رآح لهآ وهو تعبآآآآآآن يحسس
روحه مكتومهـ من انه يششوف حالة
امه زي كذآ تمنى يششوفهآ تضحك فرحآنه
مبتسسسمه .. بسس طلع اللي يشوفه انها
تعبآآنه مرهـ ..... دخل الغرفه ..
وقرب من السسرير .. ومسك آيد آمه
وقبلهآ ..

آحن الى خبز آمي ..
وقهوة آمي وجلستي امي ..
آحن الى حضضضضضضنهآآآآآآ ..
وآحن الى لقيآهآآآآآآآآآ ..
آحن الى حضنهآآآآآآآ ..
وآحن الى بسمآتِهآآآآآ ..
آحن لكِ يآآمآآآآهـ ..
آريدكِ انتِ ..
آنتِ .. آنتِ .. آنتِ .. آنتِ ..
لا آريدُ غييرُكِ ..
آحن الى يدي آمي لكِ آقبلهآ بكل
ششوقاً وحنيييه .. وآحترآم وتقدير ..


تركي بهمسس :
ييمه بسم الله علييك ..
غآدهـ تسسمعه وكآنت تسيل دموعهآ :
............
تركي وهو يشوف عين امه
مغمضتهآ وتنزل دموعهآ :
ييمه لاتبكين تكفين يمه ..
الله يخليك لاتبكين ..
غآدهـ زآدت دموعهآ وآفتحت عينهآ
تبكي وتطآلع فييه .. وتبكي وتبكي وتبكي :
........... تعــــآآآآآل ..........
تركي بكآء وقرب منهآ وجلسس جنبهآ :
ييييييمهههه آوششش آوششش لاتتكلمييين
آوششش ... خلاااااصصص ..
غآدهـ تبكي وتطالع بعيون ولدهآ وعيونهآ
بدت تتكلم عجزت عن الكلام بالسان فقررت
بالعيييون :
.............
تركي يبكي وشآف بعيون آمه كلااام ..
لقى بعيونهآ .. اشتقت لك ياتركي ..
آبغآآآآك وآبي حضنك يآآولدي ..
آنت اللي بتعالجني من بعد ربي ..
صدقني انت ياتركي ..


تركي يبكي وبدآ يغني بصوته
الجوهـري لـِ آمهـ ويعـبر
لهآ قد آيشش آشتآق لهآ :
آحن آلى خبببز آمي ..
وقهوة آمي ..
........ آلخ ..

(قآم يغني لـِ آمه وهو مبتسسسم
ودمعته بعينه ويششوف آمه بهالساعتين
كيف تعآفت وتششآفت من بعد رب العآلميين
بدت تتحرك .. بسس طبعاً على شوي شوي ..
تتكلم .. )

شوي الا وغآدهـ نآآآيمه ..
مسسسح على رآسهآ كآنه ابوهآ
مو ولدهآ لا كآنه ابوهآ ..
وآبتسسم لهآ ولحفهآ .. (:

وجلسس جنبهآ وقبلهآ ومسك يدهآ
وغفى آهو بعد .. ونسسى كلام الدكتور
يوم يقول له .. شوي واطلع
لا جلسس معآهآ وكآن يطالعهم
الدكتور رآمي .. ومآآحب يعآرض عرف ان
تركي ورآآهـ قصصه طووووويله
فقرر يخليه مع امه ..
ويخلي اللي برآ نور وجيدآ يطلعون لبيتهم ..


تركي .. ):
آنآ قصه تبعثرتّ وتطآيرتّ بزمنٌ { خوآنّ ..!
تعلمتّ اخسر البسمهـٌ وأدآآآريّ ع ـضة .. شفآتي ...}
.................................................. ................

بندر :
والله علمي علمك آنآ آتصصل عليه
ومآآيرد ..
رآئئد :
تكفـى آتصل عليه والله تعـبت آحس آنه
محتآجنآ .. بندر
بندر بضيق لان تركي مآيرد على جواله :
هلا ..
رآئد :
الله يخلييك خلنآنحجز ونروح له
بلبنآن تكفـى ..
بندر كآنت هالفكره ببآله بسس يردهـ
شي يخآف يروح ومايلاقي تركي ولا يلاقيه
بس امه مو معه :
رآئد آنآ ودي آروح بسس خآيف اروح والاقي
تركي مالقى امهـ ولا شي زي كذآ ..
رآئد :
والله والله مبيين انه لقى امه والله ..
تكفى خلنآ نروح لهم تكفى ..
بندر وهو يقوم :
طيب قوووم .. معي بسسرعه
رآئد قآم :
يالله ..

(يآترى وين بيروح بندر )

مي :
آيوآ آلله اتصلت علي تقرريبـاً عالسساعه
اربعه ونصص العصر ..
منى :
طيب يالله نتجهـز .. السساعه 6 المغرب
وانتي مالبستي وسويتي شي ..
مي وتفكيرهآ كله مع تركي
وبتنهيدهـ :
آآآآآآآآآآآآآآآآآآآهـ طيب خلاص اسبقيني
وآنآ جآآآيتك ..
منى حآسه بآآختهآ بسس رآحت
تلبسس عشآن بيروحون عند عمهم :
طيب ..

نآيف وهو نآزل مع الدرج :
هلا يييمه امري ..
آم يآسر ببتسآمه :
مآآيآمر علييك عدوو .. بسس بغيت اقولك ..؟؟
نآيف :
هلااا ..
آم يآسر :
ولد عمك تركي رآيحن لبنآن ؟؟؟
نآيف بتنهيدهـ :
ايييييييه .. آآآآآهـ جعله يلاقي امه ..
آم يآسر بحزن وهي ترفع يدهآ :
جعله يلاقيهآ ويشبع فيهآ يااحق ..
تركي رجال طيب ومايستآهل اي شي
يضـره ويستهل كل خير ..
نآيف بقلبه :
كيف ماتبينه طيب ويستآهل كل خير ..
وآختهـ هنآآآآدي

.. : السسلام عليكم ..
التفت لـِ صآحبة الصوت وحس آن قلبه
طلع من الششوق لهآ :
وعلييكم السسلام
آم يآسر :
هلا هلا ببنتي هنآآآدي ..
هنآدي بحييآ وخجل :
هلا عمتي ..
آم يآسر :
وشش آخبآرك يابنتي
هنآدي بهدوء ونعومه :
بخير ياعمه انتي اخبآرك
ووش مسويه ؟؟
آم يآسر :
جعله دوم يآرب
والله بخيير يالله لك الحمد ..
طلعت من قلبه غصصـب :
ششخبآرك هنآدي


ييمه يييمه طلع قلبي .. ):
لـِ صوته الحنووون ..
يييمه يسآلني عن آخبآري .. /:
وشش اقول .. ؟ .. ؟
آقول مااني بخير ..
لـِ بعدكـ عني .. ولحنآنك لـِ غيري ..
ولا آقول بخيييير وآدور من يعوضني ..
حنآنكـ وحبك ..
يييمه قسم بالله هذآ ترـآ
مو آنآ هذآ الحب يآيمه يسوي
عدة سوآيآ .. (:


هنآدي بخجل :
بخيير الحمدلله ..

آم يآسر قآمت لـِ آلمطبخ :
آستآذن


هنآدي بعد فتره حست آنهآ
هي ونآيف بسس الي بالمجلسس جآت
بتقوم بسس ردهآ صوته بكلمه
طلعت قلبه منهآ :
هنآآآدي
هنآدي بتردد :
نعم ؟؟؟
نآيف بتردد :
عآدي آكلمك ششوي ..
هنآدي وقفت ششوي
وكملت طريقهآ مع الدرج
لانهآ ماتدري وش ترد عليه
خسسرته .. بسس اللي مآتوقعته
يلحقهآ لـِ فوق .. :
هنآآآآدي
هنآدي وهي وآقفه عند غرفة
غنآ وجنآ :
نعم ..
نآيف بعصبيه ممزوجه بهدوء :
قلت لك بكلمك شوي ..
هنآدي بهدوء :
من تكون عششآن تكلمني
برآحتك
نآيف عصب بس بهدوء :
هنآدي انا استآذنت منك ..
وآبي جوآبك ..
ممكن ولا لا ؟؟؟
هنآدي بتردد :
طيييب ششنو تبي . .
نآيف طالع عيونهآ .. اللي بآرزهـ
بالنقآب وجنآآآآن .. نزل عينه
وبعد عنهآ وجآ بيقول لهآ شي
بس ترآجع شوي وسكت ..

هنآدي يوم شآفته سكت وماتكلم
طالعته :
آستآذن
نآيف ردهآ بكلمه :
رآح تثبت لك يآهنآدي الايآم
عن آيش كنت آبي منك ..

مششى بعد مآرمى هالكلمه على هنآدي
وهي مصدومه منه وش يقصصد
بآآن الايام رآح تثبت لي يآآآآربي
مو وقتك يآآنآآآيف آوففف .. صرآحه شي
يرفع الظظظغط .. آآووففف ..

هنآدي بدمعه بسرعه مسحتهآ
بسس بفرحه بعد يعني في شي يخلي
نآيف يفكر فيني .. هو كآن يفكر كيف
يقولي هالكلام .. بسس يمكن هالكلام
مو زين اللي بيقوله ... يووووووهـ
وانا اش علي .. ياخبر الييوم بفلوسس بكرهـ
ببلاشش .. كملت طريقهآ وطقت الباب
وهي مااايخفى عليهآ الارتبآك :
السسلام علييكم
جنآ :
ياهلا وغلا بهنآدي ..
هنآدي بطفش :
هلا فيك ياقلبي ..
مآآتحسسين بطفش مثلي
جنآ وهي تسكر الاب :
الا والله طفــشش وبعدين
عقب حور يوم رآحت لـِ آبهآ
بعد طفشش .. (وببتسآمه (: )
بس جيتي ان شاءلله بيروح الطفشش
هنآدي تقرب من جنآ :
ونآآسسه حور بـِ آبهآ ..
وحتى مي اتصلت عليهآ تقول
بتروح لبيت عمهم ..

غنآ :
هلا بهنآدي ..
هنآدي :
هلا وغلا بمرة اخوي ..
جنآ بضحكه :
آحسسس مرة اخوي ياكبرهآ على غنآ
غنآ بغرور مصطنع :
يعني توني صغيرونه هههههههههـ
جنآ بققت عينهآ :
يااقلبي تونآ بنوتآت ..

هنآدي وغنآ :
ههههههههههههههـ




آنتهى البآرت ..
توقعآتكم

× آيش رآح تثبت الآيآم لهنآدي .. يآترآ خير ولا شر ؟؟
× مي بتسكت ولا بتتصل تسآل تركي لقيت امك ولا لا ؟؟
× بندر ورآئد حيرحو لبنآن ولا لا ؟؟
× يآسر وحور وعيد الميلاد .. هل بيجمعهم ولا لا ؟؟
× يآترآ آيش مجهزه حور مفآجآءه ليآسر ؟؟
× جنآ وغنآ والكل وش مصيرهم ؟؟
× آلبآرت ككل ؟؟
آختكم آهتمآم ورده



البـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ آرت السآبع والعشرون
حور :
هههههههههههههههههـ
يآسر بضحكه :
حور آوششش قصري حسك
حنآ بالسسوق .
حور بدموع من قوهـ الضحك :
هههههههههههـ
يآسر يآسر شفت كيف طآح ..
يآسر وهو يمسكهآ مع يدهآ
ويسحبهآ بخفيف لـِ زآويه
مافيهآ احد وبضحكه :
ههههههـ حور .. ترـآ قسم بالله
ربي بيبلااكـ .. والله ..
حور وهي تتنفس بصعوبه
وبضحكه :
آآآآآآآآآهـ ههههههههههههههـ
آنت شفته كيف طآح
يآسر يضحك لـِ صوتهآ
اللي يهبل :
هههههههههههههههـ
حور بسس بسس آيه ششفته
ومآآضحك كثركـ ..
حور :
هههههههـ طيب طيب
الحيين بيآذن المغرب
امشش خلنآ نروح لمحل السآعآت ..
يآسر لف عنهآ وبنص آبتسآمه:
الحمدلله سكتتي ..
وبقلبه :
يووهـ كيف لو مكشفه يآحور
تلاقين من زمآآآآآآآآآآآن مسوي فيك
شي .. ( اللي بقلبه يهتز كآن سوآهـ وآرتآح
والغى قصة الاخوآن بسس يحمد ربه انهآ
متغطيه ) ..

حور وهي تمشي :
تعآآل خلنآ نششوف هذآ المحل ..
وترـآ مو بسس محل سآعآت ..
لا بروح لـِ عطور .. آوكيييه ..
يآسر يحس نفسه طرطور ورآهـآ
بس سكت بيشوف آخرتهآ وش تكون :
طييييب .. يالله ..

( .. رآحو لمحل سآعآت الغزآلي .. )

حور لـِ صآحب المحل :
لوسـ
يآسر وهو تطآير منه الشرار
وقرصهآ مع يدهآ :
لوسسسمحت ورينآ سآعآت نسآئيه ..

حور تطقه بخفيف وبهمس لانهآ
عرفت انو يآسر مايبغآهآ تكلم الرجآل :
يآسر لا خليه يورينآ سآعآت رجآليييه ..
يآسر آستغرب آنهآ تبغى رجالي
رغم آنه معصب منهآ
وبحركتهآ التآفه اللي بيكون لهآ حسآب
بالششقه :
لا آقصصد سآعآت رجآليه .. لو سمحت ..
صآحب المحل :
عندكـ هيدي وهيييدي .. بدك جلد
ولا حديد ..
يآسر يكلم حور :
وششش تبينهآ جلد ولا حديد
حور .. ماتبغى تبين انهآ له
سآلت بغير مبآشر :
آمممم مآدري آنت بمآ آنك ششآب ..
وش يفضلون الشبآب سآعآت ..
يآسر بتفكير :
آمممم والله آنآ مآآعمري آشتريت
سآعه الا وهي جلد ..
حور ببتسآمه :
طيب جلد .. يآلله ..

يآسر :
نبغى سآعآت جلد ورينآ ؟؟

طلع لهم عدت سآعآت وارسو على سآعه
بعد عنآد من حور ..
يآسر طلع فلوسسه
بس حور
حور :
لا يآسر انا بدفع
يآسر طير عينه :
ششنو منو يدفع ..
تدفعيين وآنآ فيه
حور برجآ :
لا لا يـآسر تكفى هذي هديه مني
الله يخليك خلني انا ادفعهآ
يآسر مستغرب وبنبرة صوته
البحه :
حوووور كيف تدفعيين وانآ فييه ؟؟؟
حور برجآ وبهمس :
يآسر آسسمع الحين انا ابغا اهدي
اذا انت اللي دفعت الفلوسس رآح تعتبر
الهديه لـِ الشخص الي بهديه ..
رآح تكون منك ..
مو مني يآسر الله يخليك انا بدفع تكفـى ..
يآسر بقلبه يموت وييعرف ..
منو الشخص اللي بيآخذ الهديه ..
بسس مآآشك بشي ابداً انهآ بتكون لـِ آنسآن
مو محرم لـِ حور لان حور محترمه ووآثق فيهآ
ثقه عميآ :
طيب برآحتك .. بسس آعرفي اخر شي بتكون
ذي
حور برجآء :
لا لا اخر شي انا ادفعه
من غير ششر .. العطر
وبعدهآ انت ..
يآسر بتأفف :
آوففففف طيب يالله ..
حور بسخريه من تحت الغطوهـ
: آوريك طيب تتأفف وانا فيه .. (مدت لسآنهآ )
~> طبعاً بهمس هههههـهـ هع

طلعووو من المحل وحور دفعـت سسعر
السآعه .. وكآنت السساعه من الذوق الاثنين
يآسر وحور ..
كملووو ورآحو لمحل عطور ..


حور بهمس ليآسر :
آممممم يآلله آنآ بختآر العطر من ذوقي ..
يآسر :
حور لمين الهدآيآ ..
حور تضيع السالفه :
امممم وشش رآيك بهذآ خله يطلعه
يآسر فهم لهآ انهآ بتضيع السالفه :
لو سمحت طلع لنآ ذآ ..
حور وهي تشمه :
آمممم لا مو حلووو ..

يآسر :
آممم آحسن عطور شآنيل ..
حور :
آنآ مآآعرف آسآمي لهم ..
بسس آبغآ اششم حقت شآنيل يالله
يآسر :
طلع لنآ من شآنيل ..

حور وهي تششمه :
يووهـ ذآ جنآآن والله
يآسر وهو يطلع جواله
ورفع حآجب :
ابوي .. خييير ..
يآسر :
هلا
آبو يآسر :
السلام عليكم
يآسر :
وعلييكم السسلام
آبو يآسر :
وينك فيه انت ؟؟
يآسر :
والله انا وحور بـِ آبهآ ..
عسسآ خير
ابو يآسر :
ومتى رحت
يآسر :
امسس والله ..
آبو يآسر :
طيب آسسمع حنآ بكرهـ العصر
بنرووح المزرعه ونجلسس فيهآ
تقريباً يومين تعآلو .. اذآ قدرتو ..
يآسر :
آذآ بتجلسسون يومين
يمكن اجي .. ان شاءلله ..
آبو يآسر :
يالله اجل فمآن الله
يآسر :
فمآن الكريم ..

حور :
يآسر قوله يحط لي ذآ ..
يآسر قربه منه وشمه .. وآبتسم
لـِ ريحته الرووعه :
حلووو .. لو سمحت حط لنآ ذآ
حور آبتسمت .. بفرح وبقلبهآ :
آآشوآ اعجبه ..

طلعوو من المحـل ..

يآسر :
آيش رآيك نتعشى بمطعم ؟؟
حور :
لا لا الله يسسعدك لا ..
يآسر آستغربهآ وبعد عنهآ ونآظرهآ :
بنت انتي فيك شي الييوم ؟؟
نآزل عليك شي .. كل شي لا لا
حور بهدوء لانهآ حسسته عصب :
لا بس بنروح لـِ هآيبر بندهـ ونشتري اغرآض
بسيطه وآبغآ اسوي عشآ انا .. يعني ماله دآعي
مطآعم .. مشتهيه انا اسوي العشآ
يآسر ابتسم بقلبه سنعه ياحور :
طيب حلوو فكره حلوهـ
يالله اجل امششي ..




/
/
//
/
/
//
/
/
/
/
//
//
/
/
/



فز ع صصوت جوآله
رفعه وشآف رقم بندر
وبهمس : هلا
بندر بفرح :
هلا والله بتركي اللي اتصل
عليه مايرد
تركي ابتسم يوم شآف امه تتحرك :
لا آبد والله بسس جالس قبآل ..
آغلى من في الدنيآ ونآيم عندهآ
كيف تبيني اعطيك وجه ..
بندر :
آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآحلــــــــــــــــــ ـــف

رآئد ينآظر بآآخوهـ :
..... هآآه ..

تركي بفرح وبهمس :
قسسسسسسسسسسسم بالله ..
يآبندر آنهآ قدآمي ونآآيمه
بسس تعرف من الصدمه اغمى عليهآ
وهي بالمستشفى بس طيبه والله ..
بندر بفرح لـِ درجة عيونه دمعة ومسحهآ
على طووول :
تركي يآآآخوي مآآآدري والله وش اقولك
مببببروووك ولا الله ينآولك مرآدك
او ربي يرزقك رضآهـآ .. (خنقته العبره
بعد 25 سنه توهـ يلاقيهآ ) ..
صدقني تركي ماادري ماادري ..
تركي بطيبته :
يآآآقلبي يااخوي ياتآج رآسي
كنك تبكي هآآه بزر انت ..
بندر بضحكه :
يعني اللي يششوفك يقول مابكيت
يوم شفتهآ ..
تركي بضحكه :
آسكت بس آسكت وربي مو مصدق للحين
والله العظيم احس اني مكتوووم سنين ودنين
وتوهآ تفك الضيقه عني ..

بندر :
آمسك بيكلمك رآئد
رآئد بصرآخ :
هلاااااااااااااااااااااااا والله ياهلا باللي لقى امه
مبروووووووووووكـ
تركي بضحكه وهو يبعد السمآعه شوي :
بسس بسس فجرت اذني .. هههههـ
ياهلا بك والله .. الله يبآرك فيك ..
رائد :
يالله يالله يمدينا ابشر الاهل بس قبلها
بسآلك انت متى تجي ؟؟
تركي يفكر :
امممم بحآول آرجع وآمي معي
وآردهآ لبنآن تكمل علاجهآ
بآآخذ رآيهآ ان وآفقت وآفقت
وان مآآوآفقت تحت آوآمرهآ آنآ
بسس بآذن الله مجرد تتشآفى
بجيبهآ السسعوديه .. تعيششش
معي .. وآعيشهآ ببيت لحآلهآ انا وهي
وزوجتي بالمستقبل ..
رآئد بضحكه :
ومخطط الاخو
هههههههههههههـ
طيب اجل ياخوي ..
كنآ نآوين نجيك .. وشكلنآ بنجي
بندر آخذ الجوال :
تركي .. والله نآوين نجيك ..
تركي :
لا لا والله ماله دآعي آآسسمعني
بندر الحين ان جيت والله ماافضآ لـِ آي آحد
تعآآآلو بعد آآسسبوع كذآ ..
ولا اقول شكلي بسس تقوم امي بجيبهآ
السعوديه .. تصلي بالحرم المكي والنبوي ..
ونحضر ملكة بنت عمي ومتعب ..
وآرجعهآ .. يعني كلهآ شوي وآجي مااطول
بندر :
آكيييد ؟؟
تركي :
ايواا الله مآيحتآج ؟؟
بندر :
اجل ياالغالي بسسكر تآمرني بشي ..؟؟
تركي :
سلم لي على امي .. وآبوي
والاهل كلهم وبششرهم ان شفتي امي
واني عندهآ الحيين ..

بندر :
يوصل يالغلا .. يالله فمآن الله
تركي :
بحفظ الرحمن ..

رفع عينه وشآفهآ نآيم رفع يدهـ
وهو يدعي مبتسم :
يآآآربي ششآفهآ وعآفيهآ يآرب


/
/
/
/
/
/
/
/
/
/



حور :
طيب تعآل جيب ذآ ..
يآسر قرب :
والله آنك قصصيرهـ
حور :
مآآني قصصيرهـ حرآم عليك
يآسر :
امششي بس يالله ..
حور :
خلااااصص خلصـت
بس بسألك الساعه كم ؟؟
يآسر :
7 ونصص المغرب
حور ببتسآمه :
زين طيب يآلله مششينآ نحآسب ؟؟
يآسر :
يالله ...


( حآسب يآسر وطلعو .. ركب السيآره
وهو يحس نفسه مكتوم وضآيق )

يآسر :
حور وش نآويه عليه الييوم ؟؟


حور بتفكير:
نآآويه آطبخ .. آسسوي كل شي آعرفه ؟؟
يآسر :
يعني مآشآءلله عليك تعرفين تطبخين ..
حور :
ليه مستهين فيني ؟؟
يآسر بنظرهـ كبريآء :
والله اللي اششوفه .. بنت ماتعرف لشي
حور بطفش :
شوف يآسر آنآ والله وحدهـ مآآبي
آنكد على نفسسي خلني اسكت ومآآجآدل
يآسر بنص آبتسآمه سخريآ :
آبوي آتصل علي يقول انهم بيروحون المزرعه
يومين .. وبيمشون بكرهـ العصر ..
فقلت نمشي الظهر عششآن نقدر نوصل لهم
حور بحزن لان يآسر كسحهآ قبل شوي :
طيييب خلاص ..


وصلو الفنـدق ..
لبست المريله اللي اشترتهآ ..
وقفلت المطبخ وجلسست تطبخ تطبخ
عآد حور آذآ آطبخت آطبخت
كل شي حلووو .. خلصت تقريباً
ولهآ سآعتين بالمطبخ ..
والصحون اللي اشترتهآ طبعاً
لان مافيه صحون بمطبخ الفندق ..
آممم وآطبخت وزينة الصحون ..
ورآحة اطلعت من المطبخ ع آسآس
آنهآ تتزبط وتتكشخ ..

يآسر :
وش سويتي .
حور بغمزهـ :
مفآجآءهـ بسس بغير وبآخذ لي شآور
وآجي .. آحط العشآ
يآسر لف عنهآ ومآرد :
..........

دخلت وآخذت شآور حور وتحآول
آنهآ قد مآآتقدر ماتهتم لـِ نظرآت
يآسر اللي كلهآ سخريآ حقد كبرياء ..
عششآن حبهآ له ..
آخذت لهآ ششآور وآطلعت .. مسكت شعرهآ
وجففتهـ .. وحطت كحل آسسود على عينهآ
وروج وردي .. نآآآعم وتعطرت ولبست .. بنطلون ..
آسكيني لونه فوششي وبلوزهـ طويله شوي
توصل لنص الفخذ لونهآ آبيض ومطرزهـ
بورود فوشي ووردي فآتح ..
وحطت فلونكه قدآم شعرهآ فوشيه رووعه
وآمسكت السآعه والعطر وحطتهم جنب بعض
وطلعت الدفتر اللي بشنطتهآ .. بسس دورت قلم
ومآمعآهآ .. فقررت تطلع تطلب يآسر قلم ..

طلعت وهي بكآمل نعومتهآ وآنآقتهآ :
يآسسسسر
يآسر اللي كآنت عينه عالتلفزيون
وهو مندمج وللحين مالف لهآ مآكآن مهتم آبد :
نعم ..
حور :
ممكن قلم ..
يآسر لف عليهآ :
هـآآآهـ
حور :
ممكن قلم ..

يآسر جلس ينآظرهآ .. شوي
يتآملهآ .. كآن الفوششي عليهآ
جنآن روووعـه بلوزتهآ النآعمه ..
ششعرهآ نعومتهآ عيونهآ
فمهآ الصصغير .. خدودهآ
كل شي فيهآ كآنت فآآتنه بمعنى الكلمه

حور :
يآسر ابي قلم معك ولا لا ..
يآسر ضآق :
آيه ششوفيه بجيبي هنآآك ..
حور وهي تنآظر بيآسر كآن لابس
برمودهـ بيضآء وبلوزهـ سمآويه..
كآن جنآن :
مششكور ..


آخذت القلم ..
ورآحت للورقه اللي طلعتهآ ..
وآكتبت ..

( كل عآم وآنت بخيير ..
وجعلهآ سنة سعآده وفرح علييك ..
ومـ 100 ـيــه عآم لـِ قدآم ..
سنه حلووهـ يآجميل سنه
حلوهـ يآيآسسر سنه حلوهـ
يآجميل .. )

آطلعت من الغرفه ورآحت للمطبخ ..
وحطت الاكل ..
وجآبت الصصفرهـ طبعاً لانهم بشقه صغيرهـ
ومآيقدرون يآكلون الا عالارضض ..
وحطت الصفرهـ

حور :
يآسر بعد هذآ ..
يآسر يحآول يتحآشى النظر لهآ :
طيييب ..
حور ببتسآمه عآرفه انه مايبي يطآلعهآ :
ششوكراً ..
يآسر بقلبه يآزين دلعهآ :
العفووو ..
رآحت وجآبت الاكل بدفعتيين ..
وحطت الكآسآت ..
وحطت الكيكه وجآبت شمعتين
وحطتهم فوق الكيكه
وششغلة النآر وبـِ آآبتسسآمه :
يآسر قبل الاكل .. بقولك ..
تعآل طف الششمعتين ..
يآسر وقف ينآظرهآ مستغرب :
شنو ..
حور ببتسآمتهآ الحلوهـ :
آيوآ يآلله يآسر لاتقول انا بزر ومآآدري
آيشش يآلله بسس .. طفهم ..
بس هالمره لبي اللي اطلبك ..
يآسر بنص ابتسآمه ويحك رآسه :
يعني ذآ عيد ميلادي ؟؟
حور :
يب يبي عيد ميلادك يالله طف الششمعه ..
بسسرعه .. بقولك شي ..
يآسر مسك حور وقربهآ منه :
يالله طفيهآ معي ..
حور بنظره له وبخجل من قربهآ منه :
وش دخلني انا ..
يآسر ينآظر بعيونهآ الحلوهـ
: لا .. تطفييينهآ معي ..
حور :
طيب يالله ..
يآسر فرح :
وآآآآآحد
حور بضحكتهآ الحلوهـ:
ههههـ آثنيـن ..
يآسر برآحه :
ثلاااااااثه
حور ويآآآسسسر :
آففففففف ..
حور ببتسسآمه :
كل سنه وآنت طييب ..
وجعلهآ سسنه خير علييك يآرب
يآسر برفعة حآجب :
وآنتي بآلف خير ..
حسسيت نفسي بزر ابو سنتين
مو رجآل ابو الـ 30 سنه ..
حور بضحكه وهي متجه لبآب الغرفه :
لا عآآد لحظه بجيب لك شي ..
يآسر بنتظآر .. قآم يطآلع بالاكل
مآآتوقع حور تكون عندهآ هالموآهب ..
وعندهآ مهآرهـ في تزبيط وتزيين الاكل ..

وكآنت ريحة الاكل تششهي بالمرهـ ..
شآفهآ طآلعه من الغرفه وبيدهآ كيسس ..
آبتسم لهآ :
جيتي ..
حور ببتسآمه :
آيوآ جيت .. وجبت معي لك هديه ..
آتمنى تقبلهآ

يآسسسر ضآق لـِ درجة
بآن بوجه كثر آيش ضآق
كآن آخر شي يتوقعه آن حور تبين آهتمآمهآ
فيه .. هو مآآيبغآهآ تبين آهتمآمهآ لانه
خآآيف يبين اهتمآمه هو بعد فيييهآ ..
كششر وسكت .. ومآآخذ الهديه ..
حور مسكت الهديه وحطتهآ بهدوء
جنب الكوميدينه اللي بالصآله وضآقت
بس بسرعه شآلت هالضيقه من عينهآ
عشآن تفرحه بيوم ميلادهـ :
طييييب .. يآلله بخليك تآكل من آكلي ..
سم بالله ..
يآسر مآآحب يخذلهآ هالمرهـ :
بسسم الله ..
حور :
شنو تبغى بيبسي آو ميرندآ ..
يآسر وهو يآكل :
آمممم بيبسي ..
حور :
آبششر ..
يآسر وهو يآكل :
طبخك رووعـه .. لـِ الطبخه ذي ..
حور بخجل :
مششكور ..

بدووو يآكلون ويسولفون ..

حور :
يعني آرتب ملابسك اليوم ..
يآسر :
آذآ تعبآنه وبتنآمين عآدي بكرهـ
.. لان مآدري الساعه كم نسآفر ..
حور :
لا والله مو تعبآنه ..
برتبهم وآنآم ..
يآسر بآدلهآ بآآبتسآمه
تظهر غمآزهـ وحده على خده الايمن :
............


يآسر :
الله يعطيك العافيه حور ..
وتسلمين عالطبخ الحلووو ..
حور منحرجه لانه اول مره يقولهآ
كلام حلووو .. صح ودهـ كل يوم يقولهآ
لكن يكآبر :
تسلم والله ..
وبالعآفيه عليك ..


قآمت ورتبت الصآله .. وطآلعت بهديتهآ
اللي آهدتهآ لـِ يآسر بس خلتهآ
ورآحت لـِ الشنط رتبتهم .. ونآآمـت
وهـي مرتآآحه من هالييوم ..


/
/
/
/
/


مآآنآم .. قرر آخيراً بعد معآنآه يفتح الهديه ..
بيششوف شنو فيهآ .. فتحهآ ..
لقى ورقه صغيرهـ
كآتبه فيهآ ..

( كل عآم وآنت بخيير ..
وجعلهآ سنة سعآده وفرح علييك ..
ومـ 100 ـيـه عآم لـِ قدآم ..
سنه حلووهـ يآجميل سنه
حلوهـ يآيآسسر سنه حلوهـ
يآجميل .. )

آبتسم بس تفآجئ من كلمتهآ
الاخيرهـ ..

آختك حور .. ^ ^


يآسر مسك الورقه وعفتهآ
وحطهآ بجيبه .. وعصصب ..
بس قرر يكمل هالهديه ويشوفهآ
وفتحهآ وششآف العطر والساعه ابتسم
لهم .. لانه حبهم وتمنى هالهديه تكون
له وبالفعل له ..
ششم ريحة الهديه كآنت غالبه عليهآ
ريحة عطرهآ افدينس ..
رووعـه جنآآن ..
حط الهديه على جنب ..
ونآآم وهو مرتآآآح .. لـِ هذآ الييوم
اللي ضـرب الرقم القياسي لـِ آيآم يآسر
وكآن آحلى يوم مر علييه ..
كآن مرتآح ..






.. جعلهآ كل آيآمك فرح وسسعآده × \
ومآآتكون الا الفرح اللي دآيم الدوم نششوفه .. ؛؛؛ <

/
/
/
/
/
/
/





دخل رآئد على آبوهـ ولقآه بالمشب
اللي بحوشهم .. ولقى جنبه عمه
منصصور .. وصرخ رآئد من الفرح :
يبببببببببببه عطني البششآرهـ
آبو بندر بتردد :
وشششو ؟؟؟
ابو يآسر :
لك لك البششارهـ .. بسس وشو ؟؟
رآئد وهو شآق الابتسسآمه :
تركي الحييييين بحضضن امه


آبو بندر برـآحه مايعلمهآ الا رب العبآد
وآخنقته العبـره :
صآدق ياوليدي اللي تقوله ولا لا ؟؟
بندر وهو يدخل مبتسم :
آيوا الله يايبه صآدق ..
ويقول امه اغمى عليهآ من الصدمه وهو
الحييين بالمستشفى .. ويمكن يجيبهآ
السسعوديه .. تعتمر ويردهآ لبنآن تكمل
علاجهآ ..
ابو بندر :
علااجهـآ .. ؟؟ ليش ؟
بندر بضيق :
امه مشلوله وماتتكلم لهآ 25 سنه ..
يبه شلل كآمل ..
ابو بندر وهو يتذكر :
آيه آيه .. طيييب وش آخبآرهم
وشلونهم ؟؟
بندر :
يبه ابششرك يقول تركي ..
آنهآ مررهـ ماتتحرك بسس يوم شآفتني
تتحرك وبكت وقالت اسسمك يايبه
قالت اسمك انت ..
وقالهآ تركي ايه ايه اهو آبوي ..
وبدت تتأقلم وترتآح ..
ولله الحمد

رآئد :
الحمدلله يايبه مااتعرف وش كثر شايل هم
تركي ..
ابو بندر :
الف الف الف مبروووك الحمدلله يارب ..
والله يرزقه رضآهآ وبرهآ ..
وربي يرزقهآ الشفى بآآقرب وقت يآرب

الكل :
آميييييين ..


/



الصبآح .. السآعه 10 ..
جنآ :
غنـــــــــآآآآ آنآ بسسوي الاكل
اللي قالت لي عنه هنآدي ..
غنآ :
مو فآيقه انا انتي سوي انا بخلي
الخدم هم يسوون ..
جنآ :
والله انا ياحبيبتي مو كل شي في
شغلي اعتمد فيه على الخدم ..
غنآ :
برآحتك هذي حيآتي وهذذي حيآتك مو صح؟؟
جنآ خسرتهآ ورآح :
طيب طيب ..

غنآ وهي ترفـع جوآلهآ :
هآآآآه مي ؟؟
مي وهي تطلع الاغرآض :
كم لبسس انتم اخذتم ؟؟
غنآ:
والله انا للييوم لبستين ؟؟
وانتي ؟
مي :
مآآدري قلت آخذ آربع لبسسآت
وبسس من غير البجآمتيين ..
غنآ :
هههههههـ ماخليتي شي ياقلبي ..
مي :
ههههههـ وجنآ خلصت ..
غنآ :
خليك من جنآ سسمعتي اللي سمعته
مي :
ششنو ؟؟
غنآ بفرح :
تركي لقى آمه ..
مي بصرآخ :
احلفـــــــــــــــــــــــــــــــــــــي !
غنآ :
قسسم بالله الله لايوفقني ان كنت اكذب ..
والله ويقول انهآ بدت تتشآفى يوم شآفته ..
مي بدمعه :
ليييه هي وش كآن فيهآ ..
غنآ :
يقولون كآن فيهآ شلل ومآتتكلم لهآ
25 سنه .. ويوم شآفة تركي تكلمت وتحركت
بسس بتقآطع فهمتي ..
مي تبكي :
غنآ غنآ غنآ الله يبششرك بالشهآ’دهـ
ويبشرك بالجنه .. ويبششرك بالخير يارب ..
ماتعرفين وش كثر مرتفع ضغطي من هالسالفه .
احس اني بموت والله ان مالقى امه بسس اشوا لقآهـآ
.. طيب هي كيف تعآملهآ معه عرفته تبيه ؟؟؟
غنآ :
اقووولـك .. بدت تبكي وتتحرك وتتكلم
من بعد 25 سنه .. تقولييين لي تبيه ...
ايه تبيه وآعرفته .. بسس طبعاً لازم العلاج
يدوم ششوي يعني بآقي لهآ .. وتركي هو اللي
بيتصرف بكل شي ..
مي وهي تمسح دموعهآ :
يالله ودي ودي اششوفهآ
غنآ بغمزهـ :
عمتك بالمسستقبل
مي :
ان شششاءلله .. يآرب ..
غنآ :
يالله روحي جهزي حالك ترآنآ بعد الغدآ نمششي ..
مي وهي مبتسمه :
يالله فمآن الله
غنآ :
فمآن الكريم ..


( .. (: الله يسعدك يامي قآمت تجهز الاغرـآض
من نفسس .. لانهآ الحين ارتآحت ماتفكر بشي .. )


غنآ :
ييييمه ..
آم يآسر :
هـلا ..
غنآ :
يآسر بيجي ..
آم يآسر بعبرهـ :
مآدري .. روحي شوفي سيف خليه
يجي يكلمني ..
غنآ :
الله يهديك يايمه ..
طيب ..

/
/
/
/
/
/
/
/
/


سيف في المجلسس جالس يلعب
بلاستيشن 3 ..

دخلت غنآ يوم آدخلت ..
:
آنآ بفهم بفهم بسس انت رجآل
عمرك بتدخل الـ 19 سنه ..
ومآآنت بترآك هالخرآبيش بلاستيشن
وماابلاستيشن ..
سيف بضحكه وهو جآلس بشورت
كآروهآت ابيض مع ازرق
وبلوزهـ سمآوي مآسكه على جسمه
الحلوو وكآن شعرهـ مو طويل
لا بسس انتي ان شفتيه قلتي
طويل من نعومته .. وكآنه
يميل للبني شعرهـ
وكآن ابييض لـِ درجة انه تحسينه وردي
ههههـ ~> وصف لايعلا عليه يانديش ..
والبيت كله يحسسونه وآحد ابو عشر سنوآت
يحبوووونهـ ومايرفضون له طلب
وكآن سيف رغم انه
مو مره كبير الا انه يبين عمره
24 سنه مو الـ 19 سنه
ورآفع رجله عالمكتبه ويطير رموشه :
خيير تبين شي ..
غنآ وهي تجلس جنبه :
آنت وش تلعب ..
سيف جلس زين :
تعآآآلي بعطيك اليد ذي العبي معي
وآتحدآك تسبقيني ..
غنآ :
يالله جيب .. بس كم لي ؟؟؟
سيف :
شوفي انا قآطع النت وقآطع لعبي
مع العالم اللي برـآ جآيه تقولين
لي كم الي .. مالك شي ويالله اذلفي .. (سحب اليد )
غنآ بضحكه :
هههههههـ خلاص جيب جيب
بس بسألك ؟؟
سيف :
هآآآه ..
غنآ :
هذآ يخشش نت يعني تلعب مع
غيرك برـآ ..
سيف :
فآهمه ياغلاتي الحييين زي الروم ..
تجيين تختآرين وآحد تقولين له ممكن
تلعب معي .. يقول طيب ..
بس اللي بتلعبين معهم .. لحآلك
يكونون معك بنفسس البروفآيل
فهمتي ؟؟
غنآ تطالعه بعد صآمة طال اربع ثوآني :
آمممم لا يالله بس نلعب ..
بس تكفى خلنآ نخليه تحدي يالله ..
سيف يفكر لانهـ عآرف هو الفآيز :
طيييييب كل وآحد آذآ انا فزت
تدفعين لي 300 ريآل وبعد 300 ريآل
بطآقة ششحن
غنآ بلعة ريقهآ :
مافيه تخفيضآت ..
سيف :
لا ..
غنآ بتحدي:
طيب ..



قآمت تلعب غنآ بحمآآآآٍسسس
ونست آمهآ وش قآلت لهآ ..
قآمت تلعب تلعب تلعب تلعب
لمآ طآآآآآآرت فووووـــــق وتصآرخ ورمت
اليد حقت البلاستيشن اللي قيمتهآ
مايعآدل الـ 400 ريآل في الجدآر ..

غنآ بفرح :
ونآآآآآآآآآآآسسسسسسسسسسسسه
فزت فزت فزت فزت فزت فزت ..
يالله يالله ياحبيب امك جيب الفلووسس وبطآقة
الشحن ..

سيف مبقق عيونه :
لا لا متآآآكد فيه غشش متآآكد ..
اذلفي اصلاً كنت امزح ..
غنآ بتهديد :
اقسسم بالله لو مآتجيبه ياويلك
اعلم ياسر قسم بالله . واحرشه
اقول كلمة الرجآل ماايثنيهآ
وسيف يرد بكلمته ..
سيف بخوف :
طيب آسسسمعي يالله نروح لاامي
عششآن اطلبهآ انا اللي معي 300 ريال
بسس ..
غنآ :
طيب يالله .. اعرفهآ امي ماترفض لك طلب
سيف وهو يمشي للصآله :
انا مسستغرب انتي تفوزين
جنآ آيه عآآرفه وفآهمه ومحترفه لكن
انتي مو معقوووـله صرـآحه ..
غنآ بضحكه :
الله يضع سسرهـ بااضعف خلقه
سيف وهو يضحكه ويآشر بـِ آصبعه
:
خخخخخخـ آضعف خلقه ..
يعني معترفه ..
غنآ :
ايه بـِ البلاستيشن اضعف
خلق الله انا .. بس اليوم طلعو ناس
اضعف مني ..
سيف بشك :
منووو ؟؟
غنآ تآشر :
هم قرـآآآآآآب .. ولكنهم آضعآآآف
الله يستر علييهم ..
سيف شآف امه ورآح لهآ وبآس ايدهآ
ورآسهآ وحضنهآ :
ييييمه ياابعدي يابعد طوآيفي
آم يآسر تحب تدلع سيف :
هلا هلا بريحة هلي ..
وششو فلوسس ؟؟
سيف وهو يطالع في امه :
تعرفيني زين يايمه
تفهمين لي والله ..
ام يآسر بضحكه :
طيب كم تبيي ؟؟
سيف :
يمه يعني مافيه معآرضآت ..
آم يآسر :
ولييه اعارض وانا معي ..
وش تبي بسسرعه اخلص ..
سيف يفكر :
ابي .. آمممممم 300 ريآل ..
بس صدقيني مو الي .. لـِ البقره اللي جنبي
غنآ تدآفع :
يمه قسم بالله انه تحدآني وقبلت التحدي
ويوم تحدآني قال مامعي مالي ششغل
ام يآسر :
طيب طيب فجرتو رـآآآآسي
آسمع
سيف :
يالبييييه
آم يآسر :
آبوك حط بحسآبك تقريباً
الف روح ششوفهم ..
سيف بنص عين :
يمه اللي بحسآبي خليهم ..
هذي حقتي ..
وآدري زآآآدهم وحط لي الف ..
فوق اللي فيه .. بسس ابي 300 ريآال
ومآآني فآيق اروح اصرف عشآن الـ 300 ريآل
آم يآسر :
طيب طيب لحظه .. خذهآ ..
تلاقيهآ بالمكتبه اللي فوق ..
سيف بآس رآس امه وطلع هو وغنآ :
مشششكورهـ يمه ..




/
/
/
/
/
/
//
/
/
/



قآمت السآعه 10 الصبآح ..
آخذت شآور ولبست .. بنطلون
جينز آسود وبلوزهـ آكمآمهآ طويله
عشآن البرد .. زرقآ ..
وحطت روج وتعطرت واطلعت ..
تجهز لهم فطور .. عشآن بيروحون المدينه
لبى المدينه وآهل المدينه وكل شي بالمدينه ..

قبل لاتسسوي شآفته نآيم بالصآله
ومثل العآده بدون بطآنيه والمكيف مشغل :
آآآآآآهـ منك ياياسر بتذبح حآلك وانا اللي
آتعذب وآلله حالهـ ..
وبهمس :
يآسسر يآسسر قوم
يآسر وكله نوم :
همممم ..
حور بهمس :
يالله بسسم الله عليك قوم ..
.. يالله ياسسر ..
يآسر :
كح كح .. طيييب
(يآسر طالعهآ شآفهآ لابسه ومتزينه
رغم انهآ مالبست الا اشياء بسيطه
بس هو يشوفهآ بكل وقت فآتنه
عصب عصب عصب وفهم انهآ بتنزل رآسه
يعني تبيه يحبهآ ويعترف لهآ هو حبهآ
لكن يتوقع ان حور تفكيرهآ والله لااجيب رآسك
بس مآكآن هالتفكير تفكيرهآ كل تفكيرهآ
انهآ تكسبه بحنيه ومن حب منه )
وخري خليني اقوم ..
حور عصبت :
يآسر انت الحين ليه تشغل المكيف
وليه ماتتلحف بالبطآنيه هآآآهـ
ششوف الحين تحوششك ..
سخونه وكحه ..
يآسر قآم يطالعهآ :
لا لا تعآلي طقيني احسسن ..
حور بققة عينهآ :
آنت علامك يآربي مآآقول كلمه
الا تجآدلني فيهآ ..
والله العظيـم انت الي بتندم قسم بالله
لانه بيذبحك البرد صدقني ..
يآسر مو فآيق ومقهور منهآ :
والله ياحور تبين تبينين اهتمآمآتك فيني ..
اقولك من الحين لاتسوين فيهآ ..
المسكينه البنت الحبوبه ..
(وبجمود ) والله والله والله مو بآآنآ اللي
ينزل رـآآآسي لـِ آي مخلوق ..
ولا تبينهآ بنت .. آهآ آحلمي ..
مآآقولك غير يالله البسي بنطلع ..
حور بقهر وبقهر وبقهر وبقهر وبقهر
بس آذآ عصب يآسر ماتقدر تتكلم
رآحت الغرفه وقفلت الباب
ومآآتبي فطور ولا تبي اي شي
من هاليييوم اللي من على الصبح
خنآق وتكسيح .. قآمت تبكي مقهورهـ
:
يآربي وش سويت آنآ
يوم يقولي آني ببين آهتمآمآتي فيه ..
طيب هو مسكين ماايدري البرد وش يسوي ..
(لا والله مو مسكين انتي المسكينه ياحور )
(وبقهر وحقد العالم على يآسر )
والله والله والله ماانسسآهآ لك يآيآسر
والله طيب طيب .. (قآمت البست عبآيتهآ
ودخلت اغـرـآضهآ المهمه في الشنطه
وآطلعت للصآلهـ شآفته لابس ومخلص
لابس برمودهـ سودآ كآروهآت بالابيض
وبلوزه سودآء وجكييت ابيض ..
طالعته بحقد .. وماتكلمت )



يآسر بكبريآء :
وين الشنط ؟؟
حور بدمعه بعينهآ طنشت :
.......................
يآسر :
هيه انتي انا اكلمك ..
حور بخوف انه يضربهآ ردت :
طـطـ يب .. شوفهآ بالغرفه ..
يآسر يطالعهآ بغى يحن لهآ
بس ترـآجع بقهر :
ترآ كلمة اختي كثيرهـ عليك ..
حور بدمعه وبقهر تتكلم بين اسنآنهآ :
آنت يوم حلووو ويوم كريه ..
لييييييييييه وش سويت لك انا ..
مآآبي آكون لك آخت خلاااص كلهآ
كم ييييييوم بآذن الله وآروح منك ..
طرـآآآآآآآآآآآآآآخ ..

يآسر بعصبيه :
آسسسسسمعي طلوع من بيتي
من كيفك ماافيه .. تطلعييين من بيتي بكيفي انا ..
فآآآآهمـــــــــــه ..

حور تطالع فيه تبكي ومقهوره:
بنمشي وصلني المدينه ..
بسسسسرعه ماابي منك الا هالشي بسس ..

يآسر بضحكه وبحقد :
يآحلوك وآنتي تبكين آحلى من آنك تضحكين ..

يآسر طلع من الشقه وشآل كل الشنط
وطلع وآلحقته حور تبكي
ركبت السيآره ولا همسس وكملو
طريقهم لـِ آلمدينه آلمنوره ..



حور ..
أفضل } بصمتي أموت ولآ أشكي لك حآلي ~
جرح السكوت][ أرحم ولآ تضحك على { دمعتي
.................................................. ..............


/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
آنتهى البآرت

× حبآيبي مآفيه توقعآت عشآن بتكون الاجوبه ورآهآ بالبارتين آلثآمن وآلتآسع والعشرون
بسس بسآلكم ..

× بـِ آمآنه كيف آلبآرت وآسلوبي ترآهآ بـِ آمآنه ؟؟

آختكم اللي تحبكم آهتمآم ورده





البــــــــــــــــــــــــــآرت الثآمن والعشرون
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/



تعآل وآرجع لي تعآل ؟/:
ورجع آنفآسي بوجودكـ ..
تعآل وحسسني بغلا ريحة ورودكـ .. ):
بيتك هنآ في دـآخل القلب لو جـيت ..
وآنآ مآكفآكـ القلب لـَ آفرشش لك العين ..
يآعين .. آنت آلهوى وآنت دفآ الششمس ..
): لـِ البيت .. يآوحشتي دونك ..
لو غبـت يومييين .. ..
(:



/
/
/
/
/
/
تركي :
دكتور ..
الدكتور :
هلا تركـي ..
تركي :
صبآح الخير ..
الدكتور رآمي :
صبآح النور يآهلا ..
تركي :
بروح ششوي وآرجع ..
بس قبل لااارآوح حبيت آسآلك
امي متى تطـلع ..
الدكتور رآمي :
آصلاً هي مآيحتآج تجلس لو تقدر تآخذهآ
الحين عآدي ..
تركي ببتسآمه :
مششكور بروح آسوي آجرآءت الخروج ..
الدكتو رآمي :
بالتوفيق .. بسس الود ودي يااخوي
تركي والله يعلم وش كثر دخلت قلبي ..
من يوم شفتك مع امك ..
وآتمنى آنك مآآتقطع آبد .. وتسسآل
تركي آبتسم لـِ روح رآمي الطيبه
وطلع جوآله :
طيييب يااخوي والله وآنآ بعد ودي ماتقطع
ونسآل عنك .. بسس حبيت اسال كم ..
رقم جوالك ..
رآمي :
جوالي اللي دآيم مفتوح هذآ هو ..
**********
تركي :
يالله اجل وهذآ رقمي اتصلت عليك خزنه
رآمي :
وصل .. والله يفتحهآ بوجهك يآرب
تركي :
اميين ويآك يآرب .. يآلله نششوفك
على خييير بااذن الله
رآمي :
وآنت بخييير ..
مع السسلامه ..


طلع تركي وسسوآء الاجرآءت الازمه ..
ورآح لـِ آمه .. شآفهآ فآتحه
عينهآ وقآيمه .. رآح لهآ وهو مبتسم :
صبآح الخير يمه ..
غآدهـ وهي مرتآحه وبتتكلم بس ماتقدر :
آآآآآهـ آآآآ ..
تركي وهو يقرب منهآ ويبوس يدهآ :
خلاص وصلني .. آدري تحبيني هههههههـ
غآدهـ ابتسمت من زمآآن ماابتسمت :
آآآآهـ (نزلت دمعتهآ ) ..
تركي وهو يطآلع في آمه :
ييمه يابعد قلبي الدكتور يقول ..
انك بديت تتأقلمين مع العلاج وتتحركين
وتتكلمييين . شوفي يدك تحركينهآ
يالله بآقي رجولك يآيمه .. يالله لاتخيبين ولدك
وحآولي تتآقلمين مع العلاج وآششوفك قآيمه بآذن الله
غآدهـ بدمعه مسحهآ تركي قبل لاتنزل للخد :
لااآشوف دموعك ترـآ ان بكيتي .. انا اتعب والله ..
.. (وبنظرهـ لـِ آمه ) يالله بسسم الله ..
الحيين تجي السستر وتقومك تجلسين عالكرسي
غـآدهـ تتكلم وفهم لهآ تركي :
آآآآ نـ نـت (تأشر عليه )
تركي ابتسم :
تبغيني انا احطك بالكرسي .. طيب يالغاليه ..
(قرب منهآ وسمآ بالله .. وشآلهآ بحنآن
وجلسهآ عالكرسي .. ومشى فيهآ .. وطلع ..
من المستشفى .. )


ركبو السيآرهـ :
يمه الييوم جيدآ غريبه مآجآت ؟؟
غـآدهـ وهي مرتآحه رآحه من زمآن مآرتآحتهآ
وحركة عينهآ بمدري :
.......................
وقف تركي عند محل .. ونزل
ورجع ومعه بآقة ورد كبيييرهـ
شوي وحلووهـ حيل نآعمه ..
:
يييمه خذي ذي لك ..
غـآدهـ خنقتهآ العبرهـ ومآآقدرت عجزت
يدهآ تتحرك تركي قرب وببتسآمته اللي تجنن
حطهآ بحضنهآ وقآم يمشيهآ :
يييمه بتكلم وانتي لاتتعبين حالك وتتكلمين
بعلمك عن آهلي هنآك .. وبقولك ..
وبس ابي منك ايه او لا ..
ييمه بعد اسبوع آبغآ آخذك لـِ آلسعوديه
غـآدهـ كآنت ردت فعلهآ لا .. :
تركي بنظره لـِ آمه :
يمه لا مو معيششك هنآك ولا ترـآني
الود ودي وآمنيتي يايمه من بعد هالوقت
ماتبعدين عني ابد .. بسس والله والله
مآآعآرضك بشي ابد .. آي شي تقولينه
موآفق فيه .. آنك تبغين هنآ ولا هنآك ..
بس يعلم ربي يايمه اني ابغاك تعيشين معي
ببيت لحآلنآ آنآ وآنتي وزوجتي ..
غـآدهـ بنظرهـ له حآولت تطلع لو كلمه :
ـآآ ــآآ نــ ت .. مـِ مممم ـ تزوج ؟؟
تركي بضحكه :
لا ههههههـ بس آن شآءلله قرـيب
بآذن الله .. بسس تتشآفين يآآيمه
وتجين لـِ السعوديه معآنآ بجلسك هنآك
بس آبي رضآك تعيشين معي ..
غآدهـ تفكر انهآ تروح مع ولدهآ مابقى
لهآ الا هالولد بسس مآآحد عندهآ
آخوآنهآ والكل مشغول بحآله .. فقآلت
بينهآ وبين نفسهآ تفكر :
.........................
تركي يكمل :
عندي آخو آسمه بندر ..
طييييب طييب طييب حنووون ..
يييمه مااتدري وش كثر طيب ..
ورآئد .. حبووووب وصغيرون ..
هنآدي .. آختي .. حبووووبه
وحلووهـ
وآبوي ..

غآدهـ تكح :
كح كح كح ..
تركي فهمهآ :
بسسم الله الرحمن الرحيم
(قرب لهآ المويآ وشربهآ )

كمل :
آمي طييبه يآيمه طيبه .. آمي آم بندر ..
وعندي عمي منصور وعمتي مهديه ..
كلهم طيبين ..
وآآكيييد بتقولين اني حآط عيني على بنت
صح ؟؟
غآدهـ بضحكه جآنبيه :
.. آآآ ..
تركي :
ههههـ ايوآ بنت عمتي مهديه
وآسمهآ مي وعمرهآ 21 سنه
حلوووووهـ يمه طيبه مآتحقد تكتم
بسرهآ يمه حنونه مي حنونه
كثر مآتتصورين ..
غآدهـ بقلبهآ تدعي :
الله ينآولك مي ويجعلهآ من نصيبك ياحق ..

(كمل سوآلف تركي على آمه وهي تسمع له
ومرتآحه وهو يمشيهآ عالبحر .. )




/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
//



بعد 350 كيلو عن آبهآ ..
همس آخيراً بكلمه :
بوقف عند محطه تبين شي
حور مطنشه :
........................
يآسر :
آكلمك ردي ..
حور بقهــــــر :
لا ....... (وبحقد)
آنتبه لاتسوي فيهآ الزوج الحنون
اللي يرحم ويحن علي .. ترآ الكتآب
بآين من عنوآنه ..
يآسر طنشهآ وكمل طريقه للمحطه
نزل وجآب شوي عصيرآت وبطآطسآت
وبسآكيت .. وحسب حسآبهآ
وجآب لهآ مويآء ..
ركب السيارهـ ورمى عليهآ الاغـرآض وكمل
طريقه ..

/
/
/
/
/
/
/
/

ست آلحبآيب يآحبيبه ..
يآآغلى من روحي ودمـي ..
يآحنينه وكلك طيبه ..
يآربي يخليك يآآمي ..
يآآآست الحبآيب يآحبيبه ..
(بصوت اليسآ رفعت جوالهآ حور وعرفة
من النغمه انهآ آمهآ .. آبتسمت )
/
/
/
حور ببتسآمه بآهته :
هلاا مآمآ يآآهلا (حور آذآ ضآقت قآلت مآمآ )
هدى شكت ان في بنتهآ شي لانهآ
قالت مآمآ :
هلا فييك بنتي .. شخبآرك ؟؟
حور بضيقه :
بخيير الحمدلله .. وآنتي مآمآ كيفك ؟؟
هدى بحزن :
حور تتذكرين لمآ كنتي تقولين لي ..
يمه آذآ بتعرفين بيوم آني ضآيقه ..
رآح اقولك مآمآ .. بس نآدراً مايصير هالشي
وتنآديني مآمآ صح ..
حور برتبآك وآخنقتهآ العبرهـ :
هـآه .. لا ولا ششي بسس ..
كنت متضآيقه من حلم ..
هدى شكت :
منو الحلم ؟؟؟
حور برتبآك وبكذب
بس عشآن تغطي على يآسر :
آـآآ بـوي .. ايه ابوي ..
هدى بضيقه :
يآبنتي سمي بالرحمن ونآمي زين ..
بس آنتي ليه ماقلتي لي انكم
رآيحين آبهآ

يآسر بقلبه :
آبوك يآحور آبوك متحلمه فيه ..
آشك انك كذآبه ..
الله يرحم حآلك يآحور
(بلاك ماتدري ياياسر انهآ
قآلت هالكلام بس عشآن تغطي عليك
آيه كذبت لكن آغطي عليك )
حور :
والله يييمه مآدريت اصلاً ..
كنت بنآم وجآء قال وش رايك نروح
قلت يالله ورحنآ بسس ..
وآنتي مو رآيحه معهم المزرعه ..
هدى :
الا والله بروح وهذآ انآ بركب مع ..
العيآل بندر ونآيف ورآئد وسيف
(وبضحكه ) الله يستر لا يهبلون فيني
حور بضحكه :
هههههههـ يمه انتبهي منهم ولاتخلينهم
يسرعون ..
ليه انتم بكم سيآره ؟؟؟
هدى برآحه لان بنتهآ ضحكة :
والله يآبنتي .. منصور قآل هو يبي يودي ..
ام يآسر والبنآت ويآخذ مهديه وبنآتهآ ..
وعبدالهآدي وآهله بسيآرهـ
وآنآ والعيآل بسيآرهـ
وسالم مع السوآق عشآن الاغرآض ..


حور :
آهآ آجل بالسسلامه ان شآءلله ..
آحنآ والله تقريباً .. مآدري كم بآقي كيلو
هدى :
آسآلي يآسر آخآف اشيل همكم ..
وبس اتصل .؟؟
حور من دون نفس :
كم بآقي كيلو عالمدينه ..
يآسر نفس ردهآ :
200 كيلو تقريباً

حور لـِ آمهآ :مآمآ
200 كيلو تقريباً
هدى :
يالله اجل مع السسلامه وتوصلون بالسسلامه
حور :
فمآن الله .. آن شآءلله

سكرت من آمهآ ولا تكلمت ..
شآفة لهآ مويآ طآيحه .. جنبهآ
توهـ جآيبهآ يآسر وآخذتهآ ..
وآشربت .. كآنت مرهـ عطشآنه
ومآآهتمت بيآسر


آدفن آلعبرآآآآـت ): ..
بـِ ترآب السسسكوت .. × ×






نآيف وهو وآقف
بجنب السيآرهـ :
يآلله يآآعمه آبوي مشى هو وعمي عبدالهآدي
هدى وهي طآلعه ومعآهآ كيسس فيه
قهوهـ وشآهي وحلاا .. وفطآير .. مسويتهآ
عشآن الطريق لان المزرعه تقريباً تبعد 140 كيلو ..
من بيتهم .. فقررت تجيب هالاكل ..

سيف وهو يروح لعمته :
عمه هآتي عنك هآتي ..
هدى :
مشكور وليدي ماتقصصر ..
بندر وهو يبوس رآس عمته :
وش آخبآرك عمه ؟؟
هدى :
بخير الحمدلله انت وشلونك ؟؟
بندر :
الحمدلله بخير نحمدهـ ونششكرهـ
هدى بروح الشبآب للحين
يعني مو مرهـ كبيرهـ :
شلونكم يآعيآل ؟؟؟
الكل :
بخييير ..
نآيف :
يالله عمه آركبي ..

(.. السوآق بندر واللي رآكب قدآم
نآيف وورآء هدى ورآئد وسسيف .. )
هدى وهي تطلع الحلا :
جبت لكم حلا وفطآير
نآيف وهو يلف :
يالله ذوقينآ ..
بندر :
جبتي الحلا ياعمه اللي تسوينه ليآسر
هدى :
آيه بسس وش درآك اني آسويه ليآسر
بندر بضحكه :
هههههـ والله اني يآعمه لآ جلست عندهـ
وهو بس يسولف عن حلاك ..
هدى :
الله يسسعدهـ يآرب
خذ رآئد عط بندر الفنجآل
(عطتهم كلهم .. ويوم وصلت لرآئد )
رآئد :
لا لا آنتبهي مااشرب قهوهـ
هدى :
بسسم الله الرحمن الرحيم طيب
لاتصآرخ وبعدين ليه ماتشرب قهوهـ
صصغير ..
رآئد يضحك :ههههههههههـ
لا والله بس ماحبهآ ..
سيف يتطنز :
يحب كوفي ميت ..
هدى بضحكه لحركة سيف :
هههههههـ
طيب ذوق الفطآير ..
والله مآتردني ..
رآئد :
لا بسس بالطريق ياعمه مااشتهي شي
هدى وكآنه ولدهآ :
يآولدي زينه .. والله ان مآكلت ..
لزعل عليك يالله كل .. ..
وبعدين انت نحيف مررهـ
حتى عضلات مافيه ..
شف شف (تأشر على سيف )
سيف وهو يطير رموشه وبفمه
فطيرهـ من فطآير عمته هدى
محشوهـ بخلطه خضآر
رووعه ويفرد ايديه :
آحم آحم
هدى :
شوفه مآشآءلله مليآن
وشبعآن الله يحرسه ويحفظه
رآئد بضحكه :
هههههههـ طيب والله آكل ..

نآيف :
ههههههـ عمه آحشي بفمه
بندر :
ذكرتيني باامي .. بس امي بالنهآيه
تعجز عنه وتقوم ..
هدى :
والله لغير اوريك تآكل يعني تآكل ..
رآئد آكل الفطآير وحبهآ :
آهآ آكلت ترآكم آكلتوني ..
الكل :
هههههههههـ


/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/




حور بخوف :
يآسسر حرآم عليك هدي من السرعه ششوي ..
يآسر بنظرهـ :
طيب بوصل لـِ الاهل
حور بخوف :
والله سسسريع بسآعتين وصلت المدينه
وبآقي عليهآ ..
يآسر :
ايه وبوصل لهم قبل مايوصلون لـِ المزرعه
حور بخوف :
يآربي .. بسسم الله ..

(وبالفعل يآسر كآن سريع وصل للمدينه
وآهله توهـم طالعين من المدينه متجهين
للمزرعه .. يعني يمديه يوصل لهم .. )



ليـت (: العمر شريط ينعآد
كآن آعيد آجمل مآمضى من ذكريآتي
.. /: .. ):



/
/
/
/
/
/
//
/
/
/
/
/
/


بندر مبقق عينه :
نآيف اللي ورآنآ سيآرة ميين ؟؟
نآيف يطآلع مع المرآيآ :
هآآآآآهـ آنآ متصل عليه يقول مآآوصل الا ع حدود المغرب
بندر :
استغفرالله .. عمه انت تشوفين زوج بنتك ..
هدى بخوف:
علاامه ؟؟
بندر :
لا تخآفييين بسس والله ياعمه انه سريـع
ومتهور .. يسسوي اي شي ..
يشهد علي الله متصل عليه قبل ثلاث سآعآت
يقول تونآ .. والحيين ورآنآ حنآ .. يآعمه هي آبهآ
بعييدهـ مآآهي قريبه مثل جدهـ ..
هدى وهي تطالع ورآء :
حور معه ..
سيف فآآآآيق يتطنز :
لا خلاهآ .. هههههههـ

بندر ونآيف :
فآآآآآآآآآآآآآآيق
سيف لقط وجهك .:
.. خخخخخ ..
هدى :
بالله اتصل علييه يهدي السسرعه ..
بندر :
الرجال سبقنآ والله ولا فكـر ..
نآيف :
شف شف ..
سيف ورآئد :
ايواااااااااااااا حركآآآآآآآآآآت

خآرج النص :
هههههههـ ~> والله انهم مخبل ..
والله يانآس اني اعرف لي وآحد الله
يستر علينآ وعليه. اقسسم بالله
يجيب لك .. مثلاً القصيم ..
بسسسآعتين .. .. بس طبعاً بدون لايوقف
عند آي محطه ..
والله مآآكذب قسم بالله ..
ومـرهـ جآب ينبع بـِ سسآعه ولا يقول
والله اني مهدي السسررعه .. هههههـآي
.. يوم كنآ
بينبع .. يييوهـ الله يستر علينآ وعليه ويرحم
حآله ومع الحديد .




نكمل : .. لووووول ..



حور .. عصبت :
بتموت موت ..
لكن مااني ميته آنآ فآآهم ..
يآسر مرت له الذكرى قبل 10 سنين تقريباً
يوم سيآف يقوله بتموت انت موت لكن انا لا ..
وزآد بالسسرعه .. وحلف الا يوصل قبلهم ..
قبل ابوهـ واهله .. وبالفعل سبقهم ..
والكل يتصل عليه هد ترآك طآير ولا مهتم
لـِ آي آحد منهم .. وحور المسكينه اللي رآيحه فيهآ

حور عصصبت :
يآآآآآآسسسر هد هد هدي ..
لو ششوي تكفى .. يآسر الطريق زحمه
الله يسعدك هدي من السرعه تكفى ..
يآسر التفت لهآ ونآظرهآ وطنشش وكمل
وآخذو نص سآعه حور ويآسر الا هم قدآم المزرعه ..

حور برآحه يوم طلعو من الطريق العآم
:
الحمدلله وصلنآ
يآسر وقف السيآره ونآدى :
سليمآن سليمآن .. (تتذكرونه سليمآن )
تعآل خذ السيارهـ
سليمآن بفرح :
يآسر يآهلا والله بالعم
يآسر بآآبتسآمه :
هلا فيك والله .. خذ السياره
آنآ بروح للخيل ..
حور وهي تسمع كلامه آنه بيروح
للخيل وهي تموت عالخيل ..
: يآسر
يآسر التفت لهآ :
امششي ..
رآحت حور معه .. على بآل مايوصلون اهله
ودخلو بمزرعه صصغيرهـ .. مو كبيييرهـ
يعني مو كبر مزرعه عمهآ ..
هي تعتبر مزرعتين مزرعه كبييييرهـ
ومزرعه عآديه صصغيرهـ
الكبيره تقآرب 4 ارآضي هذي حقت العايله
والصغيره 2 آرضين
وفيهآ الخيل وبجنبهم شي كبييرهـ آسوآرهـ
لكن صصغيرهـ ومبينه ارض وحدهـ
مشت مع يآسر ورآحو للخيل ..
وطلع يآسر خيل وقرب لهآ وركبهآ

يآسر وهو رآكب عالخيل :
اجلسي هنآك ..
حور رآحت وهي مقهورهـ
:
اجلسي هنآك .. وجعععع ..
(بس مآآسمعهآ )

شآفت بنت آدخلت .. وآبتسمت :
هلا جنونتي ..
جنآ وهي مشتآقه لحور :
هلا وغلا بحور يآبعد قلبي ..
وشلونك ..؟؟
حور :
بخير وآنتي يآآقلبي شخبآرك
جنآ :
بخييير والله اني عرفت انك هنآ
لان يآسر بيخليك تجي هنآ
ع بال مايجي ابوي .. ايه والله ابوي
عصب يوم شآف سرعة يآسر كذآ
لكن قسسم بالله .. ضحكة عرفت انك
انخبلتي ..
حور تطير عيونهآ:
يوهـ يوهـ قسسم بالله حسيت نفسي برجع
وآآآي دآآخ رآسي .. ولا يوم نزل يقول ..
انا ياسر آن كنتي معي لاتخآفين ..
جنآ بغرور :
وهو صآدق مآآكذب ..
حور :
وووويييه سكتي بغآ يطلع قلبي
ويقولي لاتخآفين روحي بسس روحي ..
يرحم آمك .. ههههههههـ
جنآ وحور قآمو ورآحو للمزرعه الكبيرهـ
اللي مجتمعه فيهآ
العآيله .. وسلمت عالحريم وعلى آمهآ
وجلسسو كل البنآت بغرفه لحآلهم ..
وهدى ومهديه لحآلهم ..
وام يآسر وبندر لحآلهم .
والشبآب لحآلهم مع منصور وعبدالهآدي


/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
نآيف وهو يمشي ويشوف يآسر عالخيل :
يآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآسسر
يآسر طالع نآيف وآبتسم وبصرآخ :
ياهلاااا نآآآآيف

بندر رآح لـِ السطبل وطلع خيل وآركبه
وكذآلك سيف ورآئد ..
لان الخيل اللي فيه 3 ليآسر
واربع للعآيله ..



كآن رآكب الخيل الابيض ..
كآن شكله خطير برمودهـ سودا ..
ونظآرآت شمسيه كآن آنسآن جميل بمعنى
الكلمه .. (يآسر )

بندر بعد جمييل شكله وهو رآكب الخيل

/
/
/
/
/
/


نآيف وهو يقرب من يآسر :
يآسسسر .. انت علامك مسرع ؟؟
يآسر وهو رآكب عالخيل :
نآيف لاتفتح معي سيرة السسرعه
انا وآحد بكيفي ..
نآيف :
كيف بكيفك .. حور بغت تطلع
روحهآ وتقول بكيفك ..
يآسر :
والله قلت لك بكيفي ..
توقعتك جآآي تسسآال عن آخبآري
ولا آنت جآي تهآوشش ..
وبعديين همآك مآتشوف حور
رجعـت .. يعني بخير لاتآكل همهآ ..
نآيف بنظرهـ له يوم شآفه
آسرع بالخيل :
طيب هد بركب معك ..
يآآآآآآسسسر يآآخي ترآني آخوك
بركب ..
يآسر هدآ ووقف وركب نآيف
ويوم ركب بآس رآس يآسر
وببتسآمه :
كلشش ولا زعل يآآآآسسسر بعد قلبي ..
يآسر آبتسم رغم انه منقهر
وتفكيرهـ كلهـ مع حور :
آيه آنآ عآرف آخوي وتآج رآسي نآيف
مآآيزعلني صح .. ^ ــ *
نآيف وهو يتمسك بيآسر :
آيه آدري هههههههههـ
/
/
/
/

قآمو الاخوآن وآشكآلهم خطييرهـ
الله لايفرق بينهم .. ويضحكون
ويآسر يركض بالخيل بمهآرهـ
ونآيف متمسك بيآسر
ويضحكون ..
/
/
/
/
/

يآسر :
نآآآآآيف يآلله بوقف الحين وبركب سسسييف
شوفه يآشر لي من هنآك ..
نآيف وهو دآيخ :
آيه آيه بنزل هههههـ احس اني بدوخ
خلاصصص .. بسس يكون بعلمك
ترآ سيف طالب ابوي يشتري له خيل ..
يآسر معجب بتصرفآت
اخوهـ سيف يحسه يشبه له :
يعجبني يالله انزل ..
نزل نآيف وجآ سيف يركض :
يآسر
يآسر :
يالله اركب ..
سيف :
لا مآآبي آنآ بركب لحآلي بس بقولك
عمتي هدى تبيك ..
يآسر برفعة حآجب :
شنو تبي .. (تهقى قالت لهآ
حور .. لا مآآعتقد .. وآن قآلت ..
والله مااخليهآ ويحلمون اطلقهآ لو يموتون )

يآسر نزل :
طيييب ..
سيف :
يآسر آبغآ اخذ الاصيله
يآسر وهو مآشي بس ترآجع
بعد مآسمع سيف انه يبي الاصيله :
لآ الاصيلـه لا انتبه .. وبعدين لي ششهرين
مغير آسمهآ لـِ درجه اني حآس آنهآ بدت تتأقلم
مع هالاسسم .. سيف انتبه حـ .... آقصد الاصيله
لاتجيهآ انتبـــــه ..





حور :
ييييمه وش تبين فيه .. وآلله مآآبيننآ
شي آقسسم بالله ..
هدى عصبت :
كيف مآآبينكم شي وآنآ شفتك
تكلمين غنآ وتبكين هآهـ
حور برجآ :
يييمه تكفيين تكفييييين آذآ تحبيني
لاتكلمييينه ..
يآسر سمع آخر كلمه آذآ تحبيني لاتكلمينه
وبشموخه وكبريآئه دخل المجلس اللي فيه
ثلاث اثنين قلوبهم مربوطه ببعض من اصل
مولدهـم وهم صغآر ووحدهـ بتشوف وش نهآيتهم
ووش مصيرهم :
هلا عمه آمريني ..
حور بخوف ورجآء :
ييمه آذآ تحبين بنتك لاتتكلمييين ..
يآسر نزل نظآرته :
خير عمه فيييه شي ..
حور فيك شي ..
حور بخوف :
مآآدري اسآل امي ؟؟
هدى :
وليدي اجلسس وبسآلك
يآسر جلس :
هلا آمريني ..
هدى :
مآآدري كيف آبدآ يآوليدي
لكن مآآدري ومو قصصة اني مو وآثقه
فيك ياوليدي لا والله ..
بس من يوم سلمتك بنتي ..
وكثر بكآهآ وكثرة دموعهآ
البنت اللي كآنت الضحكه ماتفآرقهآ
صآرت تبكي كثير .. صآرت تتحلم ..
وتتكلم ..
حور بدمعه :
يييمه والله يـآسر ماله ششغل
يآسر بنظرهـ لحور :
حور خلي آمك تتكلم ..
حور بدمعه :
يييمه لاتقولين له عن اللي شفتيه
تكفين دخيل الله يمه ..
هدى بنظرهـ لـِ بنتهآ :
كيف كيف اسسسكت ولا آقول ..
هآه وكل يوم .. ادخل واشوفك تبكين
ليه ؟؟؟
يآسر بطعنه بقلبه :
عمه منو اللي يبكي ؟؟
هدى :
وليدي .. حور
كثر بكآهآ وتوي الييوم اتصلت عليهآ
وقآلت لي مآمآ بنتي بنتي آنآ آعرفهآ
ماتقول مآمآ الا آذآ ضآقت ..
سسآلتهآ تقول انهآ تحلمت في ابوهآ
وآنآ آششك انهآ مو متحلمه ..
يآسر دخيل الله بنتي آمآنه في رقبتك ..
يآسر توي دخلت الغرفه وسسمعتهآ
تكلم غنآ وتقولهآ .. آهو مآآيفهمني آبد
ولييدي حور حور حور حور .. آنتبه لهآ
حور تبكي :
مآآآآمآآآ ليييييه .. مآمآ والله وآلله
ماله ششغل يآسر قسم بالله ..
هدى قآمت
وبكلمه لبنتهآ :
آسمعي آتمنى مآتخبين علي شي ترآني
آنآ آمك

يآسر وقف وبشموخه :
آنتي قلتي لي حور آمآنه في رقبتي
يآعمه زعلتيني قسم بالله ..
كلمتك ذي تنقيص فيني
مآدري آهي شآكيه لك ولا لا ..
لكن يششهد علي الله ..
آني مآآحب آضرهآ .. وآلله ..
وحور لي آنآ وبتظل لي آنآ ..
وبتجلس عندي معززهـ ومكرمه ..
عمهـ كلمتي مااجيبهآ آثنين ..
عمهـ حور برقبتي آمآنه ..
وقبل لاتكون آمآنه فآ آهي بمكآن
مآيعلم به الا رب العبآد ..

هدى بنظره ثقه بيآسر :
طيب بستآذن ..

حور تبكي يوم شآفة امهآ
آطلعت وآنصدمت من كلام
يآسر يوم يقول وقبل لاتكون آمآنه
فآآنهآ بمكآن مايعلم به الا الله :
وـآآـلله آآآآآهـ مآكلمتهآ ولا قلت لهآ
شششي .. صدقني ..
يآسر بنظرهـ لهآ .. وبقلبه :
يعني تبكين عشآني كل يوم وانا
الييوم آدري تحبيني وبتظلين تحبيني
والييوم يبآن لي .. تبكين وتبيني افهم لك
والييوم توي اعرف .. حور ياحور ياحور ..
آنآ خليني افهم حآلي قبل لاا آفهم غيييري
آنآ بفهم ششعوري نآحيتك وشهو ..
يآحور يآحور والله والله اني لـَ غير احطك
بعيوني اللي اشوف فيهم
يآسر :
ليه تبكين ومنهو اللي تبينه يفهمك ؟؟
حور تبكي :
تكفى الله يخليك لاتسآلني الله
يخليك والله والله مآآقصد آحد ..
يآسر قرب وجلس جنبهآ
وكآنت تبكي مثل الاطفآل
ولمس خدهآ ومسح دموعهآ :
لييه البكآء هآآآهـ ليه .. طيب
آنتي آفهميني .. يرحم آمك ..
وآوعدك آليييوم .. اللي بقلبي لغير
يطلع لك .. قسسم بالله يششهد علي الله
ياحور يان فيه بقلبي لك شي ..
لكن مو وقته الحيين .. بس بيطلع
صدقيني .. بيطلع ..
آتمنى تفهميني وتحطين آسرآرنآ
بقلبك ومآتطلعينهآ لا لـِ غنآ ولـَ جنآ ..
حور طلبي لك .. تستحمليني شوي
بس شوي .. وآلله لغير تشوفيني
ثآني والله
حور بدمعه وهي تقرب وبهمس
وهي تعرف ان يآسر آذآ وعد مآآيخلف
ويآسر قد كلمته يعني فيه شي بقلبه لي آنآ
والله لغير استحمل وآستحمل وآستحمل والله :
لا مآآبيك ثآني آبيك آنت بنفسسك مآآبيك
تتغير .. آبيك آهو آنت يآسر .. ولك وعد
مني بيطلع مني شي قريب مآآقول آنه
بعيد لا وآلله قرـيب ..
يآسر طآلعهآ وقآم يطآلعهآ
لـِ آول مرهـ بنظرهـ تبآن وش هي ..
بنظرهـ يغليهآ ويحبهآ ويشتآق لهآ
بنظرهـ يموت علي شي آسمه حور
لكن متى يطلع وآبتسم :
روحي آرتآحي ولا آحد يشوف دموعك ..
حور مسحت دموعهآ وقآمت
تخآف تخآف تأمل حآلهآ وبكرهـ
يتغير يآسر .. قآمت بدون ولا آبتسآمه
ولا نظرهـ قآمت من عندهـ وآطلعت على طول
للغرفه .. وهي تبكي آخذت شآور
وآطلعت وآرتآحت نفسيتهآ




/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/


طلع يآسر للحديقه يشم هوآ
يحس نفسه مكتوم .. خلاص يآيآسر آنت
تحب حور تحبهآ حتى مآآتقدر تبعدهآ
عنك ليه لانك انت تبيهآ ..
حور حور حور حور .. يوهـ يآزين هالاسسم
حور بتضل معي وآلله مارآح آبعدهآ
ولعيونك يآحور بطلع لك اللي بقلبي
في يوم من الايآم.. وبقولك وش حآفظ لك بقلبي
والله

يآسر كمل طريقه للمجلس اللي فيه رجآل
وبهمس : الله يحفظك يآحور
/
/
/
/
توني حسبت حساب بعدك وفرقاك،،
توني دريت إني بدونك ولا شي،،
خليتني مابين طيفك وذكراك،،
/
/
/
/
/
دخل المجلسس :
السسلام عليكم
الكل :
هلا يآسر تفضل

بندر :
وآلله آنآ آقول خلااصص .. دآم كل شي جآهز
آبو بندر :
هآهـ وش قلت يآمنصور
منصور :
والله دآم الملكه والزوآج بعد شهر ونص
عآدي والله رآضين .. والساعه المبآركه
والله
آبو بندر :
هآه وليدي يآسر وش رآيك
بنزوج بندر وغنآ بعد ششهر ونص ..
يآسر ببتسآمه لبندر :
الف الف مبروووك والله هذي الساعه المبآركه
بندر فرحآن :
على كـذآ نحجز القآعه
يآسر بفرح :
طيب خل القآعه علي انآ آدورهآ
بندر :
خـلاص ..
نآيف :
يآلله وآنت جهـز حآلك ولاتنسى تبلغ
تركي والله لغير يفرح ..
بندر وهو يتذكر تركي وبشوق :
آكيد ببلغهـ تآج رآسي تركي كيف مآآقولهـ
آبو بندر :
آجل على كذآ ببلغ الحريم يآبو يآسر


/
/
/
/
/
/
/
/
قآم آبو بندر على آسآس يقولهم
وبالفعل رآح

دخل ابو بندر وجلس بالصاله حقت المزرعه
وتقهوى

ابو بندر :
وين البنآت ؟؟
آم بندر :
فوووق والله .. ليه تبيني انآديهم؟؟
آبو بندر :
ياليت والله .. ابغاكم بكلمه رآس
الكل :
خير اللهم اجعله خييير
ابو بندر ببتسآمه يريحهم :
خير خير لاتهتمون ..
الكل :
آن شآءلله
آم بندر وهي طآلعه طقت الباب عالبنآت وآفتحو :
بنآآت تعآلو عمكم عبدالهادي يبيكم ..
الكل استغرب :
شنو يبي
آم بندر :
والله ماقالي يالله انزلووو ..
آنزلوو البنآت كلهم .. وششآفو
عمهم وسلمو عليه

ابو بندر :
آلله يآجمعتكم ونآسسه ..
البنآت :
مششكور عم ..
ابو بندر :
وينك يآغنآ
غنآ قلبهآ نغزهآ وبخجل :
هنآ يآآعم آمرني ..
آبو بندر :
مآيآمر عليك عدو يآبنتي
بسس بسآلك العرس
حنآ تشآورنآ يالرجآل وقآل بندر يبيه
بعد شهر ونص ..
وقلت لازم نسآل غنآ .. وش قلتي ؟؟
غنآ تطآلع بـِ آمهآ وآنصبغ وجههآ
آحمر :
...........................
آم يآسر آفهمت :
والله يابو بندر والله مآآحنآ رآدينكم
دآم آبو يآسر وآفق
آبو بندر :
يعني موآفقه ..
غنآ بخجل مآآقدرت تتكلم :
..................
آم يآسر وهي تطالع ببنتهآ
وببتسآمه :
آيه موآفقه ..
آبو بندر وهو قآيم :
آجل عالبركه والمهـر اول مآنطلع من المزرعه
بيوصلك .. يابنتي ..
والف والف الف مبروووكـ
غنآ بخجل:
الله يبآرك فيك ..
/
/
/
/
/
/
/
/
/
( قآمو الكل تبريكآت وتهآني لغنآ
وكذآلك عند الرجآل يبآركون لـِ بندر
على زوآجه بعد شهر ونص ..
لكن الفرحه مآكتملت عند بندر ..
لازم ييبلغ اخوهـ تركي .. )



/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
//
/
/

آنتهى البآرت








>> ملآحظه هآلبآرت طويل حيل حيل حيل ..
يعني فديتكم والله مآآقصصرت فيكم . والله ..
بس آنتم بعد سآعدوني آبغآ ردود تكفون وربي آتعبببب
عششآن آزبط لكم هالروآيه وربي .. وآبي ردود آقوآآآآآآآآ

آلبــــــــــــــــــــــــــــآرت التآسع والعشرون

/
/
/
/
/
/
//
/
/
/
/
/
/
/
/
/
//
/
/
/





حور بفرح :
مبروووووك الف الف الف مبرووووك
غنآ وهي تضم حور :
الله يبآآآآرك فيك ياعمـري يوهـ يآفديتك

هنآدي :
يالله يالله بنروح نتمشى احس
انكتمت ..
البنآت :
يالله ..
حور بهمس لـِ جنآ :
وين بتروحون ؟؟
جنآ :
بنروح نتمشى بالمزرعه ..
ونآآسسه وربي ويمكن نروح للخيل
وبركب انا ..
حور بونآسه :
فله وربي يالله اجل معكم ..


/
/
/
/
//
/
/
/
/
/
طلعوو آلبنآت يتمششون




بندر :
آيوا الله .. آقولك فله ..
تركي بضحكه :
وآلله وكبرنآ وصرنآ عرسسآن ..
بندر يقآل آنه يستحي :
يآآي بس خجلتني .. ههههههههـ
(طبعاً بتطنز )
تركي :
شكيت اني اكلم حرمه ..
هههههههـ عالبركه يااااتآج رآسي
الف الف مبروووك ..
بندر :
الله يبآرك فييك ويسعدك يآرب
تركي :
آمين ويآك يآرب
بندر :
آلوآلده وينهآ
تركي :
وآلله الوآلدهـ نزلتهآ
ورآحت تغسسل لهآ جيدآ
شغآله عندهم ..
وجآلسس آنتظرهآ
ومعي خالي ..
بندر يتطنز:
ششوهيدآ لك كتيير بيشششوب ..
تركي يقال انه عصب :
آحم آحم .. آيه كذآ وربي يتكلم
هههههههههههههههـ
بس آمي مآدري مآسمعت صوتهآ
الا بتقطيع ..
بندر :
والله وطلع عندنآ مكيآجآت
يعني يالبنآني .. تصلح بيآع
مكيآج بالمآركآت انت وعيونك
تركي :
ههههههههههههههههـ
هـــــــــهههههههههههه
بس يرحم امك .. خالي يطالع
فيني اصلاً هو للحين شآك اني
ولدهآ مو مصصدق .. وآتصلو على خآلي
الكبييير وفهم السالفه
وهو مو هنآ .. وهذي كل السالفه ..
يالله اجل مآآطول يآبندر آنآ كلهآ اسبوع
وجآي بجيب امي معي ..
نعتمر ونجلس شوي وآردهآ
وآجي للسعوديه ..
وبآذن الله بجيبهآ تعيش عندنآ
بندر :
آن شآءلله يارب
يالله مع السسلامه ..
تركي :
ياهلا فمآن الله ..

سسسكر تركي والود وده
يكون معهم بهالحظه وتكون امه
معه .. عشآن يتسلى بالمزرعه ..
وفلتهم وونآستهم ..

نور :
هلأ انت بتشتغل دكتور آطفآل
تركي :
آيوآ دكتور آطفآل ..
نور :
طيب بيك عبدآلهآدي لك من زمآن
مآزآرنآ .. وهي مآآئآلت لنآ
آنو عندآ ولد ؟؟
تركي :
وآلله يآآخآل .. آنآ ولدهآ رضيت او لا
لاني من اول اعيد عليك السالفه
معي شهآده الميلاد ومعي كل شي ..
تبي تتآكد ولا لا ..
نور :
بسس آنآ مو ششآك بس اللي مستغربوه
ليه بعد هالزمن كلوو هلأ بتجي ..
يعني كآنت معك فترهـ طووويله
ومآجيت الا هلأ ..
تركي :
سسآلفه طووويله وآنآ الصرآحه
مآآبغآ اعيدهآ آهم شي آن امي عندي
نور :
سوري مآآكنت بئصد لكن
كتيير سالِفتك بتعئد ..
تركي بهمس :
سآلفتي اكيد بتعئئئئد ..
هع ..

/
/
/
/
/
/
نزلت جيدآء ومعآهآ
غآدهـ كآنت مآسكتهآ
بقوهـ ومعآهآ الكرسسي روشتهآ
ونزلتهآ كآنت متكشخه غآده
غير عن كل الاوقآت اللي فآتت
متغيرهـ وتضحك وتتبسم
ركض لهآ تركي ومسكهآ وآبتسم
:
بسسم الله عليك يمه ...
جيدآ آيوآ خلاااصصص ..
.. آتركي انا بدفهآ ..
جيدآ :
حآضر ..
تركي وهو يدفهآ ووقف
عند الكنب وجلسهآ وجلس جنبهآ
وآبتسم لروحهآ المرحه اللي تغيرت من شآفته
عرف ان امه فرحآنه بجيته :
مآشآءلله يآيمه متغييــره والابتسآمه
ماتفآرقك يآجعلهآ دوم ابتسآمتك فيك
ومنك ..
غآدهـ آبتسم لولدهآ وبقلبهآ
: ربي ينور لك دربك ياتركي
ويسسعدك ويهنيك يارب ..
ويخليك لي يآرب ..


/
/
/
/
/
/
//
/
/
//
/
/






حور تركض :
ووووووووووجععععع لا هنآ
غنآ معآهآ الكورهـ :
لوووووووول .. يالله يالله
هدف بسسسرعه ..
حور بركض :
يالله غنآ هنآ ..
جنآ :
لاااااااااااااااااااااااااا
هنآدي يالدوبآ الحق عليهآ
هنآدي وقفت مفجوعه :
الحييين انا دوبآء هآآآآآآآآآآآهـ
جنآ بضحكه :
هههههههههههـ ايه دوبآ ونصص بعد يآبقرهـ
هنآدي :
ايه دوبآ ونص يآآبقرهـ
مالبقرهـ غيرك يانعجه ..
مي :
أووووووب آووبب هدوو لعب
حنآ نبغى روح ريآضيه ..
مآآنبغى روح عصبيه

منى :
اقووووول روحي بس منآك ..
يالله قوووووووووووووووووووووووووووول

حور وغنآ ومي :
لاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا غششش غششش
هنآدي رمت الكوره :
اقوووووول روحو الله لايبلانآ
اول مرهـ اششوف مبآرآه بدون حكم ..


حور :
خلااااااصصص بس خلونآ نتمشى وعلموني
معآلم المزرعه ..
جنآ :
هههههـ يالله ايوا الله ..
غنآ مسكت حور مع يدهآ :
تعآآآآآليييي بوريييك شي ..
حور :
طييييب
غنآ :
لازم نآخذ مسآفه شوي عشآن نوصلهآ
حور :
شنوو ؟؟
غنآ :
لا بسس تشوفينهآ
تتسآلين اكثر ويمكن تخآفييين
حور بخوف :
هيييه حنآ بندخل ع المغرب
يعني ماله دآعي التخويف لو سمحتي ..
غنآ :
لا بسس تتسآلين تقولين وش ذآ ؟؟
حور :
طيب يالله ..
غنآ من بعييد :
ششوفيهآ ..
حور وهي تطالع :
وشششو ..
غنآ :
هالمزرعه اللي هنآآآك ششوفيهآ
حور بخوف :
شكلهآ يخرع .. وآسوآرهآ كبيرهـ
يعني الله يسستر بس لي فضضول ..
بدخلهآ ( مششت بسسرعه )

غنآ مسكت يدهآ وبخوف :
لاا لاا انتبهي .. هالمزرعه ليآسر
والله والله ان فكرتي تدخلينهآ
يآويلك والله .. اول ابوي بس قال افتحهآ
جنت جنووونه يآسر قآم يكسر كل شي قدآمهـ
حور آنتبهي لا يجي ببآلك تسآلينه او تقوليين آبي
آششششوفهآ
حور بتكفيير .. والله لغير اقوله :
طيب يالله خلينآ نمششي ..

/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
//
/





( .. حبيبي دخيل عينك ..
وش اللي مزعلك بسس قلي .. ): )



يآسر :
قسسم بالله انك مجنووون ..
رآئد وهو رآكب الدبآب :
والله لـ غير اطيرهن كلهن والله ..
طيب طيب
نآيف يصفر :
يالله رووح لهـن
يآسر بتفكير وبقلبه :
حور هنآك .. آكييد ..
رآئد مشششى بسرعه بالدبآب لـِ نآحية البنآت
يبغى يخليهم يقومو من مكآنهم ..
كذآ يعني بسس تخويف ..

يآسر يطالع وهو يمشي متجه لهم ..

رآئد يصآرخ :
آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآوووووووووووووو

جنآ بصرآخ :
رئئئئئوووود يآحمآر ..
رآئد يفحط :
وخري قسسم بالله لااجلطك .. وخري
هههههههههـ
حور تصآرخ بخوف من رآئد هي وغنآ :
ييييييييييمه هذآ شكله مجنوون ..
حور عصبت :
رآئد آقسسم بالله اذا مااوقفت يآويلك ..
رآئد ميت ضحك ونآيف والعيال يطآلعون
فيهم ويضحكون مآعآدآ يآسر اللي مآآخذ
العب جد

يآسر بصرآخ لانه بعيد ششوي عن رآئد والبنآت
وكل مآله يقرب :
رآآآآآآآآئئئئئئد انت مآتفهم وقف ..
رآئد خف بسس آعجبه العب معهم .. :
طيب طيب بسس ششوي ..

رآئد يوم شآف ان آكثر بنآت خآيفآت
هنآدي وحور وغنآ رآح لهم .. بسس آستغرب من
صرآخهم البنآت خآيفآت بقوهـ ..
حور بخوف وهي تغمض :
مآآآآآآآآآآآآآآآمآآآآآآآآآآآآآآآآ ...

/
/
/
/
/
/
يآسر رجع لموقف عمته يوم تقول
قبل ششوي ترـآ بنتي حور آذآ ضآقت آو خآآآآفت
تقول مآمآ .. وهي نآدراً ماتقوله .. لانهآ
ماتقوله الا بوقت مآتكون صح خآيفه وضآيقه
قآآآم يركـض حتى الكل اسستغربه ..

نآيف اللي تلاشت ضحكته يوم شآف يآسر :
يآآآآسسر علامك ..
يآسر يركض ولا ملقي لهم بال :
...............
بندر وهو يركض ورآ يآسر
يبغى يوقفه مسسكه مع يدهـ
لكن ياسر فلت منه وركضض ..
نآيف وهو يضرب بجبهته :
يالله وش اللي يفك رآئد منه ..
(وبقلبه)مآعتقد والله انك تركض عششآن
حور .. وآن كنت تركض عشآنهآ وآنك بديت تحبهآ
يآيآسسر اللهم اميين .. مااقول غير الله يعينك يارآئد
يآسر وهو يلهث وقف عند رآئد ودفه
وهو معصـب حدهـ :
رآآآآآآئئئئد كم مرهـ قلت لك مااتلعب ..
هآآآآآآآآآهـ
رآئد عصب ومششى عنه :
طيب يآآخي آآوففف ..

حور وهي ترجف :
غنآ يالله ..
يآسر يوم شآف ان كل البنآت مشو
قآم ينآدي حور :
حور تعآآآلـي
حور مآآحبت توضح شي لهنآدي
لانهآ كآنت فيه .. فردت وآرجعت
وغنآ وهنآدي كملو طريقهم :
نعـم .. ؟؟
يآسر بنظرهـ لهآ :
فييك شي ؟؟
حور بدون نفس :
لا مافيني شي ..
يآسر :
طيب ليه تردين كذآ ..
حور تطالعه :
طيب كيف تبين ارد ..
وآنآ آضحك مثلاً مبتسمه
هذآك اول ..


هذآك آوووول .. !
آذآ قلت بتخليني ..
يبين دمعي بعيني ..
مآعآد يهمني بعآدك .. ):




/
/
/
/
/
/
/


يآسر بتهديد:
لو لو ششوفي ترآهآ لو ..
سسمعت انك بكيتي ترآ هالمرهـ
مآآرحم آقسم بالله بكف على وجهك ..
حور كشفت الغطآيه وبنظرهـ له
وهي تلف جهة خدهآ الايمن :
اضضضضضضرب اضضضرب ..
اصلاً آنآ تعبت تعبت ..
(مسكت يدهـ وشدت عليهآ
لأأول مرهـ حور تتكلم مع يآسر كذآ
ويآسر بدون آي ردت فعل
وآرفعت يدهـ لعند خدهآ وهي رآصه ع آسنآنهآ )
يآآآآآآآآآآلله يآآلله اضضرب وش تنتظـر ..
يآسر آنصدم منهآ وقآم ولمس خدهآ
بس مآضربهآ كآنت بهالمسه لمسة حنآن
من يآسر حست فيهآ حور
وقآآم وقلب يدهآ وصآر هو اللي مآسكهآ
وسحبهآ لـِ مكآن مآآيدري عنه الا هو ..
سحبهآ وهي تصرخ بهدوء :
فكنـي فكني برووح مع البنآت ..
يآسر مالقى لهآ بآل وسحبهآ دخل
مزرعه الخيل ووقف وقرب منهآ
لـِ درجة ان صدر يآسر وصدر حور
على بعـض .. :
آشري آرفعي آصبعك بس وش تبين من هالبيبآن

( قصدهـ آبوآب الخيل اي خيل تبغآ حور )
حور لارد .. مصدومه :
................................
يآسر بدمعه بعينه .. مانزلت ولا رآح
تنزل ابد لكن مششت هالدمعه
بعين يآسر لانه هالييوم وضح كل
شي وضح كل شي كل شي وهو قلب
يآسر وضح فيه شي .. لـِ درجة انه
ودهـ يموت قبل يطلع هالشي
بس خلاص طلع ولا لـِ آنسآنه تستحقـه من قلب
سسسكت ورجع تكلم بعدين :
قلت لك آشري بس آرفعي آصبعك وآنآ اطلعه
بسسرعه ..
حور بدون آي رد :
............................
يآسر وهو يمسك الغطوهـ ويغطي
وجه حور وهو مآسك آيدهآ
بيده اليسرى مآسك كل ايدين حور :
سليييييييييييييييمآآآن سلييييييييييييمآآآآن
سليييييييييييييييييييمآآآن

سليمآن جآي يركض :
هلا طال عمرك
يآسر يحب سليمآن لانه يفهم له :
هلا بك .. بغيتك تطلع ..
الخيـل ..
سليمآن :
اي وحدهـ
يآسر وهو يلف وينآظر بحور
وعينه على عينهآ وبدآْ يتكلم
وهو مآآبعد عينه :
آللي قبل مدهـ سسميتهآ
حوووووووووووور
حوووووووووووور
حوووووووووووور
حوووووووووووور
حوووووووووووور
حوووووووووووور
حوووووووووووور
حوووووووووووور
حوووووووووووور
حوووووووووووور
حوووووووووووور
حوووووووووووور
حوووووووووووور
حوووووووووووور
حوووووووووووور
حوووووووووووور
حوووووووووووور
حوووووووووووور
حوووووووووووور
حوووووووووووور
حوووووووووووور
حوووووووووووور
حوووووووووووور


[ .. قآم يتردد الاسم على مسآمع حور ..
تحس صصدآ بـِ آذونهآ .. ]







صآر يتكرر هالاسسم بمسآمع حور
وبنبرة يآسر الربآنيه .. :
حوووووووووووور
حوووووووووووور
حوووووووووووور
حوووووووووووور
حوووووووووووور
حوووووووووووور
حوووووووووووور
حوووووووووووور
حوووووووووووور

(يآترى ليه سمآهآ الحور )


يآسر بنظرهـ لهآ :
آحبهآ هالخيييل آموت علييهآ أحبهآ
وعششآني آحبهآ غيرت
اسسمهآ من .. الاصيله .. لـ حور ..
آحب هالخييل وش تبيني اسسوي ..

سليمآن قرب :
طال عمـرك خذهآ
يآسر وهو مآسك بيدهـ
اليسسآر ايد حور وبيدهـ اليمنى
مآسك الخيل حور :
مششكور سليمآن ..

سليمآن مشى رآح

يآسر التفت لهآ
وبهمس :
يالله اركـبي ..
حور بصدمه لـِ آلحيين :
حور
يآسر قرب منهآ
بيتجآهل كل شي يحآول
مآيطلع اللي بقلبه الحيين
هو طلعه لكن للخيل بس مآطلعه
لحور :
يآلله آنآ آسسآعدك ..
حور مسكت يدهـ وقربت للخيل
لكن آنفرت منهآ بسرعه
وهي خآيفه يوم شآفت
الخيل حور تتحرك :
يييمه ..
يآسر ضحك وآطلعت غمآزته الوحيدهـ:
ههههههـ والله الحور ماتآكل والله ..
حور بخوف :
طـ طـيب
قربت حور ورفعهآ يآسر وهي حييل
خجلانه .. وآركبت

يآسر وهو يمد الخيط :
آمسسكي هالحبل يالله ..
حور بخوف :
لا لا بنـزل والله مآآجلسس ..
يآسر :
لا آنتي بسس امسكيه وآن شآءلله ماتطيحين
حور بقوهـ زرعهآ يآسر شوي :
بسم الله
قآم يآسر وضرب الخيل من ورآ
بخفيف ومشى الخيل بسرعه هآديه
وحور عآجبهآ الوضع كملت ..
شوي شوي مسكت الخيط
وضرب بالخيل وتركض وتركض ..

حور التفت وبصرآخ لانهآ بعيدهـ
عن يآسر :
يآآآآسسسر لا آحد يدخل
الملفع حقـي طآح
يآسر بقلبه :
ليه وهو آنآ ششلت عيني عنك
يوم تقولين لااحد يدخل
اصلاً من يوم ركبتي وآقفل
آبوآب المزرعه .. آخآف آحداً يخطفك
مني ..

قآم يطآلعهآ وكيف ركبت الخيل
وهي كآنهآ خيآله كآنت تركض ببرآعه
ورآكبتهآ ببرآعه .. وآكثر شي دقق النظر
فيه يآسر يوم طآح ملفعهآ من قوت الهوآء
قآم يطير شعرهآ بس مو كله لانهآ
حآطته ذيل فرس .. وآبتسم لهآ كآنت
جميلـــه جميـــله جميـــله ..
يآسر بهمس :
الله يحفظك ..
حور وحست ان فيه شي
بجيبهآ يهتز .. وآعرفت انه الجوال
فقررت توقف الحور .. الخيل :
يآسسسر بس بنزل ..
بنزل ..
يآسسر وهو يقرـب ويوقف الخيل
شوي شوي :
يآلله انزلـي ..
حور بتنزل بس آنصدمت يوم شآفت يآسر
قرب ومسكهآ وشآلهآ ونزلهآ ..
ولف عنهآ على طووول .. وبهمس وهو مآينآظر لهآ :
تدلين الطريق ولا اوصلك ..
حور سوت نفسه لفت عنه
وردت عاالجوآل وبنفسهآ
وبيطردني بعد .. أوف :
الووو
غنآ :
وينك ؟؟
حور :
بعدين اقولك .. يالله بسسكر
غنآ :
يالله تعآلي
حور :
طيب باي
غنآ :
بآي
يآسر بهمس وبرود :
قبل شوي قلت لك ..
لاآشوفك تقولين لـِ آي آحد شي
يصير بيني وبينك .. مهمآ كآن
هذي آسرآري وآحب آنك آنتي
تكونين حآفظتهآ .. آن شآءلله
آوكيييه ..
حور لفت عنه :
طيب .. بسس بروح واحنآ
الحين السآعه 7 ونص وليل
وآلصرآحه آنآ آخآف ..
يآسر دخل الخيل :
يآلله آمشي ..
حور مشت ورآ يآسر وبنفسهآ :
حبت هالشي
الخيل وعلى اسمي .. شي حلو
بس ليه يآسر غير آسمهآ
من الاصيله لـِ ألحور .. ليه .
آكيد فيه شي .. يوووهـ آنآ وش علي
يآسر اليوم شي وبكرهـ شي ..



(وصلو عند الفله اللي بالمزرعه ..
حقت العآيله )

يآسر قرب منهآ :
يالله وآذآ آحتجت آي شي
بلغيني ..

حور :
آن شآءلله
يآسر :
حور
حور :
هلا ..
يآسر برتبآك :
نآمي زين ولاتنسين تتلحفين زين ..
ترآ هنآ برد مرهـ
حور قربت :
آنت اللي اتمنى من كل قلبي
يآيآسر آذآ بتنآم تتدفى وماتشغل المكيف
يآسر بضحكه :
لا هالمرهـ آضمنيهآ
مآرآح اشغلهـ بندر عندي
يعني مآآقدر ولا الود ودي
آشغله
حور ببتسآمه :
طيب يآلله بدخل
يآسر بقلبه .. : والله الود ودي ماتدخلين
وتجلسين يمي طول الوقـت لكن الشكوى
لله .. :
طييب الله معك ..
^ ــ *

يفز قلبي الـَي كثر مجيآته ..
ولا غآب عني مآيدري وش يجيني ..
يآقلبي ويآآحبي كآسرني بونآته ..
بعض الغلا منه يكفيني ويثنيني ..
يآتوآم القلب وآحسآسه وغآيآته ..
خذني فدآ همومك كلي جعلهآ فيني ..
آن طبت طآب الزمآن وطآبت اوقآته ..
وآن ضقت شآن الزمن وضآق في عيني ..




/
/
/
/
/
//
/
//
/

جنآ :
مآآآآآليييي ششغل .. برد
غنآ :
طيب وريني الرقـم ..
جنآ :
آدري بتقولين لا بسس برد يمكن يطلع
متعب (تتهزآ )
جنآ :
الووو ..
سوزآن :
سسآعه اتصل ومآتردين ..
جنآ بضحكه :
ههههههههههههـ
آهو آنتي يآآقلبي عليك
سوزآن :
ههههـ ايه انآ ..
ششخبآرك ؟؟
جنآ :
تمآآمو الحمدلله وانتي كيفك .؟؟
سوزآن :
الحمدلله بخيـر ولله الحمد ..
شخبآر غنآ وآمك وآبوك ..
جنآ :
كلهم بخـير .. يسلمون عليك
سوزآن:
الله يسلمهم يآرب
الا آقول جنآ بقولك شي وآوعديني
تقولين لي بصرآحه ..
جنآ :
طيب وعد .. بسس وشو ..
سوزآن :
شنو تحبييين ..
الدبله .. تبغينهآ .. ذهـب .. بدون آي
آضآفت .. ولا تبغينهآ المآس
( آنآ آفضل الدبله تكون ذهـب يعني مو المآس صرآحه
لانهآ آذآ كآنت المآس مآرآح اعتبرهآ شي
وآذآ كآنت ذهب بدون اي اضآفت يعني آكسسوآر
يكون آحسن عشآن تدوم معي آكثر .. ^ * حيآتي )
جنآ بققة عينهآ :
برآحكتم والله ..
سوزآن تطالع بمتعب :
سمعيني والله والله ان ماقلتي لغير اعطيك
متعب ترآه قدآمي ..

متعب ببتسآمه ويطالع بالجريدهـ :
.......
جنآ بخوف :
لا لا طيييب بقولك آنآ آفضضل الذهـب
لاني آحسهآ تدوم .. يعني
هنآدي :
ليه عبوة فيري
الكل :
هههههههههههههـ
جنآ تضرب خدودهآ يعني فضحتوني :
طيب يااقلبي سوزآن لازم اسسكر
الحين
سوزآن :
ياقلبي الله معك وسلمي عالاهل
جنآ :
يوصل ياقلبي بآآآي
سوزآن :
بآآآي

جنآ سكرت وهي معصبه :
لا عبوة فيري ..
آقسسسم بالله اللي مآآتسكت يآويلهآ
حور رغم آن بآلهآ مو معآهم الا آنهآ
ضحكت على كلمه هنآدي :
لييييه عبوة فيري ..

مي بـِ آستغرآب :
وووين منى ؟؟
هنآدي :
شفتهآ تحت تكلم آمك ؟؟
مي :
غريبه قبل ششوي معنآ ..





/
/
/
/
/
/
/
/
//
/
/
//
/
/
/
/
/
//
/



منى بخنقة عبرهـ :
يييمه حبيت اقولك قبل لايصير شي ..
آم سآلم وهي تروح لبنتهآ وتضمهآ :
يآآآبنتي طيب هذآ شي عآدي ..
بسس ليه تبكين .. هذآ ياقلبي
آلنصيب والله ..
منى تبكي :
يمه والله والله مآآرتحت وآلله ..
حسيت اني مكتومه ..
يييمه والله وآتحلم آحلام كثيـرهـ قسسم بالله
آم سآلم بدمعه :
طيب آنآ آقول لـِ آخوك سآلم
وآعلمه برآيك ومستحيل يآبنتي آحد يجبرك
وآنآ آعرفه آخوك والله مو جآبرك لو آيشش
بسس لا تبكين وروحي مسسحي دموعك
يآبنتي رووحي وآستآنسسي عند البنآت
منى قآمت وبآست رآس آمهآ ومسحت دموعهآ
وآبتسمت :
آبششري يمه ..
الله لايحرمني منك ..
آم سآلم :
ولا منكم يآعيآلي ..

/
/
/
/
//

( يآترى وش هالشي اللي منى تبكي عشآنه؟؟ )






/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/

السآعه 2 ونص بالليل ..
بالمزرعـه عند الشبآب

بندر :
سسيييف يآآخي متى بتنآم
سيف وبيدهـ البلاي ستيشن :
شوف انا والله عشآن هنآ الاتصآل ضعيف
فآآ يآطويل العمـر بنآم هالحيين
ولو لم يكن الاتصآل ضعيف لآ رآيتني
جالساً العب ..
بندر بضحكه :
هههههـ ياشيخ ..
روح بس نآم ..
سيف وهو يسكر :
والله بنآم .. بسس آسكت ..
(طلع وهو يضضحك يبي ينآم
يلحق رآئد وسآلم )

بندر :
يآلله تكـلم
يآسر :
لييه وآنآ بقولك آصلاً ماني قآيلك ..
نآيف وهو يتلحف :
يآآخي قسسم بالله تموت ولا يقولك ..
بسس حط رآسك ونآم ..
بندر وهو لابسس بنطلون طويل
كآروهآت .. بالابيض والاصفر والبلوزهـ
ثقيله قطن .. وذآآآبحه البرد ..
نآيف :
يآآخي تكفـى تكـفى .. تعآآآآل ..
بصصورك صورهـ وآآحطهآ بالفيسس بوكـ تكفى ..
بندر بقق عينه :
ترآك حمآآر تسسويهآ قسم بالله ..
(رن رن رن )
بندر :
منهو جوآله ..
يآسر رفع جوأله :
لا مو جوآلي
نآيف :
جوالك يادلخ ..
بندر وهو يشوف رقمهآ :
هلا بعـمري هلا بحيآتي ..
هلا بقلبي وطوآيفي ودنيتي كلهآ ..
حبيبتي اششتقت لك ..
هنآدي بققة عينهآ :
وشش نآزل عليك اليييوم يآآخوي ..
بندر يكمل الكذبه وبأأتقآن :
خـلآص حبيبتي ان شآءلله نجي
من المزرعه .. وآجيك ..
هنآدي لارد :
.....................
(بتشوف وش نهآيتهآ مع اخوهآ
اللي تحلف وتقول مآعمره 29 سنه )
بندر :
لا حبيبتي لاتزعلـين

نآيف صدق :
ولا يطلب ويترجآء ابوي
آبي آتزوج وآبي آتزوج ..
ولا آختي ..

يآسر مو معهم .. ودهـ يروح للخيل
بسس الليل مو زين
خل الخيل يرتآح شوي
وجلس تقريباً منسدح ..
وورآه المركى .. ولابسس برمودآ
تقريباً شورت آزرق وبلوزهـ سودآ
نص كم ..
(مآآآفيه قلبه احسآس مآآيحس بالبرد آبد )

يآسر :
نآيف علامك ؟؟
نآيف :
هالحمآر يغآزل قدآمي
يآسر :
صآآدق بندر

بندر فرطهآ ضحك :
ههههههههههههههههههههـ
والله يآهنآدي لو تشوفين المخبل اللي عندي
يآسر توهـ يستوعب وهذآك نآيف يلعن فيك
يحسبك بنت انا مغآزلهآ يقولي عييييب
آستح
هنآدي انصبغ وجهآ آحمر :
يآللي مآتستحي ..
بندرررررررررررررررر ..
بندر :
هههههههههههههههههـ
ههههههههههه
هلا ..
آآهـ
نآيف بقلبه :
طلعت هنآدي والله كل الكلام
اللي قلته لهنآدي يصلح لهآ
وتستحقه من قلب ..


هنآدي :
مآآدري يآآخي ومشتهين بيبسي وآشيآ
سليمآن صآحي ؟؟
بندر :
مآآظن بسس شوفي انتو تمضو بالحمضيآت
والسفن وبعدين نجيب لكم بيبسي
لاني والله عجزآن والمسآفه بعيدهـ
شوي ..
هنآدي بخيبه :
اجل مع السسلامه
بندر :
لاتزعلييين مع السسلامه
نآيف وهو شغآل بيدهـ :
علامهآ ..؟؟؟
بندر :
تطلبني بيبسي
وآغرآض وآقول عجزآن ..
نآيف قآم :
يآآخي كآن سآلتني
آنآ بروح المحطه اللي جنبنآ
والله مو بعيييدهـ (بنظرك مو بعيده
لآن هنآدي تبي ههههههآي )
بندر :
والله صآآدق .. طيييب آتصل على جنآ
آنت او غنآ وآسآلهن وش يبن
نآيف وهو يآخذ مفآتيح سيآرته :
طييب اتصل عليهم وآنتم مآتبون ششي
( نآيف مآآستغرب سكوت يآسر لانه طبيعته
مآيتكلم مرهـ )

خآرج النص .. هع
يآسر يذكرني بهآلمقوله:
آلهرج كثرة نقص والصمت حكمة
................... والعقل قلّة في الهروج الكثيرة
كم لجل كلمه واحد سال دمة
.................... وكم ساكت كل الملا تستشيرة


بندر :
طيب روح وآنآ آرسسل لك ..
يآسر :
نآيف رح وآنآ بعد برسل لك رسآله
خلاص ..
نآيف :
طيب .. مع السسلامه
الكل :
فمآن الله ..


نآيف وهو طآلع مبتسم ..
فديتك يآهنآدي كلهآ نص سآعه
وجآيب لك اللي تبين ..



/
/
/
/
/
/
/
/
/

يآسر وهو يطالع وبهدوء :
بندر بطلع شوي بكلم آحد
وآجي
بندر وهو ينسدح ومعه الاب :
طيب وانآ بشغل الاب ..
خذ رآحتك يآآخوي ..
يآسر رجع :
الا بسسآلك فيه منآقصه صآرت بالشركه
مآآدريت وش صآر فيهآ
بندر جلس وعدل جلسته :
يآآخي قسم بالله رفعو ضغطي اقولهم
لا هذي احسن من الدفعه الاولى
يقولون لا .. هذي .. وآبوي وعمي آلله يهديهم
آخذو عالاكثر تصويت
يآسر تكدر :
الله يهديك كآن نآديتني ..
بندر :
كنت باابهآ وين آنآديك ..
ولا المشكله سعد يقول لو يآسر فيه
كآن قدر ينزل .. المنآقصه الاولى ..
بسس انت تريد ونحن نريد والله يفعل مآيريد
يآسر :
يالله اجل خيرهآ بغيرهآ ..
آستآذن
بندر :
آذنك معك ..



/
/
/
/
/
/
/
//
/



طلع جوآله وآتصصل ..
لارد .. لارد .. لارد

آرسل رسآله ..

وش ينفعك لا جتك " روحي " في تابوت
" قالوا " توفى" ومطلبه كان > صوتك<

فزـت من هالرسآله وارفعت جوآلهآ وردت
معصـبه :
آستغفرالله .. طيب يمكن نآآيمه

يآسر يضحك بنفسه :
طيب آنآ آتصل وآنتي مآتردين ..
آتحدآك نآيمه تو بندر مكلم هنآدي
يقول آنهآ تبي تسسهر ..
حور :
طيب يمكن مآني معآهم .. يوهـ
يآسر رجع ليآسر الاول :
لاتنآفخيييين ؟؟
حور بخوف :
طيييب خلاص ..
هلا آمر بغيت شي ؟؟
يآسر :
لا والله بسس بغيت اسالك
وش تبين من البقآله ..
لان نآيف بيروح .. وترآهآ بعيدهـ
يعني مسسآفه شوي ..
وقلت آسآلك تبين شي ..
حور :
والله .. اتصلنآ على بندر يقول
آنه مو برآيح
يآسر : وشفتي انك متعمدهـ مآتردين
وتقولين يمكن نآيمه ..
حور ضآقت :
طيب اسسفه ..
برآحتك جيب لي اللي برآحتك
يآسر :
ترآ بس آنتي .. يعني لك مو لـِ البنآت
..
حور :
طيب ..
يآسر .. :
.............
حور حست على عمرهآ :
يالله بسسكر تبي شي ..
يآسر وهو يتمشى بالبرد ومآعليه
الا ملابس خفيفه :
لا بسس بغيت اقولك ان اتصلت علييك
آنزلي مع الباب اللي ورآ .. عششآن اعطيك
الاغراض مع الباب اللي وين ؟؟؟
حور :
اللي ورآ حق المطبخ صح ؟؟؟
يآسر ببتسآمه :
شششطورهـ .. يالله مع السسلامه
حور :
فمآن الله .. "


سسكرت حور وكل تفكيييرهـ
وش نهآيتي معك يآيآسسر آمس تهمس لي
حنآ آخوآن واليييوم تصرفك غييير عن باقي
الايآم يآترآ بتضل كذآ ولا بتتغيـر يآيآسسر ..
آهـ بسسس لو بيدي افتح المستقبل واعرف
وش مصيري معك ..
/
/
/
ليه سسآكت ليه سآكت > وفي <
دآخلكـ زحمة حكـي .. ):
/
/
/
حور بسرعه فزت :
استغفرالله .. لا اله الا الله ..
لازم ماافكر بيآسر كثير هو قآلي يوم يومين
ومآرآح اطول ويتركني ..
(قآمت عند البنآت )










/
/
/
/
/
/
/
/
//
/
/
/
/

//


تركي السسآعه 1 بالليل بلبنآن

تركي :
وآلله مآآقدر .. طييب وين آنآم
غآدهـ بدمعه :
آآآآـ .. (تأشر بخفيف على سريرهآ
يعني نآم بحضني يآولدي )

تركي قرب وجلس عالسرير :
يييمه لاتبكيين تكفيين ..
طيب خلاص هالمرهـ بنآم عندكـ
لكن بششرط ..
غآدهـ ببتسآمه :
آآآـ .. ( تهز رآسهآ على خفيف يعني موآفقه )
تركي :
الاسسبوع الجآي تروحين معي السعوديه
وبعد ششهر تروحين لان اخوي اللي اعزهـ
وآغلييه بيتزوج .. وآن شآءلله تعيشين معي
هنآك وآبي منك الموآفقه تكفيين ..
وبعدهآ آبيك تخطبين لي بنت عمتي مهديه
اللي قلت لك عنهآ
غآدهـ بتفكييير طآل خمس دقآيق
هزت رآسهآ وهي مبتسمه بعني موآفقه
على كل شي بس مآآبعد عنك يآولدي :
..
تركي آبتسسم وبآس يد آمه
ورآسهآ وحط رآسه على حضنهآ
وغآدهـ شوي شوي قدرت تمسك
رآسه وتحرك يدهآ وقآمت تمسح على خفيف
برآس تركي ..
وبقلبهآ وهي تشوف تركي كيف
غمض عيونه ونآم مثل الطفل :
يآآآآرب آحفظه لي ولاتبعدهـ عني ..
يآرب صبرني آني آقدر آروح آعيش مع
ولدي الوحيييد ريحتي لحمي ودمي ..
آعيش معه بالسعوديه يارب هو اللي بقى
لي من بعد هالدنيآ كلهآ .. كل مششغول
ومآبقى لي الا ولدي .. ولدي يبكي .. ويبيني
ولدي بآآغيني ليه آحرم نفسي منه ..
لييه لييه ماروح معه لسعوديه وآعيشش
عند ولدي معززهـ مكرمه .. مو هنآ
حريم آخوآني كل وحدهـ بتشمئز فيني
لمآ تشوفني .. يمكن اذا رحت هنآك
بلقآ منو يشمئز فيني لكن بلاقي
نآس تبغآني وهو مو نآس آنسآن
وهو آبني تركي االله يحفظه يآرب ..
/
/
/

الله يخلييييك ولايحرمني من حبك ..
آنآ بدونك ترآ مآآسوى ولا حآجه ..
آنتي الي من دعيت بسس من قلبك ..
يصيح قلبي الذي محتآج لدعآك ..
آنتي آمري وسمي ..
يآآغلى الكون يآآمي ..
/
/
/
/
/




غنآ :
يالله بنآت بنزل نآيف جآ

هنآدي طآآآيره من الفرحه
لان نآيف جآب لهآ .. ونآآسسسه
هو سمعهآ لمآ كآنت جآلسسه
تكلم بندر .. وبسآويس تطير برآس
هنآدي وبقلبهآ:
يعني رآآيح عشششآني .. يآآآآلله
ونآآآآسسسه .. ونآآآآسسسه


/
/
/
/
/
/
//

حور :
طيب الحيين انزل (سسكرت )

وآنزلت وهي ماعليهآ شي ..
دخلت مع باب المطبخ اللي مطفيه
الانوآر فيه .. كملت طريقهآ وآفتحت الباب
بهدوء شآفته وآقف ولاف ظهـره ومآآنتبه لهآ
ومعه كيسس تقريبا متوسط الحجم
كآآآآن طووووويل ومعضـل كآن جسسمه خطيـر
كآن مبيين الششموخ فيه والرجوله ..
هو مو كثير حكي ولا كثير ضضحك ..
وآن ضحك مرهـ نآدراً .. ويغلبه
الابتسسسآمه اكثر شي .. هآآآدي
لكن آذآ مسسه شي بضر هآآآج هآآآج ..
طبيعته حلوووهـ حنوووون .. جمييييييييل
لو آخلي الروآيه كلهآ وصف ليآسر مآآعتقد يكفي ويوفي
لكنه جآآآآآآآآآآآمد مو لي آي آحد يبتسم
حتى حور للحييين مآآعرفته زين ..
مآآحد آعرفه حتى آخوآنه \\\
بس بغت تروح تذبحه ..
يوم شآفته بدون لبس دآفي
حور بهمس ممزوج بعصبيه:
يآسر
يآسر التفت لهآ :
جيتي ..
حور بهمس :
لييه ماتلبسس ..
(وبسسرعه سكتت لمآ آرجعت شوي
وتذكرت كلامه بـِ آبهآ .. )
جبت الاغراض
يآسر لاحظهآ ولا حب يعترض بشي :
ايوآ جبت لك ..
ششوفي جبت لك بسكوت بس مآدري
تحبينه ولا لا ..
حور :
شنوو ؟؟
يآسر :
مالتيزرز .. تحبينه
حور :
عآآدي بسس مرهـ ذقته يعجبني
.. ( لاتحسبون حور مآتستحي من يآسر
لا بالعكس تستحي منه ومآتتكلم معه كثير
الا وقت الحاجه )

يآسر :
بس اكثر شي كثرته لكِ
بسسكوت جالسكي بالفستق ..
حور ببتسآمه :
كيف عرفت اني احبه ؟؟
يآسر زعل من هالكلمه لانهآ
كآنهآ تقول كيف تعرف وآنآ
نآدراً معك وهي بالفعل قصدهآ كذآ :
والله عرفت يالله خذي الاغراض
قبل تبردين ..
حور بهمس :
انتبه انت مو آنآ .. يالله .. مع السلامه
يآسر :
فمآآن الله ..


/
/
/
/
/
/
/
/
/
/


طلعت فوق وهي تهمس بآآسمه :
يآسسر يآسسر يآسسر ..
آحببتك بكل مآملك آحببتك بكل
شيء هل تعلم لمآذآ .. ؟؟
لانك جآمد وآنآ آحب الجمود منك ..
/
/
//
/
/


هنآدي :
واقسسم بالله بقـرهـ
حور تضحك :
هههههههههـ طيب هو جآبه لي
غنآ بآآستغرآب :
ورينآ
حور مو قصة بخل بس هو قال لك
انتي مو لااحد وهي تخبي الكيس ورآهآ :
لا .. والله حلفني لي بسس انا
الكل :
يوووووهـ يآآعيني مآتبيننآ نذوووق
حور خجلت :
لا والله بنآت مو قصصدي
بس الوآحد آذآ حلفك آنهآ لك ذآ
الشي وش تسوين .. تعطين غيرك ..
مي :
لا والله مآآعطيييي ولا وحدهـ
ذي من ريحة الغآلي كيف اعطيييهم
حور بقلبهآ :
ايوآ آلله ..
حور :
يالله طلعووو اللي جآبه نآآآيف ..
كلهم :
لا لا لا ماتذوقيين
حور وهي تتكلم بغرور مصطنع :
ههههههههـ الحمدلله اغرآضي آكثر من آغرآضكم
والله ..
هنآدي وهي تنآظر :
ايوآ آلله .. ههههههههـ
آلكل ضحك :
هههههههههـ


/
/
/
/
/
/

(
أنت عمري ~
لو فقدتك
ما بقى لعمري وجود!
وين أروح بكل حبي
وأنت لأوطانه أمان
مال حبك يا عيوني
في طرف عيني جحود
لو نسيتك ما بقى لي
وسط هالعالم مكان
)




/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/




آلصبآح السآعه 9 ..
بـِ لبنآن ..

قآم وعرف آنه مو بحـلم ..
قآم يطآلع آمهـ اللي نآيم آبتسسم لهآ
وبآسهآ .. قآم وآخذ ششآور ..
وصلى وحمد ربه ..
ورآح متجهـ لـِ آمه ..

تركي بهمس وحنآن :
يييمه يييمه ؟؟
غآدهـ وكلهآ نوم نآيمه ..
فتحت عينهآ على شوي شوي ..
وآبتسمت :
......
تركي ببتسآمه :
صبآح النور ييمه ..
غآدهـ ببتسآمه :
.. آآآآ ..
تركي قومهآ شوي وجلسهآ عالكرسي
المتحرك اللي بآذن الله كله وقت قصير وتتحرك
زين هي بدت تحرك آصآبعهآ بسس طبعاً يبغآلهآ
تمآرين كل يوم والدكتور قآل لازم الوآحد يسوي
تمآرين لان لهآ مدهـ طووويله ماتحركت ..
فآآتركي قال يستقر بالسعوديه وبنفسه
يوديهآ المستشفى .. ويعآلجهآ ..

تركي :
جيييييييدآ جيييييييييييدآ

جيدآ وهي دآخله :
نعم ..
تركي :
خوذي امي وآنتبهي لهآ
بروح ششوي وآجي ..
جيدآ :
بتأمور ..
يآلله مدآم .. بسسم الله ..
تركي آبتسم ومشى
عششآن يسوي آجرآت آمه
لانه بيروح .. لـِ آلسعوديه
ومآيبغى يقول لـِ آحد آنه بيجيبهآ
وشكله بيمشي بكرهـ

رآح المطآر ودور حجز ولقى طيآرهـ
وحجز كرسيين .. له ولـِ آمه ..
ولقآهآ بكرهـ
رآآح وآتصل على خاله نور :
السسلام عليكم
نور :
اهليين تركي ..
تركي :
خال آنآ رحت وحجزت لـِ السعوديه
كرسيين بودي امي تآخذ عمرهـ
وبرووح فيهآ وآرجعهآ بعد آآسسسبوع
وحبيت ابلغك عشآن تبلغ خالي اللي برآ
نور :
خالك موآفق
تركي مستغرب :
طيب كيف وآفق وهو مآشآفني ولا
كآن يعرف ان لهآ ولد ..
نور :
مآآبعرف آسآلوه اله ..

/
/
/
/
/
تركي عرف انهم مو مهتمين في آمه
فشدد اليوم اكثر شي انه يخلي امه
معه عرف باليوم ذآ ان مآآحد مهتم لهآ
آبد فقرر اول مايرجعهآ لـِ لبنآن يروح يشتري
لهآ بييت .. ويقدم على خدآمه وسوآق ..
وبالفعل كآن هذآ تفكييرهـ

/
/
/
/
/
//
/
/
/
تركي اتصل على جيدآ :
الو
جيدآ:
اهليييين
تركي :
جيدآ جهزي لـِ آمي ششنطه
لاني بسسآفر وهي بتروح معي
جيدآ :
متى ؟؟
تركي :
بكرهـ ان شآءلله
جيدآ :
بتأمور ..






/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/




قآمت هدى على آسآس تكلم بنتهآ
ترجع معهآ للمدينه .. هدى ضآيقه تحسس نفسهآ
ضآيقه بسس شآفت بنتهآ فرحآنه ..
بسس آصرت مآتروح وتخلي بنتهآ بعد
امسس يوم شآفتهآ تبكي ..

هدى :
حور
حور بضحكه :
هلا ييييمه ..
هدى بضيق :
تعآلي بنتي ابيك ..
حور :
طيب يالغاليه
هدى مشت للغرفه وآدخلت ورآهآ
حور سكرت الباب :
بنتي حور ..
حور بشك :
فيك شي يمه .؟؟؟
هدى :
لا بنتي بسس برجع المدينه
وآبيك معي .. تروحيين
حور بخوف :
ييمه فيك شي ؟؟
بسسس ؟.
هدى برجآء :
بنتي اتمنى تكونين معي ..
آذآ مو رآيحه معي خلاص ..
اصلاً آنآ كلمة نآيف ووآفق وقلت له
لاتقول لآآي آحد حتى يآسر
حور بخوف من يآسر :
بس يآسر
هدى وهي تقوم وتآخذ عبآيتهآ وشنطتهآ :
طيب اجلسي لاتروحين معي
حور قآمت وبآست رآس آمهآ :
يمه خلاصص هذآ انا بس
بآآخذ عبآيتي وملابسي تجيبهآ
غنآ معآهم ..

هدى تغطت وآطلعت ولاآحد آنتبه لهآ
لان الحريم نآيمآت واللي قآيم
بسس غنآ وهنآدي وحور ..

هدى وهي متجهه لسيآرة نآيف
وبدمعه بعينهآ ضآآآيقه من ربي كذآ
مآآتدري وش السبب ..
حور الحقت آمهآ وهي متوترهـ
من حركة امهآ لانهآ خآآآيفه ..
يآسر بيهآوش آذآ عرف آنهآ
رآآيحه من دون آستئذآنه ..
بسس هذي آمي .. فوق كل شيي ..


آركبت السيآرهـ :
السسلام علييكم
نآيف وهدى :
وعلييكم السلام
حور بحزن :
ييييمه وش فيك ؟؟
هدى مآترد :
...................
نآيف حس على عمرهـ :
عمــه وش فيك ؟؟
خيـر آن شآءلله ..
حور تبكي وتشآهق :
ييمه ضآيقه قولي لي . .
بسس قولي لي ..
وش اللي مضيقك والله والله
الحييين اقوم آكلمه آسآله
ليه مضيقك ..
نآيف حزنته حور :
حورررر لاتبكـين كذآ بسس ..
هدى تبكي :
آنتي اللي مضيقتني آنتي ؟؟
حور بشهقه :
انآ ييييمه آنآ مضيقتك (بكت )
يييييمه تكفيين ارضي عني تكفييين
يمه والله والله مآآضيقك توبه ..
جعلني لـِ المـ ..
هدى قآطعتهآ :
خلااااصصص بسس ..
بعديين اعلمك الحيين برتآح يابنت برتآح
نآيف التفت لحور وبنظرهـ يعني
بعدين وآفهمت وآسكتت تبكي

/
/
/

هدى لا .. مو بس حور اللي مضيقتهآ
لا مضيقهآ آتصآل جآهآ ..
بسسؤال وآحد وسكر صآحب هالاتصآل

/
/
/
/
/

(نرجع لورآ شوي نرجع لـِ آمس بالليل لمآ هدى جآت تبغى تنآم)

هدى كآنت بتنآم بسس جآهآ اتصل :
الووو
.. :
آقسسم بالله ان سكرتي كله بيصير
على بنتك
هدى بخوف :
ششنوووووووو ..........
من آنت ؟؟؟
.. :
هو سؤال وآحد وتجآوبين فيه
وآن مآآجآوبتي بحرمك من بنتك ..
والله بحرمك منهآ وطول حيآتك مآتشوفينهآ
هدى تبكي :
وشش تبي منو آنت ؟؟
.. :
حور مع زوجهآ مرتآحه ولا لا ؟؟

هدى قفلت خآيفه وتبكي
:

( ومن بعد هالاتصآل هدى عرفت
ان بنتهآ مهددهـ من كل النوآحي
خآفت خآفت .. امس تشوفهآ تبكي
والييوم يجي تهديد .. من وآحد يسأل
عن حور .. ضآآقت ومآنآمت الليل ..
وقررت تآخذ بنتهآ عندهآ لـِ فترهـ
وبعدين ترجعهآ لـِ زوجهآ ..
وقررت تروح لبيتهم .. من الخوف ..
وآكثر شي زآد عليهآ آنهآ مآجآوبته
وهو قال ان مآجآوبتي يآويلك بتنحرمين من بنتك
فقررت تطلع من المزرعه وحور بيدهآ
معآهآ .. وضآآآقت )


/
/
/
/
/
/
/
/
/
/


حور تفكـر خآيفه وش تقول ليآسر
آكييد بيعصـب يآآربي

/
/




/
نآيف شآيل هم عمته وشآيل
هم يآسر لانه مايعرف ان زوجته
معه وخآيف وعآرف ان المشكله بتجي
على رآآسسسه ..

هدى ضآآآآيقققه لااحد يسآلهآ
آو يقول وش اللي ضآيقك
لكن لاتلومونهآ .. تعبت بيحرموني من بنتي
من بنتي .. الوحييييده اللي بقا لي بهالدنيآ





/
/
/
/
/
/
/
/
//
/


جنآ :
وينهآ ؟؟؟
غنآ :
مآآدري
هنآدي :
هي كآنت عندنآ .. وينهآ الحيين ؟؟
جنآ :
يااااربي دورتهآ بكل مكآن
غنآ :
ييمكن عند الخيل
مي :
المششكله حتى عمتي هدى مو فييه ؟؟
هنآدي :
تهقووون رآحو للمدينه ؟؟
جنآ وغنآ :
شششنو ليه .. يرحون وحور
مآآخذت شي من اغراضهآ
آكيييد فيه شي ..

هنآدي :
الله يسستر بس ..




/
/
/
/
//
/
/
/
//
//




نآيف وهو يوقف عن بآب البيت :
عمه مآآني رآجع للمزرعه بجلسس
هنآ .. تعرفين ياعمه البيت مآآفيه احد ..
هدى مو فآيقه لـِ آحد بس هي تغلي نآيف :
لا وليدي رووح وآن آسآلوك قول
رجعو للبيـت ..
نآيف :
مآآدري بسس صعب اترككم ..
هدى :
وليدي عشآن خآطري رووح لـِ آهلك
وسلم عليهم .. خلاص ..
نآيف :
طيب السسوآق ترآهـ هنآ
اي شي وصيه فيه خلااص ..
هدى :
ان شاءلله .. بالسسلامه ياوليدي
نآيف :
فمآن الله ..

/
/
/
/
/
/
/
/
/
/

( دخلت البيت حور وهي تبكي كشفت
وتبكي تبكي تبكي هي عآرفه
ان امهآ مآآيضآيقهآ شي سسهل )

حور وهي تلتفت لـِ آمهآ :
كم مكآلمه اتصلو علي البنآت يسآلوني
آنآ ويني .. بسس مآآرد
كله لعيونك ييمه ..
يييييييييمه .. (بكت )
وش فيك تكفيين وش فيك

هدى رآحت للكنب وآجلسست
وهي تكآبر بدموعهآ :
بنتي مآفيني شي بس آمس يوم شفتك
تبكيين تعبت .. بسس
ومآآشتهيت اجلسس .. كثير

حور بدمع :
مآمآ آنآ آعرفك آعرفك
والله مآيضآيقك شششي سهل والله
يعني عششآن دموعي امس ؟؟
هدى وهي تقرب :
آذآ مآآضقت عششآن دموعك
آضيق عشآن مين ؟؟
حور هدت ششوي بس مو مصدقه :
طيب بطلع فوق .. آجهز ملابسسي

هدى :
بنتي بقولك ششي ..
حور :
هلا ..
هدى :
ابي منك طلب وآتمنى مآترديني
حور :
شنو ؟؟
هدى :
آبيك تجلسين معي الين زوآج
غنآ آبيك معآي .. مآآتروحييين لـِ آي آحد
تجلسين معي آذآ طلعت طلعتي وآذآ جلست جلستي
حور بـِ آستغرآب :
ليييه يمه ؟؟
هدى :
لا بنتي بسس كذآ .. وقصصدي
آذآ طلعت من بيت عمآنك ..
لاتطلعيين الا معي آوكييه بنتي
حور مسستغربه :
طيب بس مو آنآ اللي آكلم يآسر
آنتي تكلمينه يمه
خلاص
هدى :
طييييب آنآ آكلمه ..

/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/







يآسر :
وين نآيف ؟؟؟
بندر :
طلع يقول بيروح المدينه
يآسر طلع جوآله :
هلاا
غنآ :
يآسر آنآ آدور حور مآلقيتهآ
وحتى عمتي هدى ..
قلت يمكن معك ؟؟؟
يآسر بشك :
لا والله مو معي .. آنتي متآكدهـ
حتى عمتي مو فيه ؟؟
غنآ :
ايوا الله وحتى ملابسس عمتي مو فيه .
بس حور ملابسهآ هنآ ..
يآسر كنه عرف :
طيب لحظه بتصل بششوف
سكر
وآتصل على حور لارد لارد لارد

يآسر آتصل على نآيف :
الوووو نآيف ؟؟
نآيف برتبآك :
هلااا ..
يآسر :
انت وينك فييه ؟؟
نآيف :
جآآيكم هذآ انا
يآسر عصب :
يعني وين كنت فيه من وووين جآي
؟؟؟؟؟
نآيف :
جآآآي من المدينه عمتي
هدى اتصلت علي وقآلت رجيتك
وطلبتك تردني المدينه ومآآحبيت
اردهآ فقلت طيب ..
وقآلت لاتطري لااي احد ووآفقت ..
يآسر عصب :
ولييييييييه ماقلت لي هآآه
نآيف :
علاامك عصصبت وبعدين عمتي
منبهه علي مااقول
لك .. فآآهم
يآسر معصب وبصرآخ :
حور معآهآ هآآآآآآآآهـ ؟؟
نآيف :
آيه معآهآ ..

سكر يآسر من نآيف واخذ مفآتيح سيآرته
وهو مستغرب سوآت عمته هدى كذآ
بسس اللي مستغربه آكثر حور
كيف تروح ومآتقوله ..
طلع برآ المزرعه وركب سيآرته وطآآآآر
متجهه للمدينه بيشوف عمته
علامهآ ..





حور تطآلع بالجوآل وششآفت 5 مكآلمآت
لم يرد عليهآ وكلهآ ييآسر .. بكت وبهمس :
يآسر آمي مآآدري علامهآ .. ضآآآيقه ..
آعذرني مآآقدر اتركهآ ..




/
/
/
/
/
/
/
//
/
/
/


نآيف وهو رآكب سسيآرته ويسوق على مهله
شآف سيآرته وعرف آنه بيروح للمدينه ..
وشآف يآسر طآآآآآييييير طيآرآن ..

نآيف بهمس :الله يهديك ..




/
/
/
/
/
/
/
/
/

هدى جهزت اكل بسيط مو مـره لهآ ولـِ بنتهآ
وحطته عالطآوله ونآدت حور وحور اخذت شآور
والبست وآنزلت ..

حور آبتسمت :
مسسويه آكل يمه ؟؟
هدى ببتسآمه :
آيه يآبنتي سسويت لك ولي
جيعآنه مآآفطرت قلت آسوي آكيد آنك
مآآكلتي ..
حور وهي تجلسس :
آيوآ آلله .. بسسم الله ..

/
/
/
/
/
/
/

ششوي الا يطق الباب
حور بخوف شكت انه يآسر :
منهو ؟؟
هدى بشك :
خلي انا اقوم افك الباب ؟؟
حور مسكت يد آمهآ :
ييمه يآسسسر شكله ..
هدى :
بروح افتح لييه خآطفتك آنآ
مآآيقدر يحرمني منك آنتي بنتي ..
حور :
يييمه بسس هو يعصـب والله
يمه خلييه انا افتح
هدى :
اجلسي انتي انا افتح ..

( رآحت هدى وآفتحت الباب
وبالفعل طلع يآسر )

هدى آفتحت الباب شآفت فيه
لمحه وهي العصبيه شآفت عصبيته :
السسلام عليكم ..
هدى :
هلا يآسر وعلييكم السلام
يآسر وآقف ولابس منآظرهـ الشمسيه :
عمه علامك ؟؟
هدى :
تفضـل لاني بقولك شي
يآسر بخوف آنهآ تقول له
حور مآآتبيك ولازم تتطلق ..
(هذآ تفكير يآسر )



دخل وشآفهآ جآلسسه تفطر
وقفت فزت خآيفه حس بخوفهآ
قرب منهآ والشرآر يتطآير
من عيونه معصـــــــــــــــب حدهـ
بس مسك آعصآبه .. يوم حس على
عمرهـ انه عند عمته هدى ..

يآسر معصب :
هلا عمه بغيتي شي
هدى تطالع بحور اللي بتتهرب :
تعآآآآلـي اجلسي ..
حور آجلست بدون ولا كلمه
وتبعد النظر عن عين يآسر
لانهآ ششآفت بعينه العصبيه ..
والنآر تآكله آكل ..

هدى حست بنظرآته وبكلمه:
يآسر آبي حور تجلسس معي
الين زوآج غنآ
يآسر بصدمه وبنظرهـ لـِ حور :
عمه المدهـ طوووووويله
ششهر ونص ..
حور بقلبهآ ..
ليييه وهو آنت تفكر فيني
يالله مآهمك غييير المدهـ
اكييد مآتشتآق لي آلا لمآ تشوفني
وتضربني وتكفخني انت مآتبيني الا كذآ ..
هدى :
وليييدي يآسر .. آنآ آبي حور شوي
بسس .. بقولك .. انا ابيهآ يآسر مآآحبيت
آخذ حور بالغصصـب لاوآلله بسس آنآ
آمنيتي وآتمنى تحققهآ لي ..
بسس لزوآج غنآ وآردهآ لك ..

/
يآسر آستغرب ترجي عمته ..
حس آن فيهآ شي .. وهو منقهـر
كم المدهـ اللي بتبعد فيهآ حور
شهر ونص لا مدهـ طوووويله مرهـ :
طييب بس عمه آبي حور بكلمة رآسس ممكن ؟؟
هدى قآمت :
طييب يآوليدي ومششكور آنك وآفقت ..
يآسر :
لا عآدي وش دعوهـ ياعمه بنتك ذي ..

/
/
/
/
/
( .. آختلى المكآن ومآبقى به الا حور ويآسر )


يآسر بنظرهـ لـِ حور فيهآ حقد وكرهـ :
توقعـت كل شي يطلع منك الا آنك تجيين
وتطلبييين امك بشكل غير مبآشر
آنك مآآتعيشين معي .. طيب تبين تجلسيين
عند آمك ومو عآآيشه معي
يعني عشآن شوي شوي تبعدين عني
وتبيني اطلقك ؟؟ طيب
.. آجلسسي .. آشبعي ..
فيهآ .. تبين تبعديين آبعدي مآآيهمني ..
آصلاً حضورك مثل غيبتك ..
لكن آعرفي هالشي ياحور ..
آقسسم بذي العزهـ والجلاله ..
آني مآآبيوم آجي وآسآل عنك وآلله
دآمك انتي اللي طلبتي البعد عني
متي آو حيتي .. مآلي ششغل فيك ..
حور بدمع :
يآسسر قسم بالله انـ
يآسر طلع من الفله كلهآ ورآح لغرفته ..
ضآق وتعب وحس آنه مكتووم ..
آخذ له ششآور .. وجلسس عالسرير
ومآآعليه غير ششورت ..
تعبآآن يحسس نفسسه مرهق ..



حور طلعت جوآلهآ وبحقد من يآسر ..
آرسلت له ..

(انت تنسآني وتجي تسآلني ويني..
يعني همك ضيق صدري وآنشرآحه ..
نآوي تجرحني .. آجرحني يآعيني ..
وخلي بين الجرح والثآني آسترآحه .. )

آرسلتهآ وهي تبكي وتحلف والله والله مآآروح
له الا لمآ هو يجيني ..
بكت وبكت وبكت وبهدوء
وهي تنسدح عالسرير تبكي :
ييييمه الله يهديك الله يهديك
امسس كآن طيب معي طيب
وكآن مستآنس وفآتح صفحه جديدهـ
واليييوم يقولي اني بتركه .. ييمه
الله يهديك الله يهديك ..








فتح جوآله وهو يتنفس بصعوبه
يحس انه مكتوم .. فتح الجوآل ..
وشآف رسآلتهآ وغمضض عينه بقوهـ
وبهمسس :
آيوا الله وآنتي صآدقه ..

انت تنسآني وتجي تسآلني ويني..
يعني همك ضيق صدري وآنشرآحه ..
نآوي تجرحني .. آجرحني يآعيني ..
وخلي بين الجرح والثآني آسترآحه ..


/
آنآ آنسسآك يآحور بهذي كذبتي ..
بسس آحآول آنسآك ولا والله مآقد
بيوم نسيتك .. بسسس آحآول
آتجآهلك .. آكآبر .. لكن خلاص ياحور
من هنآ الى يوم زوآج غنآ الله يعين ..


حط رآسه ونآم ..
وحور بعد البكآء حطت رآسهآ ونآمت








آنتهى آلبآرت
آلحمدللهـ بآرت طويل يرضيكم ويرضي آلجميع .. :)

توقعآتكم

يآترآ منى وش تبغى في امهآ ؟؟
هدى منو آللي آتصل عليهآ ويهددهآ بـِ بنتهآ ؟؟
يآسر ليهـ سمى خيلهـ حور .. [ آلحور ] ؟؟
نآيف وهنآدي ؟؟
جنآ يآترآ بتكمل ملكتهآ ولا لا ؟؟
تركي هل بيمنعهـ آحد يآخذ آمهـ معآه للسعوديه ولا لا ؟؟
حور يآترآ بتستحمل تبعد عن يآسر هالمده ولا لا .. ويآسر بيستحمل ولا لا ؟؟
مي بتنتظر تركي ولا آيشش ؟؟
سآلم وآسرآر قلبهـ ؟؟
آلبآرت ككل ؟؟

آختكم آهتمآم ورده
[ .. آتمنى من كل قلبي آني بردت قلبكم يآرب .. ]
ورآح آحتمآل مو اكيييد آحط ثلاث بآرتآت الخميس
وخلاصص تنتهي الروآيه آو بكره
آو بعده آحدهم .. يعني
خلااااصصصص آخر يوم الخميس آحتمآل من غير
شر طبعاً فـَ بلييز حبآيبي آبي تشششجييع الييوم
آبي تشججججججججيييع منكم





البــــــــــــــــــــــــــــــــــآرت الثلاثوووووون ..



/
/
/
/
/
/
/
/
/
/


إذا شفتني مغليك إيَّاك و الصدّ
ترى التغلي درب تشتيت الأحباب
و لا تسمع اللّي يقول: ( اثقـل ! ) تشدّد
ترى أغلب الضّيعات من شور الأصحاب



/
/
/
/

بعد يوم وآلاحدآث مآتغيرت ..
بسس آن تركي بالمطآر والاهل ارجعو من المزرعه
/
/
/

وتركي بالمطآر اتصل على بندر عششآن يجيه


تركي وهو وآقف وبيدهـ الكرسي
اللي يدف فيه آمه :
ييمه الحيين يجي بندر تششوفينه ..
غآدهـ وهي متحجبه بدون غطوهـ
ابتسمت .. :

بندر وهو يدور تركي ولقآهـ
ورآح له وبنظرهـ لـِ آم تركي
نزل لـِ مستوآهآ وبآس رآسهآ
وآبتسم :
ششخبآرك يآآخاله ..
تركي آبتسم لـِ حركة اخوهـ :
طييبه الحمدلله ..

بندر بآس رآسهآ ويوم عرف
آنهآ صعب تتكلم .. وقف وضم تركي
بششوق :
آآآِشتقت لك يالدب
تركي وهو يطبطب على آخوهـ :
وآلله وآنآ بعد ..
بندر :
يالله يالله امشش .. (
مسك الكرسي حق خالته ام تركي )
تركي :
وخر انا ادفهآ
بندر برجآء :
لا تكفـى خلني انا آدفهآ
تركي :
طييب ياقلبي

غآدهـ فرحآنه وهي تشوف كيف
بندر مهتم فيهآ كآنهآ آمه :
........

ركبو السيآره

بندر :
هآآهـ تركي وين تبيني اوديك ؟؟
تركي وهو يطالع في امه :
آبيك توديني بيتنآ .. وش رآيك يمه ؟؟
غآدهـ سكتت مآتكلمت بس آعرفت ان ولدهآ
مستآنس فيهآ ويبي يعرفهآ على اهله .. وآبتسمت :
...........................
تركي :
آيه بيتنآ يالله ..
بندر بآآبتسسآمه :
آبشششر ..





/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/


هنآدي :
مآآحد قالي قسم بالله ..
مي :
وانا وشش جآبني عندك لازم آطلع
تبين ششي ..
هنآدي :
لا آبي سسلامتك بسسس شوفي يمكن
نرووح عشآن نجهـز لعرس غنآ وبندر
وآبيك معي ..

مي ببتسآمه :
طيب ياقلبي يالله لازم آطلع ..






/
/
/
/
/
/
/
/
/
/




سآلم :
طيب يمه مآسآلتيهآ لييه علامهآ ؟؟
آم سآلم :
وليدي والله آنهآ تبكي بكآء تكفى يآولدي
لاترفـض لهآ طلب تقول آنهآ ضآآيقه
سآلم :
خلاااصص يمه اكلم خالي منصور
وآآششوف وش يقول
وبكلم نآيف .. خلاااصصص
آم سآلم ببتسآمه :
مششكور وليدي الله لايحرمني منك يارب ..
سآلم وهو يبوس رآس آمه :
ولا منك يالغلاا ...


/
/
/
//
/
//
/
/
/
/



هنآدي وهي نآزله مع الدرج :
طيب آوصلك
مي :
يااخبله مآآيحتآج ..
هنآدي :
يالله حبيبتي اطلعي .. وصلنآ للبآب
مي بققت عينهآ
:

هنآدي بصدمه وتمآلكت نفسهآ
كآنهآ آعرفت منو اللي بالكرسي :
تررررررررررررررركــــــــــــــــــــي

تركي ببتسآمه وعرف اللي معآهآ :
هلا والله هنآدي وحشتيني قسسم بالله
هنآدي بدمعه :
مبروووووووك يااخوي لقيـت امك مبروووووك
تركي يأشر بعينه :
الغاليه ذذـي هذ هي ..
هنآدي نزلت لـِ مستوآهآ وبآست رآسهآ :
شششخبآرك يآخآله ..
مآتتصورين وش كثر حنآ فرحآنين
في جيتك والله ..
غآده ببتسآمه :
..........................
مي مصدومه وبنفسهآ :
تركي قدآمي ولا مع مين مع
آمه وآمه مُقّعدهـ مآتتحرك ..
يآآلله وش آسوي ..
(دمعة عينهآ ) .. تركي تركي تركي تركي
تركي قووولي وش آسوي ..

تركي بنفسه :
وعيوني مآآغفت عن عيونهآ
جلسست آنآظرهآ وششفت الصدمه بعيونهآ
شفتهآ .. بس استغربت شي يلمع بعينهآ
آستغربته وبهمس لهآ

تركي بهمس :
شخبآرك مي ؟؟
مي آرفعت عيونهآ من على غآدهـ
لعيون تركي وبدمعه وهدوء :
بخير الحمدلله

غآدهـ آرفعت رآسهآ وطالعت بمي
وآعرفت آنهآ البنت اللي كآن يسولف
لهآ تركي عنهآ ..
ومدت يدهآ بشويش يعني تعآلي
سلمي وببتسآمه :

مي بكت وبآن صوتهآ :
تركي الحمدلله على سسلامتك ومبروك
لقيت آمك ..
تركي بهمس :
وش فيك تبكيين .. مي سلمي امي تبغآك
مي آنزلت لـِ مستوآ غآدهـ
وبآستهآ وبصوت مخنوق :
آعذريني خآله .. لاتآخذين بخآطرك
آرجوك .. وآنتي شخبآرك ؟؟
غآدهـ بصعوبه مدت يدهآ وآمسحت على وجههآ
وهي متغطيه وببتسآمه :
.......................
مي وهي تطآلع بتركي وتركي
يأشر بيدهـ يعني مآتتكلم ..
آفهمت مي وبآست يد غآدهـ :
نور البيت بحضضورك ياخاله
.. شرفتي . .
هنآدي بهمس لتركي :
آمك حلووهـ بسس ليه مآتتكلم ؟؟
تركي :
عيونك الحلوهـ .. لانهآ تعبآنه
هنآدي ببتسآمه :
تشوف العآفيه يارب ..
ومآآتششوف شر وآلحمدلله على سسلامتك
تركي :
ربي يسسسلمك ..
مي بنظرهـ لتركي :
ممكن ؟؟
تركي ترك الكرسسي وعطآهـ
مي وهو مستغرب دموع
مي وشكلهآ يوم تبكي عشآن آمه
وعطآهآ الكرسسي وبهمس :
تفضلي

مي آخذت الكرسي وبهدوء :
خاله .. بدخلك دآخل تسمحين لي ..
غآدهـ ببتسآمه :
..................
مي آفهمت لهآ ودخلتهآ دآخل بهدوء :
نورتي ..
تركي دخل قبلهم وطلع فوق لـ آم بندر
وفتح الغرفـه وبهمس :
يمه آُميمتي الحلوهـ اكييد مشتآقه لي
آم بندر بدمعه :
وليييييييييدي تركي يآآهلا نور البيت ياولدي
يااهلا والله يااهلاا والحمدلله على سسلامتك
ومبرووك لانك لقـيت امك
تركي بفرح وهو يضمهآ :
ربي يبآرك فيك يمه والله يسسلمك من كل ششر .
آم بندر :
وش آخبآرك وشلون آمك ؟؟
لييه مآجبتهآ يآوليدي |..
تركي بهمسس :
مآآدري قلت آنك مآرآح تقبليين فيهآ
آم بندر بصدمه وتطقه بخفيف :
آنت صآآآآآحي يآولدي هذي آم آلغآلي
(وبدمعه ) زعلتنــــي والله ياولدي
من هالكلمه ..
تركي بآس رآسهآ :
خلاااااصصص لاتبكين يمه ..
والله جبتهآ وهي تحت
آم بندر وقفت فرحآنه :
وليدي صآدق
تركي :
قسسم بالله انزلي شوفيهآ
أم بندر آنزلت تحت ولحقهآ تركي


/
//
/
/
/
/
/
/
/
/
//

مي وهي جالسه قبآل غآدهـ
ومبتسمه :
آيوآ وفييه كثير فيييه حور ..
وفييه آم حور ..
والله يآخآله كلنآ نحبك ونتمنى رضآك
ومن قبل لاتجين ندعي لك بظهر
الغيب والله يااخاله
غآدهـ آرتآحت لمي وآمسكت يدهآ :
...... آنـ نــ آ .. آرررررتـحت لِكِ ..

( تركي فرح ان امه تتكلم لمي
لان امه مرتآحه لمي فآتكلمت وعرف هالشي
من طريقة كلام امه )

مي آفرحت :
خالتي تتكلمييين مآشآءلله عليك
آيوآ شدي حيلك لازم تتكلميين ..
لازم .. الله يسسعدك ..
مي التفتت :
خالتي ..

آم بندر قربت من غآدهـ
وسلمت عليهآ :
مبرووووك يآآم تركي آنك لقيتي
ولدك الف الف مبروووك
غآدهـ توقعت ان ام بندر بتكون
معآهآ خبيثه .. بسس آنصدمت وآفرحت
بنفس الوقت يوم شآفتهآ حنووونه وطيبه :
..................
آم بندر بحنآن :
لاتتعبيين حآلك .. عيشي برآحتك
يآآم تركي .. وآنآ بجهز لك غرفه

تركي وهو سسآمع كل شي حتى كلام
مي وآرتآآآآح آن آمه مآرآح ترفضض تعيش هنآ :
لا ييمه خليهآ بخليهآ تنآم بغرفتي ..
مي سمعت صوته وقآمت وهي خجلانه
منه لانهآ الييوم ضربت الرقم القياسي بالموآقف
المحرجه اول تبكي بلا شعور والحيين تحن على آمه :
يالله انا اسستآذن .. وآن شآءلله ياخاله غآدهـ
آجيك بكرهـ
غآدهـ ابتسمت :
....................
مي :
يالله استآذن



آطلعت وهو ينآظر لهآ ومبتسسم ..
وفرحآن لانهآ شآفت آمه يعني آنزآح
عنه هالهم




جنآ :
حور حرآآم لييه كذآ
حور مآتبي تتكلم :
جنآ بتجين انتي ايه انا لا
جنآ :
طيب كلهآ
دقآيق وآنآ عندكـ
حور :
يالله وجيبي غنآ معك بلييييز ..
جنآ :
طيب يااقلبي والله بتوحشيننآ
حور :
وآنتم آكثثر
يالله تعآلي بسسرعه ..



غنآ :
منوووو ..
جنآ :
حووور تبغآنآ نرووح لهآ وتقوول جيبي غنآ معك قلت طيب ..
بتروحيين ولا اروح لحآلي

شآفت يآسر نآزل مع الدرج ومبين انه سمع السالفه
بس استغربت انه مآعآرض بشي .. وكمل طريقه
وهو لابس شكله بيدآوم .. للشركه ..

غنآ بنظرهـ لهآ :
طيب يالله ..
جنآ قآمت مرعوبه :
بسسرعه قبل يرفـــض ..
غنآ :
يآآحرآآآم والله ماتوقعتهآ مرهـ وحدهـ ليوم زوآجي
مآآتجي .. ليآسر لييه علامهم ..
جنآ :
حور تقووول انهآ مو هي تحلف تقول آمهآ مآآتدري
علامهآ تقوول ابيك عندي لين زوآج
غنآ وبعدييين آنآ بنفسي آوديك ليآسر
وحور آسكتت ومآجآدلت بششي ..
غنآ :
يالله طيب نلبسس ونروح ..







/
/
//
/
/
//
//
طلع يآسر وركـب سيآرته .. وهو بس يفكر بحور
بس قرر ينزلهآ من رآسه دآمهآ هي اللي بتروح
مو هو اللي بيروح .. لا هي اللي اختآرت الفرآق
كمل طريقه ومششى للشركه .. وهو بكآمل انآقته






/
/
/
//
/
/
/
/
/
/
/
/
/


حور وهي تتكلم :
مي مي ..
مي :
اقووولك مآآرحت بيتنآ قسسم بالله
مآآرحت مصصدومه للحين
على طووول جيـتك متخرعه ..
مو مصصدقه ام تركي شفتهآ صصرآحه حزنت
يوم شفتهآ مششلوله مآتتحرك حتى كلام مآتتكلم
بسس والله حلووهـ ومآتعطينهآ فوق الاربعيين ..
حور بشوق:
يالله ودي اششوفهآ وووودي .. بسس مآدري
آحس آمي مآرآح تخليني اروح لحآلي ..
مي :
الله يعينك .. آقوووول آليييوم شكلي بنآم هنآ ..
حور بغمزهـ :
حيييييآآآك يآآآقلبي وتعآلي بكرهـ آن شآءلله
بروح السوق آنآ وآمي تروحييين معنآ
مي :
طيييب ونآآآآسسه والله خلاااص نتقضآ لزوآج
غنآ وبندر ومنهآ تمشششيه ونفلهآ بسس خليني
اقووول لـِ آمي ..
حور :
مي شفتي تركي ؟؟
مي وهي تتسند عالكنب :
ايه شفته وسآلني وش آخبآري
وجلسست آبكي مو مصدقه .. آن آمه قدآمي
سآلني قال ليه تبكيين .. وبعديين فهمت ان امه تمد يدهآ
يعني تعآآآآآلي ضميني وسلمي .. بسس انا استغربتهآ
ليه مآآسسسوت كذآ مع هنآدي
حور بضحكه :
يييمكن كآآآن تركي يسسولف لهآ عنك ..
مي ترميهآ بالمخدهـ :
حوووويرآآآآآن اتأملييين في آمل آنآ
مو قدهـ .. هههههههـ
حور :
وليه مو قدهـ قدهـ ونصصصص ياقلبي
هههههههههـ

مي :
ههههههههههههـ فديتك يمكن ليش لا


حور سكتت شوي وقآلت بقلبهآ :
أضحك وكني رايق البال خالي
والناس تحسدني وانا اموت بسكات
أقضي نهاري بالمزح والتسالي
واسهر بليلي في هموم ومعاناة
غريبه هالدنيا على كل حالي
الحزن دايم والفرح بس لحظات ..

الا بدخلت جنآ وغنآ

حور بركـــض :
ياهلاااااااااااااااااااااا وغلااااااااااا بحبيبآت قلبي والله
فديتكم والله والله لكم وحشششه قد الكون كله .. قسسم بالله ..
مي :
ترآ يوم يوم اللي فارقتيهم ..
حور بضحك :
يوم كنه سسنه ..
جنآ بفرح :
مي وششش اللي جآبك غريبه حور مآقآلت آنك هنآ
مي :
والله سآلفه تعآآلي آقولك ..
(وعلمتهم السسسالفه ,.. وآنصدمو وبنفس الوقت
آفرحوو .. مآيدرون ليييه .. خنقتهم العبرهـ عششآن تركي
رغم انهم مآآعآآشو معه مثل غييره لانه كآن وآحد سآكت
مآيتكلم كثير ومآآيشوفونه كثير .. )

غنآ :
حوررر ..
حور :
هلاا
غنآ :
بنآم هنآ وشش قلتي
حور بفرح :
والله والله والله والله وفلــــــــــــــه
وونآآآآآآآآآآٍسسسسسسسسه حتى هالبقرهـ
بتنآم هنآ ..
مي بققت عينهآ :
والله بنآم هنآ وتقولي بقرهـ شوف شوف
جنآ بضحكه :
ونآآسسسسه ..

حور :
يالله بنآت نطلع فوووق نرتب الغرفه عششآن
نومتكم عندي بتفرحني فآ لازم يآحبيبآتي تروحون معي ..
اللي ينآم فوق بنت واللي تحت بنتييييين .. بسسس ..
آوكيييه .. (وبغرور مصطنع ) .. آدري انكم مشتهين
تجلسسون عندي وتنآمون بسس مآآآقدر آلسرير
يكفي آثنين بسسس
مي بضحكه :
ههههههههـ طيب اثنين انا اوريك بنووم عندكـ يآسر وبسس ..
حور تلاششت ضحكتهآ :
طيب بطلع الحقووني بنآت يالله ..
غنآ رمت مي بالمخدهـ :
يآآلله مآتبلعيين لسسآنك ..
مي ردتهآ فيهآ :
لييييه ..
غنآ بحزن :
اتمنى اليييوم مآتطرين شي يخصص يآسر .. آرجو منك آلتفهـم ..
مي :
طيب طيب بسس بشششرط ؟؟
غنآ :
وشو ؟؟
مي :
تعلميني وش بينهم ..
غنآ :
والله هي مآقآلت لي السالفه كلهآ بس اللي فهمته منهآ
انهم متزاعليييين .. بسس قسم بالله ..
مي وهي ترفع يدهآ :
يآآآآآرب يرجعون لـِ بعض يآرب
جنآ وغنآ :
آمييييين يآرب



( .. جلسسو فلوهآ والعبو لعب ..
وششوي كلن يروح مع باله ..
وششوي يرجعون يسولفون مثل العآدهـ
يآخذون ششوي الا وهم نآآيمآآت )
/
/
//
/
///
/
//
/
/








سآلم :
خآل .. بكلمك بكلمة رآسسس ممكن ؟؟
منصور :
آبشر ولدي آسبقني للمشب وآنآ جآي
سآلم سبق خاله وكآن في المششب نآيف
ودخل سآلم وآخذ شوي الا وخآله دآخل

آبو يآسر :
هلا ولدي وش بغيت ..
سآلم :
خال والله مااهو بنقصصآن آبد لاوالله ..
لكن البنت منى ..
نآيف ضآق :
...................
سآلم كمل :
والله يآخآل انهآ متضآيقه تقول آنهآ صلت صلاة الاستخآرهـ
ومآآآرتآآحت آبد تجيهآ آحلام وكوآبيييسسس ..
وجآت لآآمي تبكي تقول .. مآآفيه نصيب بينهم ..
لا نآيف ولا منى ..
منصور :
والله ياولدي غلطنآ الكبييير اننآ مآآخذنآ برآيهآ
سآلم :
الا والله يششهد علي الله انهآ موآفقه
لكن البنت تقول انهآ مآآستخآرت ..
يالله يانآيف اعذرنآ آعذرني ..
نآيف بفــــــــــــرح بسس مآبين :
لا عآآدي والله ان منى مثل آختي قسسم بالله ..
واللي يضرني يضرهآ ومثل مآآتقول يآسآالم هذآ النصيب ..
والله مو كآتب بيننآ نصيب .. يالله ان شآءلله يجيهآ
اللي احسسن مني ..
سآلم :
بآآذن الله .. بسس آنت والله مافيه احسن منك رجال وعآرفينك ..
ومآشآءلله
منصور :
اجل الله يوفقنآ ويوفقكم ..
الكل :
يآآآآررررـب



/
/
//
/
/
/
/

[ ... وكآن الآمل فتح لي آبوآبهـ ... ]






هنآدي بصدمه :
وووووووششششششوووووو ؟؟؟
آم بندر مسستغربه :
وش فيييييك آقولك نآيف ومنى مو متزوجيين يقولون منى استخآرت
ومآرتآحت وقالت لـِ آمهآ ووآفقت أمهآ وقالو لنآيف ومآتكلم .. بالعكسس
دعآ لهآ بالخييير ..
هنآدي مآتدري تفرح تبكي .. تدعي ان ربي يرزق منى اللي احسن منه
بسس آنصدمت ومآتوقعت بييوم بيكون فيه آمل آنهآ تآآخذهـ والييوم
آنزرع فيهآ الامل وبرآحه :
يييييمه الله يرزق منى بوآحد فييه الخير يااااارررب ..
آم بندر :
اللهم آمييييين .. يآآآآرب

هنآدي آطلعت غرفتهآ وهي تبكي
سكرت الباب وآنسدحت عالسرير ..
تبكي وتتكلم : يعني بتكووون لمـين يآنآيف آول
آقتنعت آنك بتكووون لمنى لكن آلحييين من بتكون له ..
يآآآربي .. يآآآآآربي يآآآربي آرزق منى .. وآرزقني بالانسسآن
اللي آحبه يآآآآرب ..

طلعت دفترهآ وقآمت تكتب آهم حدث وهو هالحدث ..
وآكتبت بآآسلوب خآطرهـ


وآخذت لهآ ششآور .. ونآمت بتآخذ لهآ غفووهـ



/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/

بعض البشر لاحس بك تغليه..~
قام ايتجاهل والجهل نقصان




بعد آسبوع ..



هب السعد هبايبه لرياحي
ويا شاريه لعباد وين صلاحي
ويا زينه ياعلج و السعد ذبالي
وهبوبي حيج من وليج يلعالي

هب السعد هبايبه لرياحي
ويا شاريه لعباد وين صلاحي
وشبهت الزينه و الصبا حين لين دنه
ولا القمر و اربعه واثناني
هب السعد هبايبه لرياحي
ويا شاريه لعباد وين صلاحي
يا مهرة (ن) عند الايواد
ربوها بيت (ن ) رفيع ومركز(ن) عالي
هب السعد هبايبه لرياحي
ويا شاريه لعباد وين صلاحي
حظي على اخوانج يا الزينه جمله
عوضتهم بالواحدين واحداني
هب السعد هبايبه لرياحي
ويا شاريه لعباد وين صلاحي
وشبه قرتها هوى لسهيل باجج
قطنن يديد الماهو الميزاني



/
/
/
/
/
/
/



ملكة جنآ بسس جنآ شرطت ..
مآآتكون كبييرهـ وآنهآ تكون بسيطهـ ..
وبسس آعزمو قرآيبهم ..





جنآ :
والله تجين يعني تجيييين ..
حور تكلمهآ :
لا والله لو تجي امي انا مآني جآآيه آعذريني ياقلبي تكفيـن ..
جنآ شوي وتبكي :
طيب ملكتي اليييوم كيف مآآتجيين .. علميني كيف حرآم عليكي والله حرآم
حور :
جنآ آعذريني مآآقدر تكفيـــن آعذريني والله مآآقدر آنتي عآرفه بالضروف
والله والله آني آبكي ليل نهآر من القهـر قسسم بالله ..

جنآ :
طيب ياقلبي آعذرك يالله بسسسكر الكوآفيرهـ
جآت ..
حور :
لاتبكيين يالله قلبي مع السسلامه ..
جنآ:
فمآن الله

الكوآفيييرهـ :
هآآآه خلصتي بكي ..
جنآ وهي تمسح دموعهآ :
ايه يالله بسسم الله ..
غنآ جآيه :
يالله جنآ آذآ خلصتي ارسلي لي آحد عششآن تنزلين
لانهم تحت .
جنآ :
طيب .. (تكلم الكوآفيرهـ )
ممكن مآتكثرين مكيآج .. ويكون حييل نآعم ..
الكوآفيره :
بتأموري .. يالله بسسم الله ..



/
/
/
/
//
/
/
/////

( .. خلصـت الكوآفيره من جنآ وكآآآنت في قمة الروووعه .. جميله
ونآآآعمه .. البسست فستآنهآ السسكري القصير للركبه ..
وخلت ششعرهآ مفرووود ونآآعم ووآصل لنص ظهرـهآ .. وحطة
فلونكه نآآعمه سسكري قدآم قذلتهآ وطآلعه طفوووليييه ونآآعمه حيييل )







جنآ للكوآفيره:
مششكورهـ قلبي
غنآ وتنآظر لـِ آختهآ :
الله يحفظك تهبلييييييين ..
جنآ ببتسآمه :
مشششكورهـ قلبي فديتك ..
غنآ :
يالله يالله انزلي ..
جنآ بخجل :
طيب يالله ..


نزلت جنآ وغنآ

جنآ وهي تسلم على آم متعب والحريم :
الله يحفظك ويخليك ..
جنآ بخجل :
مشكورهـ
سوزآن بهمسس :
يالله يالله الحيين لازم تششوفين متعب ..
لانه بيدخل .. يالله حبيبتي ..
جنآ ببتسآمه خجل :
ان شآءلله ..
آم يآسر :
يالله جنآ

مي ببتسآمه :
لحظه جنونتي مآآشبعنآ منك
جنآ :
بعديين انتم ههههـ
هنآدي :
ربي يحفظك ويخليييك ياارب ..
غنآ تسآسر هنآدي :
اليييوم آمي بس تطآلعك .. (تعمدتهآ هالكلمه )
هنآدي انصبغ وجههآ احمر :
طيري بسس ..
مي وهنآدي ومنى يطالعون جنآ كيف خجلانه تمششي
للمجلسس .. وآم متعب وسوزآن ورآهآ وهي للحين خجلانه ..
مي :
الله يسسعدهآ يآرب
الكل :
اميييين ..

جنآ غمضت عينهآ وآدخلت .. على تصفيق
وتبآريك الجميييع ..

متعب قرب منهآ وبآس جبينهآ :
مبروووووك
جنآ بهمسس :
الله يبآرك فييك ..
متعب وهو يآخذ الخآتم ويلبسهآ
ويآخذ السلسال ويلبسهآ ..
وجلسو شوي ..

متعب يسآسر سوزآن :
بنجلسس لحآلنآ ممكن ؟؟
سوزآن :
يالله العرسسآن بيجلسسون .. لحآلهم ..


( ..طلعوووو .. الكل ومآبقى بالمجلسس الا ثنين .. جنآ و متعب ..
متعب عيونه علييهآ كآن حييييل معجب فيهآ .. ومسستغرب جمآلهآ
كآن طآآغي طآآغي طآآغي .. ونآآعمه حيييل ربي يحفظهآ .. )

متعب قرب منهآ وبهمس بآآذنهآ :
عمر آحد قالك من قبل وش كثثثر آنتي حلوووهـ
جنآ بخوف منه .. وبخجل مدنقه :

مسسك وجههآ ورفعه بحنآن وآبتسم :
والله يآجنآ تهبليييين ربي يحفظك ويخليك
لي
جنآ آبتسمت :
.........
متعب وهو يطلع الكيس :
يآلله تكلمي .. آسآليني وش آخبآري
جنآ بهمس وحست على نفسهآ :
كيفك ؟؟
متعب آبتسم :
فديت الصوت .. بخيير الحمدلله وانتي كيفك
جنآ بهمس :
الحمدلله .. بخيير
متعب وهو يمد الكيسس :
يالله خوذي هذآ هديه مني .. بس فيه ورقه
دآخل بالامآنه معك تتصلين آو ترسلين رسآله
عشآن احفظ رقمك بالامآنه ..
جنآ بنظرهـ :
مآآدري ..
متعب بشك :
تستحيين خلاص انا اخذ رقمك من سسوزآن ..
جنآ شآفته يوم تحرك يلف عليهآ وششمت ريحة
عطرهـ اللي تهببببببببل وفيهآ شوي من الرزهـ
والششموخ آبتسمت بلا شعور وهو لاحظ ..

متعب .. بضحكه :
آعجبك عطري هآه هههههـ
جنآ بسرعه:
لا .. هآآه .. (استحت )
متعب يضحك :
خلاااص بجيب لك وآحد مثله ..
جنآ بهمس :
لا مآآبي .. مششكور ..
متعب :
فديت اللي يستحون قسسم بالله ..
آموت وآنجن علييك من يوم شآفتك وقتهآ
كآن لا ليلي ليل ولا نهآري نهآر خفت تكونين
لغيري .. ويوم صرتي لي خلاص ارتحت الله يريحك يارب
جنآ وبنظرهـ له :
ويريحك يااكرـــييم ..
متعب بحب وهو يقرب ويطبع بخدهآ بووسسه :
آحببببك ..
جنآ حمرت خدودهآ :
...........................
متعب بونآآسسه :
تعجبني خدودك اذا حمرتي .. يالله بعد ببوسك ..
جنآ بعدت وبهمس :
لا .. (ابتسمت ) مو الحييين ؟؟
متعب بغمزهـ :
طيب مو الحين مو الحيين ..
جنآ قآمت وبهمس :
بطلع انا ..
متعب وهو يوقف ويقرب منهآ :
طيب الييوم اتصل علييك اوكييه
جنآ ببتسآمه :
طيب آنتظر آتصآلك .. يالله مع السسلامه
متعب وهو يبوسهآ :
مع الف سلامه
جنآ طلعت بسسرعه وهي خجلانه
وعلى طووول لغرفتهآ وطبعاً مااخلت من آسآلت
البنآت وتسآلهم .. بسس طنشتهم كلهم وجلسست تفكر
فيه وبحركآته وريحة عطرهـ وجمآله وكلاامه وروعته ..
وكل ششي فيه .. آبتسمت وآسكتت ..



/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/




أنت عمري ~
لو فقدتك
ما بقى لعمري وجود!
وين أروح بكل حبي
وأنت لأوطانه أمان
مال حبك يا عيوني
في طرف عيني جحود
لو نسيتك ما بقى لي
وسط هالعالم مكان





حور وهي جآلسسه تطآلع مع الشبآك
وتششوف يآسر يوم يسسلم على متعب
وكآنو برآ عشآن النآس بتروح ..
آبتسسمت وقآمت تطآلعه ..
وهو لابسسس ومتكششخ كآن آنيق آنيق
وقآمت تغني بهمسسس .. :
هذي الروح تشتآق اليك ..
هذي الروح لك تشتآق ..
ومضيت وكآنمآ آعجبك الفرآق ..
وكآن الذي كآن بيننآ بآلنآر وآلآحترآق ..




شآفته رآح ورآحت وطفت كل الانوآر
ونآآمت عالسرير .. وهي تتذكرهـ كيف كآن ..




( .. مر آسبوعيـن ومآآصآر
آي شي جديد آلا آن تركي رجع آمه
لبنآن والكل فرح فيهآ وتركي آششترآ
لـِ آمه بييت .. وكلم دكتور . عششآن حالة امه ووآفق الدكتور
وآذآ قالو بعد آسبوع زوآج بندر بيجيب امه هنآ ..
وآمه آرتآحت ووآفقت ..
حور نفسس الشي مآصآر ولا شي حتى مآآقد ششآفته
آبد . وهي مآآطبت بيت عمهآ
منصور .. ومن سسسوق لسسوق ..
وهي حالتهآ حاله مششتآقه له .. بسس الششكوى لله ..
ويآسر كآنت حالته آسوآ بكثير من حور .. مآآيدري ليه
حالته سسآت بالرغم انه مآآيفكر كثثثثييير مثل حور ..
بسس كآن يشغل نفسسه بالششغل ومآيفكر
بحور آبد .. الا اذآ جآ ينآم فكر فيهآ وهذي هي المصيبه ..
مي وتركي .. حاله استثنآئيه .. حب من طرفين ..
لكنهم بعآآد عن بعــض .. غنآ وجنآ مشغولات بالزوآج
وجنآ ومتعب يحبووون بعض وكل يوم آتصآلات ..
وهنآدي حآلتهآ حاله بسس ودهآ ..
تششوف نآيف .. )

/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/





حور وهي نآزله :
يييمه يآلله ..
هدى آطلعت بعبآيتهآ :
يالله سسسآلم ينتظرنآ برآ ..
حور وهي تتغطـى :
شكلي الييوم بخلصص كل شي ..
هدى :
خلاااص مآآبقى ششي على زوآج اصلاً اللي بقى آسبوع
حور وهي تنزل :
آيه تقريباً ..
/
/
/
/

مي وهي بالسيآرهـ :
تكفــى سسآلم .. تكفـى الله يوفقك ..
حور آركبت بهدوء ومعهآ آمهآ :
السلام عليكم ..
الكل :
وعلييكم السسلام ..
سآلم :
شخبآركم ..
هدى :
بخيير الحمدلله وآنت شخبآرك يآولدي آن شآءلله طيب
سآلم :
بخيير الحمدلله ..




/
/
/
/
/
/
/
/




يآسر بهمسس :
طيب مآقلت شي روح قل لـِ آبوي ..
نآيف وهو يقوم :
آنآ آجي آفضفض لك ومآآتسمعني ..
يآسر ببرود :
لا ..
نآيف :
يوووهـ .. (قآم وطلع من عند يآسر وآتركه بهمه هو كفآيه عليه
همه وبعدييين خله يششوف هم غيـرهـ .. )

يآسر ترك الجوآل من يدهـ وهو يتنهد :
آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآهـ .. يآرب صبرك يآرب
رن رن رن رن
رفع جوآله وبهمس :
هلا ..
سسعد :
طال عمرك ..
يآسر بعقدة حوآجب وبطفش :
وشو بعد .. سسعد خلاص يآآخي شف
غيري فيه بندر وفيه آبوي عمي .. يآآخي شوفهم
سسعد :
والله قلت لهم قالو نبي يآسر يفهم آكثر بالششركه ..

يآسر :
ترآ تعبت .. قسسم بالله مآدري آحصلهآ منكم ولا من غيركم ..
سعد :
خلاص طآل عمرك لاتشيل هم بحآول آلقى للمنآقصه حل
يآسر :
بكون شششآكر لك والله بسس بهالفترهـ وبعديين آنآ بنفسي
آجي وآديرهآ كلهآ ..
سعد من كل قلبه :
والله يآطويل العمر .. مآآيسستآهل ادرآة هالشركه الا آنت ..
يآسر :
مششكور .. يآلله آنآ بسسكر تبي شي ؟؟
سعد :
لا سسلامتك فمآن الله
يآسر :
فمآن الكريـم ..

/
/
/
/
/
/
قآم ولبسس ثوبه وشمآغه وطلع متجه لـِ ندوهـ
لشيخ معروف مآآعلم لكم منهو .. بسس طلع وهو عآرف
عن هالندوهـ .. وكآنت عن الام ..



/
/
/
/
//
/
//
/
/







الام والدعوهـ المستجآبه ..
جآء وجلسس من بين هالحضور الغفييير .. جلسس وهو يسمع للشيخ ..

الشيخ يتكلم بخنقه :

آلام هذي كل شي بالحيآهـ يآآبنآئي .. انتبه لا تضرونهآ بششي ..
هي تبي تضركم طيب تضركم تعصب علييكم لكن انتم انتبهو تعصبون
او ترفعون صوتكم لو بششوي .. الام مااتدرون وش ورآهآ الام ورآهآ
آعظم شيئين وهم الجنه والنآر .. يآ نآس ان كسبت برهآ فآآنك كآآسب
الدنيآ ومآآفيهآ يآنآس آلام آلام آلام .. آنت آبي منكم بصصوت وآحد ..
وبكلمه وحدهـ يالله كلكم الحيين تقولون .. وعـد اول مآتوصلون
البييت تبوسون رآس آمكم .. وتقولون لهآ ييمه آسف اذآ بيوم غلطآن
يالله آوعدوني ..


وبصصوت كثثثير من النآسسس :
وووووووعــــــــــــــــــــد

الشيخ وهو معه المكرفون :
لا لا آبغآ آقوآ
يآسر بهمسسس وهدوء :
وعد اول مآآوصل البيت ابوس رآسهآ وآقول هالكلمه ..

الشيخ :
اقوووووووآ اقوووووآ

االكل تقريباً :
وووووووووووووووووعد ..
الشيخ ابتسم :
ايوآ كذآ حلوووو ..
يآسر بنظرهـ مو نظرهـ وآحد امه عآيشه لا كآن
يطآلع بنظرهـ وآحد يتيم وبهمس :
يااارب ارزقني برهآ يآآآرب ..
الشيخ :
يالله الحيييين كلن يطلع جوآله ..
ويرسسل لـِ آمه رسآله آي رسآله لو دعآ ..
آو عذر آو آي شي يفتح النفسسس ..

( .. قآمو تفآعلو الجمهورر وآآرسسسلو ..
بس يآسر كآن مبتسم من وآحد كبييير تقريباً عمرهـ
34 سنه يبكي يرسل ويبكي .. آعجبه بر هالانسسآن لـِ آمه )
يآسر بهمس :
آخوي آبك آبك هذي آمك هي اللي تستآهل بسس
الرجآل يبكي :
آمي آمي .. والله اني اطلع وآنآ رآفض طلبهآ وفوق كذآ
تدعي لي الله يوفقك ..
يآسر وهو يتذكر امه يوم يطلع تقوله
رح روحه بلا ردهـ .. آبتسسم :
وش ارسلت لهآ
الرجآل يبكي والله يبكي بكآ اطفآل :
آرسسلت لهآ رسآله ييمه آعذريني يمه قسم بالله
احبـك ..
يآسر آبتسم :
الله يرزقك برهآ يآآكريم ورضآهـآ يآرب
الرجآل :
مششكور آخوي .. وآنت ؟؟
يآسر مآيدري وش يقول .. ورد :
آنآ يتيم ..
( آنآ يتيم وآمي عآآيشششه قبآلي ..
قلي ششسوي آصرخ بوجيه هالكون كله
وآبلغه اني مهموووم .. وآصرخ آنآ اليتيم )

الرجآل :
الله يرحمهآ يآآآرب .. ولاتنسى الدعآ
لهآ يآآخوي ..
يآسر بخنقه عبرهـ :
مششكور ..

طلع جوآله وكتب كلمتين ..
يمه آسسسسسف .. وآرسلهآ وغمض عينه ..


/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
//






آم يآسر آفتحت الجوآل بسس آستغربت الرقم وكآن
رقم يآسر .. آفتحت الرسسآله .. شآفت يمه آسسسسف
طآلعت بالرساله اكثر من مرهـ .. تبي تتآكد هو ولا لا ..

آم يآسر آخنقتهآ العبرهـ :
آخر ييييوم قبل آربع سسسنين .. دعيت عليييك من قلب ..
لكن ربي مآآستجآب ودعيت ربي مية مرهـ مآيستجيب ولا دعوهـ
من اللي دعيت فيهآ علييك لكن الحيين .. قسسم بالله مآآدعي لك الا بالخييير
ولدي .. الله يرضآ علييك والله آنت سندي وفخري وتآج رآسي
وسكرت الجوآل والتفكير كله ان يآسر غلطآن بالرسسآله


/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/




الشيخ :
لاتقول آمي مآآتسسولف .. لا آمك تسسولف بس آذآ انت سولفت
تسكت لييه .. لانهآ يآآولدي تبي تششوفك كيف تسسولف
تبي تشوف ضحكك وآبتسآمتك .. وكلمآتك تبي تطالع فييك ..
ولا تقول امي مآآتتمشى معي .. الكبآر مآيحبون يطلعون اعذروهم ..
ولا تقولون امي مآآتعرف غير كلام شيين آآعذرهآ انتبه تلومهآ
انتبه انتبه انتبه .. هذي آمك ثم آمك ثم آمك ..




آنكتم من هالندوهـ حسس آنه مكتووم ..
بكآ بكآ بكآ آيه يآسر قآم يبكي .. كآن يمينه وآحد يقول
آنه دآيم يطلع وهو معصب وفوق كذآ آمه تدعي له بالخييير
ووآحد جنبه .. يقول آمي عندي ودآيم الدوم بحضنهآ
ضآآآآق ضآآآق ليشش بس هو اللي مهموم لييه ..
آمه دووم تدعي علييه دآيم ..وعكس الاثنين اللي جنبه ..
طلع برآ وكآن كل تفكيييرهـ ينفذ الوعد اللي وعد فيه الشيخ ..
طلع للبيت ووصل ونزل ويوم دخل مع الباب سسمع صوتهآ
تنآدي :
غنآآآآآآآآآ يآآبنتي تعآلي
يآسر مشى بسسرعه وبآس رآسهآ وبهمسس :
يييمه آبي منك العذر ان آخطيت بيوم ..
آم يآسر آرفعت رآسهآ مصدومه :
وشووو ..
آخنقتهآ العبرهـ وآمتلت عيونهآ دموع وبهمس :
عآذرتك والله عآذرتك .. بسس آنتي يآولدي اللي آعذرني
آنآ وآلله تجيني حالات بعض الاحيآن والله ..
يآسر آبتسم لهآ :
غنآآآآآ تعآلي كلمي آمي ..
غنآ جآآت وششآفت يآسر كيف يبتسم لـِ آمه
فرحت من قلبهآ غنآ :
هذآ هو الغرض اللي تبيينه ..
يآسر اخذ منهآ الغرض ومدهـ لـِ آمه :
تفضضلي يمه ..
آم يآسر بنظرهـ لولدهآ وكيف حنآنه :
زآد فضضلك ولدي ..
يآسر آبتسسم لهآ وطلع فوووق لـِ غرفته
والحقته غنآ ..

غنآ :
يآسر
يآسر التفت لهآ :
هلاا ..
غنآ :
ممكن اكلمك ..
يآسر آبتسم :
تفضلي عرووسس كيف نرفض لك طلب .. آمري
غنآ آبتسمت :
مآيآمر علييك عدوو .. بس بغيت اقولك شي ..
يآسر :
هلا قولي ..
غنآ بهمس :
حور ..
يآسر ضآق :
ليه علامهآ ؟؟؟
غنآ :
حالتكم انت ويآهآ مو عآجبتني ابد .. لازم تشوفون لكم حل ..
يآسر قآم وطنشهآ ودخل الغرفه
وسسكر الباب ويكلمهآ من ورآ البآب :
غنآ آعذريني بنآآآم
غنآ :
نووووم العوآفي



/
/
/
/
/

من آلصعب آن تجد من يسليك .. ):
لكن الاصصعب آن تصحب آنت مسلي
وبقلبك آحزآآآن .. (:



آنتهى البآرت
بعوناً من اللهـ
>>>>>

× آلبآرت ككل ؟؟
آختكم آهتمآم ورده





البــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــآرت الوآحد والثلاثون

/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/



مرت آلآيآم ولآ آسسرع منهآ ..
وكل يوم تطول آلآيآم آكثر وآكثر
بـِ آلنسبهـ لحور وليآسر ..
وبآلنسبهـ لمي وتركي ..


مرت مثل العسسل على نآس ومثل آلسم على نآس
/
/
/
/
//


بعد آسبوع ..
يوم زوآج غنآ وبندر

/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/

آميرة الورد ليه الورد مفتون ..
ليه بحيآته يحآول يشبه الوآنك ..
كم من فرآآشششه تمنى تلمسس غصونك ..
والورد يآمآ يحآول يعيشش بغصآنك ..


آليييوم يوم الاربعآ زوآآج ..
غنآ & بندر ..

/
/
/
/
/
/
آقبلت مثل القمر ..
اقبلت ست العرآيسسس ..
اقبلت كنهآ القمر ..
يآنآس صلوووو عالنبي ..

/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/


غنآ :
طيييب حلو آيوآ انا آقصصد كذآ ..
الكوآفيييرهـ:
طيب يالله هلأ السسآعه 3 ونصص
خلينآ نبدآء بالششغل لانو العروس بتستغرق
وقت كتييير ولازم نخلصص بدري يآآغنآ ..
غنآ :
آيوآ وآنآ آبوي حآلف الا آوصل القآعه قبل آذآن العشششآ
جنآ ميته ضحك :
ههههههههههههههههـ
والله ذكرتينآ بزوآج البدوو .. بسس تصدقين آنتي
آشوآ من حور لانهآ كآآنت بالقآعه الساعه 7
غنآ آضحكت :
ههههههههههـ صآدقه والله يآلله .. بسسم الله
الكوآفيره بدت ششغل بغنآ .. وجنآ بالكوآفيرهـ الثانيه ..


"


"




"
"
"
"
"
"
"
"
"
"
"
"
"

قـويت بلحظة ودآعك أإدآري دمعتي لآتطيح .|.
من يـوم أنــت آقفيت عجزت وطحت أنآ كلي !


السسآعه 5 ونص ..

كآنت بيضضضآء صآفيه كصفآء قطرآت المآء ..
بششرتهآ بيضآء كبيآآآض الثلج .. نآآعمة الملمسس كآنعومة
آغصصصآن الورد .. ششعرٌ طويل آسسود كسوآد اليل
آسنآنُ كحب الرمآن .. شفآهـ كلون الكرز ..
ضضحكه تُرجع الانفآآسسس الى مكآنهآ ..
برآئه تضضضفي لنآ آحسسآس الامآن ..
جسسمٌ آنيق ومنسسق من رب العبآد ..
خصصرهآ النحيييل وآحوآضهآ كآآحوآض الحوريه ..
فتآه تبتهج الروووح للقيييآهآ ..
كآنت تلبسسُ فستآنً لونهُ آحمــــــر ..
يلمع وكآن بهِ خرزٌ نمسسآوي ..
فستآنُهآ آحمرٌ رآئعٌ وضضضضيق على جسمهآ
قصصير الى رُكبهآ .. ضضيق .. وكآنه جسسمهآ
ليس بهِ اي بروز لا من انتفآخ خيوط ولا شيء
ضيق ..




وقفت قدآم المرآيآ آبتسمت لـِ رضآهآ
بنفسهآ ..
كآن فستآنهآ الاحمر اللي للركب ..
ومآآآسسسسك من صدرهآ الى ركبهآ
ضضيق ومن فوق الصدر كآن ماله حبآل
عآدي .. كآنت تآركه ششعرهآ مستشور
وملفلف من تحت .. مكرآت .. وطووووووويل
يوصل لتحت خصرهآ بشبر .. ومآسكه
شعرهآ الكثيف بشبآصه صغيرهـ حمرآ
تلمع على جنب بشعرهآ ..
كآآآآآآآآآآنت جميله جميله جميله جميله جميله
لاتوووصـف بصرآحه حلوهـ حلوهـ حلوهـ
نآآآآعمه مآآكثرة مكيآج ابد بسس خفيف

(تعرفون كيف الون الاحمر عالون الابيض الصآفي
يطلع جنآآآآآآآآآآآآآآآآآن عآد كيف على حور )

/
/
/
/
/
حور وهي تفكـر :
ولييييه الييوم بشوف مصيري معه وين بيودي . .
( |.. آخذت عبآيتهآ وشنطتهآ وسلمت عالكوآفيرهـ
وآشكرتهآ وآطلعت | .. )
/
/
/
/
/

حور وهي نآزله :
يييمه بروح لـِ غنآ وآتمنى مآآترفضضين ..
هدى وهي كآشخه :
خلااصصص روحي يابنتي وآذآ بتنآمين عند زوجك نآآمي خلاص
الييوم تركتك له ..
حور بآست آمهآ ومششت لـِ غنآ ومآقآلت لـِ آي آحد
آدخلت بيت عمهآ منصور وشآفت الشغآله سآلي

حور :
سالي ... نآيف سيف هنآ ؟؟
الشغاله :
لا مدآم كله يطلع من السساعه 10 صبآح وللحين
مافي يرجع ..
حور :
آهآ مششكورهـ (نزلت عبآيتهآ )

سآلي الشغاله :
مدآم حور آنتي وآآآآجد حلوووو مآشآءلله عليك ياحور ..
حور آبتسمت وشآفت عمتهآ نآزله :
هلا وغلا بعمتي اللي من زمآآآآآآآآآآآآآآآآآآن عنهآ
آم يآسر ابتسمت :
مآشآءلله مآشآءلله الله يحفظك ويحرسسك
من كل عين مآتصلي عالنبي ..
حور وهي تبوس عمتهآ :
الله يسسلمك عمه من كل ششر يآرب ..
شخبآرك ..
ام يآسر :
بخيير ياقلبي انتي ششلونك ووش مسويه ..
حور :
بخيييير يااجعلك بخيير يااعمه .. البنآت وينهم ؟؟
آم يآسر :
فووووق .. عندهن الكوآفيرهـ
حور :
اجل استآذن برووح لهم ..
ام يآسر :
اذنك معك .. يابنتي



"
"
"
"
"
"
"
"
"
"
"
"
"
"
"
"
آطلعت حور وهي تبتسسم للدرج
لانه يآكثر مآجمعهآ مع يآسر هالدرج ..
آطلعت فوق وطقت الباب وآدخلت ..
وبهمسس وهي تشوف ان غنآ وجنآ
مآشآفوهآ لانهم مغمضآت :
السسلام عليكم ياللي اسبوعين ماشفتكم ..
غنآ بشويش بعدت عنهآ الكوفيرهـ وكذآلك جنآ :
حوررررررررررررررررررررر

حور وهي تقرب من غنآ لانهآ الاقرب مكآنن :
هلااااااااااااااا فيييك ياقلبي ويآعمري ويآآآروحي آششتقت لكم
يعلم الله ..
جنآ ضمت حور :
وآحنآ بعد والله اشششتقنآآآآآآآآآآآآآآآ لك ..

حور وهي تبعد عنهم :وش رآيكم ..
جنآ حيل فرحآنه :
قسسسم بالله انك خقه خقه خقه خقه ..
تعآآآآآآلي بخلي يآسر يششوفك
غنآ بضضحكه :
هههههههـ بعدين اوريك فيهآآ هههههـ
حور بخوف :
لا ؟؟ بعديين كملي مكيآجك

جنآ وهي تضحك :
والله والله .. لو مآآآلحيآ اني آتآخر عن الزوآج
كآن سويت فيك الهوآيل بسس لحظه خليني اخلصص
حور ضحكت :
ييمه يالله يالله تجهزي بسسس وفكينآ

جنآ آرجعت وآبتسمت وكملووو مكيآجهم وبهدوء
\وحور جآلسسه تنبه هذآ زين وهذآ ا آزعجت الكوآفيرهـ
مآآيعجبهآ العجب ولا الصيآم برجب .. عنيــدهـ
وهي تبي تشوف كيف على غنآ اهم شي .. جنآ
مآآيهم ههههههـ




( .. وهآهي آنتهت من آخر تفآصيل الجمآل
لدى ملـآمح غنآ .. آصبببحت كآلدُره البيضضآء الـآمعه
آبتسسمت الحور لرؤية غنآ وجمآلهآ ..
فصمتت .. قليلـآً وآبتسسمت .. )

حور :
غنآ يالله خلصــتي ..
غنآ قآآمت وهي ترجف :
بسسم الله ..
جنآ قآمت :
يالله وآنآ خلصصت بس خلي غنآ هي تشوف حالهآ اول وبعديين انا

حور التفت لـِ جنآ وآبتسمت وآنبهرت بجمآلهآ ضحكت شوي
وقآلت :
جنآ وآلله آنك مثل القمــــــر
جنآ قربت من حور وبآستهآ مع خدهآ وبحنآن :
طيب مآعمر آحد قالك انك انتي نفسس القمر .. يعني
انا مثلك ..
حور ضحكت :
ههههههههههـ
جنآ وهي تطالع وتبتسم :
وحشتيني ولـآ لـآ مو بسس آنآ آلا وحشششتينآ كلنآ
آنآ غنآ يآسر آمي آبوي نآيف سيف سآلي بعد
حور ضحكت آكثر شي وضحكتهآ تهبل :
ههههههههههههههـ فديت قلبك وآنتي بعد يآعمري

غنآ وهي تطالع بنفسسهآ بالمرآيآ ولفت ع طول
للكوآفيره وبهمسس :
ششآكرهـ لك يالغلااا ..
الكوآفيرهـ :
لا لا انتبهي تبكيييييين انتبهي ..
غنآ اخنقتهآ العبرهـ بسس سرعآن مارآحت الدموع يوم شآفت
حور تضـحك :
حور تهبلييييين ربي يحرسسسك ..
حور تضضحك وهي تقرب من غنآ وتبتسسم :
فديييتك .. وآحد قآلك وشش كثر آنتي حلووهـ
ولا لا

غنآ بضحكه :
آيه حور ههههههههههـ
حور بضضحكه :
فديت قلبببببببببببببببك آموووت فيك وربي ولا يحرمني منك يآرب
.. (وبغمزه ) تبيني آسسحبك لـِ آمك ولا لا ..
غنآ جلست وبهدوء :
لا بسس بجلس شوي لحآلي ممكن ؟؟
حور حست فيهآ آنهآ شوي تبي تفكر كيف بتسوي اليوم
وش بيصير وزي كذآ :
طيب يآآآقلبي خذي رآحتك جنآآآآآ
جنآ :
هآآآآآآآآآآآآآه
حور رآحت لجنآ اللي طآلعه قمـر قمـر قمـر وآمسكتهآ مع يدهآ :
يالله يالله بوريك امك يالله ..

حور تركض بجنآ وتضضحك :
يآلله يآلله يآلله يآلله يآآلله ونآآآسسسسه غنآ بتتزوج ..




قآمت تركضض بخفيف مع الدرج ..
وكآنني آصطدمت وتمسسكت بشيء منذُ مده
لم آرآه .. آششتقت لهُ وكنت متعمده
في هذآ اليوم رؤيته .. تمسسكت بهِ قليلـآ
وتمسسك بي كثيراً آحسست وششعرت بهِ
وتنفستُ عبق ريحهـ آنفآآآآسسسسه
يآللهي مآآجملهآآآ ..

/
/
/
/
/
.. وبقلبه :
هذي الروح تشتآق اليك ..
هذي الروح لك تشتآق ..
ومضيت وكآنمآ آعجبك الفرآق ..
وتركت الذي كآن بيننآ بالنآر والاحترآآآق..
هي الرووووح هي الروووح ..

حور وقـفت وهي مبتسسمه وهي تغمض عينهآ وتفتحهآ بهدوء
عشآن دمعتهآ مآتنزل وتفضحهآ :
مآعليشش مآآنتبهت لك ..
يالله جنآ كملي معي وصلنآ مآآبقى ششي وصلنآ
جنآ موقفه مصدومه .. من الموقف حور تضحك لهم شهر
مآقآبلو بعضهم وتضحك عآدي ويآسر مبلم مآآيدري وش يقول :
..................................
حور بهمس من ورآء قلبهآ وآبتسسآمه :
آهآ نسسيت كيفك آن شآءلله طيب ؟؟

يآسر بقلبه :
وكآن القمر في هذآ الييوم ..
غآب خجلاً وغيرةً من جمآلكِ ..

يآسر يطآلع فيهآ بنظرهـ غريبه اول مرهـ تششوفهآ حور:
..............................
حور وهي ترفع يدهآ وتلووح عند عين يآسر بشكل طفولي :
يآآهو نحن هنآآآ .. ووين رحت ؟؟ وآيوآ مبروووك زوآآج غنآ ..
يآسرر حس ع عمرهـ وبهمسس :
الله يبآرك فيييك .. (وبهمس قآتل وهدوء ) .. وش جآبك ؟؟
حور تمآلكت نفسهآ وبهدوء :
جآبني ششوفتي لـِ نآس غالين ..
يآسر قرب منهآ ونآظر جنآ وجنآ رآحت :

حور التفتت :
جنآ وقفي خلااااصصص بننزل يالله ..
يآسسر قرب وتنفسس ريحة عطرهآ وبهمس وهو يغمض عينهـ :
آن قلت وشش كثر هالروح .. (اشر ع صدرهـ بس سكت كآن بيقول
مششششششتآآآآآآآقه لك )
حور بـِ آنتظآرهآ بـِ آنتظآرهآ بسس بسسرعه فقدة الامل يوم
شآفته يتعدآهآ ويطلع لـِ غرفته
حور وهي تبتسسم بين مية آهـ بقلبهآ :
يالله جنآ ننزل
جنآ مصدومه :
حورر علاامك
حور تضضحك :
يالله تكفيين بنضضحك يالله انزلي ياقلبي ..
جنآ نزلت وتنآست الموضوع وهي تضحك :
.... هههههـ بششويش ..
حور وهي تتكلم :
طفلـه تسولفلي عن الحب بششويشش ..
جنآ وهي تششوف آمهآ وبصرآخ :
يييييمه يييمه ششوفي وش رآيك ..





"

"
"
"
"
"
"
"
"
"
"

دخل وسسسسكر البآب وقفله وطآح من طوووووله
وهو يحط يدينه على رآسسسه وبندم وهو يطآلع نفسسه
كيف دمر حيآته بفقدآن هالمخلوقه كيف دمر حيآته بكلمة انتي آختي
وهي مو بسس آخته الا دنيته كلهآ ابووهـ وآآمهـ وآخته وآخوهـ
وزووووجتــــه وحبيبته وغاليته ..

يآسر بنبرهـ ندم لـِ آول مرهـ :
آنآ وشش اللي خلاني اقولهآ آنتي بسس مجرد اخت ..
ولا آلاخت اكثثثر منك . وشش اللي خلاني .. هـآآآهـ ..
يآآآآآآآربي الهمني القهوهـ اني اكلمهآ وآعلمهآ اللي بقلبي لهآ
يآآآآرب ( حسس على عمرهـ وقآم بطوله الششآمخ وآخذ له
ششآور وطلع ولبس الثوب والسسساعه اللي جآبتهآ حور له تتذكرون
ولبسس دقله سودآ وجزمه اكرمكم الله سسودآ وغترهـ بيضآء ..
كششخ وبخ من العطر اللي آهدته حور بيوم ميلادهـ ..
طآلع نفسسه بالمرآيآ وآخذ جواله ومفآتيحه وطلع .. ونزل مع الدرج
بهدوء )



حور :
هههههههههههههـ والله يآعمتي قلت لهآ بسس هي تقول كذآ عآجبهآ
آم يآسر :
آوقفي يآبنتي خليني اششوفك
جنآ وهي تششوف يآسر يطالع حور وهو نآزل آعرفة انه منصدم من جمآلهآ
وآبتسمت بقلبهآ لانه تقريباً بدآ يحبهآ :
حور ششآفت يآسر وآوقفت بدلع طبيعي تدور وهي توري
عمتهآ ام يآسر كيف فستآنهآ الاحمر القصصير وشعرهآ كيف مسويته
وكآنت تضضحك مثل الطفله الصصغيرهـ :
هـآه عمه وشش رآيك

بقلبه :
مآآقول غيـر الله يخليك لي يآرب ..
آم يآسر مبتسمه :
الله يحفظك تهبلييييييين ..
يآسسسر ولدي تعآل ششف زوجتك وش زينهآ
حور التفت وآبتسمت له :
يآسسسر تبي آسوي لك شي قبل تطلع ؟؟
يآسر مستغرب من جرآتهآ الحلووهـ وآنآقتهآ البآرزهـ ونعومتهآ
الطآغيه ومسستغرب هدوهآ اللي مآآحسسته بزعل
دآم شهر ونص آبتسم بقلبه ونزل وطلع للبآب بسس حس بخطوآت
تلحقه .. وبالفعل هي حور


( طلع متجهه لـِ البآب وآلحقته حور وبعدت عن عمتهآ
وجنآ .. وهي مكتومه بسس بتنهي قصتهآ يآ نعم يآ لا )

حور وقفت وبهمس :
يآسسسسر


وهمسَ لي صوتهآ ..
آلذي لم آسمعهـ منذُ زمن ..
آشتقت لهآآ نعم آقسم لكم آشتقت لهآ ..
حيآتي ليسس بهآ شي من بعدِ فرآقهآ
آحببتهآ وسـَ آحببهآ .. وسـَ آظلُ آحببهآ ..

///
///

يآسر وقف وهو معطيهآ ظهرهـ :
نعم ؟؟
حور بحنآن :
آن كنت مو عآذرني فآآنآ بسسس اللي بقوله .. لك كلمه وآروح من بعدهآ
يآآني آجلسس يآآطلع يّ آجلس آكمل معآك آو آ ,,, آآآآ ( ترددت بس قآلتهآ ) آو آتتتتتطلققققق ..
آنآ بقولك الصرـآآآآآحه مآيهمني قسسم بالله
من بعد هالييوم آحد آبداً .. لاني (وبخنقه عبرهـ ) تعبببببببببببببببببببببببببت
تعببببببببببببت
التفت لهآ وبقلبهـ يقول هي همسست لي بسيرة الطلاق آي همست فيهآ
لا الا حور مآآبي آتركهآ مآآبي .. هي قلبي .. يّ قلبي آنتي ودنيتي وحيآتي وكل شي وبهمس :
سسسلامتك .. في عدوينك يآرب
حور نزلت رآسهآ بهدوء وبعديين آرفعته وبهمسس :
ممكن تلف ظهرك وتكمل طريقك وآنت مآشي عشآن اقدر
اقول الكلمه وانا مو مترددهـ
يآسر بالفعل مآعآرض آبد لف ومشى بخطوآت هآديه ورزينه :
طيب
حور وهي تغمـض عينهآ وتتذكر كل يوم مر عليهآ وهي مآتسسمع
ولا تششوفه ولا تدري عنه وبهمسسس وحنآن وحب وششوق وودهآ
تروح وتضمه وبكلمه تعبر من نبرة صوت حور عن كل معآني الاشتيآق :
آقسسسم بآلله آشتقت لك آشششششششششششتقت لك
( . لفت بتروح لغنآ وتوقعت آنه بيكلمهآ يردهآ لكن كمل طريقه ورآح
للرجآل برـآ ويسسآعدهم وهي رآحت لغنآ تسآعدهآ وآي حآجه تبغآهآ )


"
"
"
"
"
"
"
"
"
"
"
"
"
"


طلع للحوشش وعلى طول ركب سيآرته وهو يحسس الفرحه بعروقه
تمششي .. آول مآركب .. ضضحك .. بضضحكهـ مسموعهـ :
هههههههههههـ حور لبى قلببببك .. ( آمتلت عينهـ دموع بس بسرعه جفت وآبتسم وضحك بعدهآ )
وربي وربي وربي آحببببببببببك قسسم بالله ..
كمل طريقهـ وآبتسم وهو يشعر .. :
آشششتقت لك يآآمن له الروح تششتآق ..
(وبقلبه) والله مآآتركك .. ولا آخلييك تروحييين آبد والله ..


الله يسسعدك يآحور .. كمل طريقه .. للرجآل








"
"
"
"
"
"
"
"
"
"
"
"

:"

(:



سألت الليل والنجمة ابعرف آخر الأخبار
فقدت البدر ما شفته وجيت أسأل عن أخباره
سألت وردت النسمة تقول انه كثير يغار
وزادت غيرته لما ضوت نور السما غنآ
يا بنت الغيمة والقمرة يا أخت الورد والأزهار
ملاك الزين لين أصبح يظن مرايتك داره
مليتي ليلتك فرحة ضويتي هالوجود و صار
يشع بزينك و حسنك و زانت فيك نياره
ذا بندر أقبل حبيب و عاشق مختار
يخبي حبك فقلبه و عينك تفضح اسراره
رفيع الشان و أخلاقه تزيده رفعة و مقدار
تخير غنآ لقلبه و من بيلومه بـِ غنآ
جمعكم ربكم وانتوا صغار وبالشعور كبار
عسى الله لا يفرقكم يغيض الحاسد بناره
عسى عمر الهنا دايم و دايم تضحك الأقدار
مدام الحب جمعكم فهذي أجمل بشاره


آطلعت لـِ آلنآس وهي مبتسسمه وبفستآنهآ
الابيضض وبكآمل جمآلهآ وآنآقتهآ ونعومتهآ وكآن يمششي بجنبهآ
الانسسسآن اللي حبته بصصمت وهدوء ..
كآنت هيبته حلووهـ وششموخه هآدي ورزين ..
حلووو وسسيم .. بندر مآآيحتآج اوصفه ..

كملووو طريقهـم للكوششه وحور وجنآ ومي وهنآدي ومنى
عيونهم على حبيبتهم غنآ كيف مستحيه من بندر ..

حور تسآسر جنآ:
يآسر بيدخل ..
جنآ تطالع فيهآ وتضحك :
لا لا يآسر مآآيدخل لو آيشش .. نآيف وآبوي آحتمآل بعد
حور آرتآحت لـِ رِفعة وشموخ يآسر مآيحب يدخل عند الحريم :
آهآآ ..
"
"
"
"
"
"
"

بندر بهمس :
مبروك
غنآ بهمس :
الله يبآرك فييك يآرب
بندر ينآظرهآ :
غنآ قسسم بالله انك تهبلييين ..
غنآ بنظرهـ له :
بندررررر ..
بندر ضحك :
ههههـ طيب بعديين ..
غنآ آستحت وقآمت تطالع بـِ آمهآ ترقصص :
..
"




"



""
"
"
"
"
"
""
"
"
"
"
"

جنآ آستغربت .. :
حوووووررر حوررر .. ششوفي سيف لبى قلبه كيف ششكله .. مع ابوي
يجنن ..
حور بضحكه :
يآآآعمري يآآسيييف فديته والله
هنآدي نطت :
بنت بنت نآيف آخوك بيدخل ..
جنآ بققة عينهآ :
لا آيه بقولك آمسس نآيف يسسآل امي يقول يمه كيف هنآدي
قلت آنآ لا وووع ششيفه
هنآدي .. كآن قلبهآ آنطفتت حريقه مششتعله وتتآكل من يومهآ
طفله صصغيرهـ اليييوم انطفت وبهدوووءءء .. آنطفـت .. وبششكل غير
مبآششر آبتسسمت لـِ روحه الطيبه يسسآل عني .. لبى قلبه ..
آفرحت من كل قلبهآ وآبتسسمت لغنآ لان زوآج غنآ كآآن
فآتح لـِ كل الاشيآء ..

جنآ بضضحكه :
فديتك هنوووودتي تهبلـــين قسسم بالله
هنآدي حست على عمرهآ :
هههههههـ آدري






/
/
/
/
/
//
/

آم يآسسسسر :
غنآ يالله زوجك بيتصور ويطلع ..
غنآ بـِ آبتسسآمه :
والله يمه ثوآني ..
جنآ وحور يودعون غنآ لانهآ بتروح بفندق يومين وتجي :
مع الف سسلامه يااقلبي ..




"
"
"
"
"
"
""
"
""





مي وهي جالسسه بكرسي :
آمريني عمه ..
غآدهـ وهي تتعتع ببسيط لانهآ بدت تتحسن بششوي :
بـِ بـ بببدي .. مــ مــ ووويـآآآآ ..
مي وهي تقوم تجيب مويآ وتشربهآ :
بسسم الله تفضلي عمه
غآدهـ وهي تشرب :
الحمــمـمـمـدلله ..
مي ببتسآمه وبروحهآ الطيبه :
آلله يسسعدك يآعمه عآآفييييه ..
غآدهـ تكلم مي :
مــ مــمــي بنننننتـي ررر ررروحي مع آلبببببنآآآآـت ..
مووو ... لـ ـــ ـــــ لآزم تجلسسسي وتتتتتتهتمي بي ..
مي وهي تبوس رآس عمتهآ :
لا وش دعوهـ قسسم بالله انتي عالعيين والرآس مستحيل
يآعمه اتركك وآنتي هنآ بالزوآج مآآمعك آحد ..
غآدهـ بتفآتحهآ بالموضوع :
بببببنتي بدي آفتتتتتتتتتتح معك موووووضضضضضوع ..
وببببببسسسآلك وآآآآآآآآآووووعديني بتجآآآآآآآآآوبيني بصصصصرآحه
مي ببتسآمه وهي تقرب:
وعد ولكِ مسآمعي سسسآمعه ونآآصته ..
غآدهـ ابتسسمت :
ببببببنــتتتتتـتي .. آنـ آآآآ نـآ آآآآآعرفتك من آآآآآآآآآآبل لاآآآآجي هووووون
للـسعودييييييه .. بخبرك لييييييييه لانوووو آبني تركي بيتكللللللم ..
عنك كتــــــيييييير وبوقتهآآآآآآآآآآآآ .. كآآآآن بيئئئئئول هي زووووجتي المسسستئبليه
وآنآآآآآ موآآآآآآفئئه من آآآآآآبل لآآآآآآآشششوفك ومن بعدددددد مآآآشفتك ..
حبييييت من كل آآآآآآئلبي تكووووني مرت لـَ آبني تركي .. وبتمنىىىىىىى
مآآآبترفضضضي .. وبببببدي جوآآآآبك هلأ ..
مي مو مصصصصدقه وبهمسس :
هو قآلك يبيني ..
غآدهـ:
آيه يآبنتي آئل آنوو بديآآآآآكي ..
مي بدمعه وهي تفضفض :
عمه لـي آسنين آسنين آقسسسم بآلله آنتظـرهـ آنتظرهـ آنتظرهـ
ولا لقيييييييت لي آي آمل يردني له .. حبيييته وللحين آحبه ومآآقد
بيوم تمنيت غيرهـ يكون لي زوج .. واليييوم وبزوآج غنآ .. طلب آيدي
وآنآ آقوووولك .. يآآعمه انا معتبرتك صديقتي .. بقولك موآفققه والله موآفقه
( قآمت وضمت عمتهآ بفرحه مآآيتصورهآ آحد )
غآدهـ فرحآنه وهي تمسح على رآس مي :
الف الف الف الف الف الف مبرووووك بنتي .. كتييير
فرحـــــــــت لك كتيييييييييير يآآآبنتي كتيييييييير ..

/
/
/
/
/
/
/
/
/


تكفى ارجع لي حبيبي
ريح القلب برجوعك
أنا ماعدت أقوى على بعدك صدقني
ذبحني بعدك القاسي
بالحظه تبتعد عني
تتركني وأنا أعاني
وأنت ولا همك
أحس بآآآآآه داخلي تصرخ
أحس بهموم بعدك تذبحني
أحس أني وحيده مالي خل ولا صاحب
تعبت أتذكر أيامك
وأتحسر على حالي
صارت أيامي بدونك
كلها هموم ومآآآسي
صدقني حبيبي من رحلت
وأنا ماعدت أشعر بالأمان
ماعدت أحس بالفرح
تكفى أرجع لي حبيبي
أنا تعباااانه من غيرك




/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/



بالفندق ..
حبيبتي ..

غنآ :
هلا
بندر وهو يقرب منهآ :
والله يآغنآ آقسسم بالله من يومك صغيرهـ وآنآ عيني علييك
غنآ بخجل :
.....................
بندر وهو يبوسهآ بحنآن :
مـره حلووووهـ والله
غنآ فزت وبخجل :
بندرررر
بندر وهو ينآظرهآ :
كم يوم وآنآ آنتظر هالييوم والييوم جآء ودي بسس آقولك هالكلمه
غنآ بنظرهـ له وشآآفت بعيونه الحب بكل معآنيه
بندر الهآدي اللي مآيتكلم غنآ شآفت بعيونه اليوم معآني الحب بكل
كلمه :
..................................
بندر بحنآن :
آحبببببببببببببببببك ..
غنآ بخجل دنقت وهي حييل خجلانه :
...............
بندر بيحرجهآ يحبهآ وهي محرجه :
تحبيني ولا لا ؟؟
غنآ بخجل :

بندر وهو يقرب ومن كل قلبه :
تحبيني ولا لا .. جآآوبي والله مآآبعد من عندك الا لمآ تقولييين لي آحبك آو لا
غنآ بخجل :
آيوآ
بندر وهي يرفض رفض تآم :
لا لا قووولي يآآحبك او لا ..
غنآ بخجل :
آحبك ..
بندر وهو يبتسسم :
والله آصدقت اليسآء يوم تقول وبيستحي بعرف حبيبي
بيستحي ..
غنآ ضحكت غصب :
هههههههـ بسسس
بندر :
فديت الضضضضحكه يآنآآآآسسسس
غنآ وهي تبتسم بخجل وتشوف آلآنسسآن آلي حبتهـ
من قلبهآ آلحيين قدآمهآ وحلالهآ ويعترف لهآ
وش كثر يحبهآ .. خجلت ودنقت :
.............








حور :
لا يييمه مآله دآعي ..
هدى بشك :
لييه هو وينه مآجآ؟؟
حور بتردد :
لا وآلله يييمه مآجآ ..
هدى :
طيب السساعه الحيين كم؟؟
حور وهي تطآلع سآعتهآ :
ييمه السساعه تقريباً 3 ونص . بالليل ..
(وبضيق ) ييييمه بنآم آنآ تبين شي ..
هدى :
لا سسلامتك بنتي نووم العوآفي ..






طلعت غرفتهآ تبي تنآم .. قيل بسس قيل .. يعني مو بفعل ..
قالت آنهآ بتنآم ولا هي مو نآيمه لا بتبدآ مشششوآر مشششوآر
طوووويل من سسيل الدموع تبي تبكي تبي تسسيل دموع جمعتهآ
لهآ شششهر ونص .. تبي تفضفض له هو لحآله وتقوله ..
آنآ تعبآآآآنه آنآ مرضضضآنه آنآ آبي حضضضنك آبي ششوقك آبي
همسسك ولمسسك وحنآنك ... آبي كل شي فييييك ..
بسسس لا مااتقدر مااتقدر تحسسه .. اليييوم دمرهآ آهآنهآ ..
ذبحهآ بيده الثنتين .. هي مآآعترفت بسس شبه آعترفت ..
قآلت آشتقت لك ولا ترآجع وقال ابييك ولا قال آسسسف ولا قال
ارجعي لي ..

آنسسدحت عالسرير وهي تبكي وتشآهق وتتكلم :
يالييييييييييييتنآ يآيمه مآآجينآ هنآآآآآآآ يآليييتنآ يآآآآآآلييييتنآ ..
مآآآعرفنآهم ولا نبي نعرفــــــــــــــــــــهم يآآآآآآآيمه ياليتني انخطبت
لولد جآرتنآ آم صآلح .. يآآآآآآآآآآآآآآآآآآآييييمه ياليتني مآآآعرفت يآسر
يآآآليتي مآآعرفته ياليتني مآآعشششت بهالدنيآ ولا طلعت لهآلدنيآ ..

ييييييييييييييييمه ليتني بقيت بضيق بطنك يآيمه ..
ولا طلعت للكون بكبرهـ وهمه ..
ييييييييييييمه تكفيييين سآآعديني بنسسسآهـ ..
آآآآآآآآآآآآآآهـ يآآآآآسسسر حرآم حرآم والله حرآم ..
آنآ آحبك .. ومآآسسويت شي غلط .. والله مآآسسسويت
شي غلط آبداً .. والله .. يآآآآآآآآآربي .. يييييييمه بنرجع لحآلنآ
آنآ وآنتي بسسس .. نبكي مع بعـض ونبتسسم مع بعض نفرح
مع بعضض نهتم مع بعضض .. ننآم جنب بعضض ..
ييييييييييييمه نبي نرجع نآسسس بالنآ صآفي مآآآآنفكر بآآحد ..
يييييمه والله رآآآآآضضضييييه آعيشش لحآلي ولا آعيشش هالعيشه
اللي عآيششتهآ يآيمه



آردت آن لا آبكي .. //
وآردتُ آن آبتسمُ دوماً ..
وآُكآبرُ ولا يرآني آحدٌ بـِدمعَآتي ..
وهي تهطـل من عينآي ..
لاآريدُ سسسوآ آن آذهب ..
آنآ ووآلدتي آلى عآلمنآ الصصغير ..
دون رجوعً الى هنآآ ..
هذآ مطلبي وآريييييد تحقيقه ..



حضضنت نفسسهآ وهي تبكي ..
طفله بآآكييه تشعر بالحب وهي صغيرهـ ..
حضنت نفسسهآ وذهبت بدوآمةِ نووم ..
بعد هذآ البكآ الذي دآم سسآعه .. وهي تبكي ..
نآآآآمت ..

نآمت ومآآغيرت ولا آخذت لهآ ششآور ..
على لبسسهآ فستآن الزوآج وششعرهآ ..




/
/
/
/
/
/
/
/
/
/


جآ للبيت ودخل الغرفه وقبل لايدخل الغرفه ..
آنفتح الباب ودخلت ورآهـ جنآ ..

يآسر وهو يلف :
مآآنمتي ..
جنآ وعيونهآ منفخه :
لا ..
يآسر يطالع فيهآ جآ بيبدل بسس ترآجع فشله اخته جآيه عندهـ :
وشش فيك ؟؟
جنآ بدمعه :
مششتآقه لغنآ ..
يآسر جلسس جنبهآ وحضنهآ وبضحكه :
هههههههههـ ترآهآ بتسسكن جنبك يعني ماله دآعي البكآء ..
جنآ تبكي بحضن يآسر :
آآآآآآهـ آآآآآآهـ والله مششتآقه لهآ الغرفه خلـت علي وحتى
حور مو عندي مآآآآعندي آآآآحد يووآآآسيييييني .. آبد
يآسر بقلبه :
كلنآ فآآآآقدينهآ حتى آنتم فقدتوهآ مثل مآآنآ فقدتهآ ..
يآقلبي يآحور ..
.. :
خلاااااصص لاتبكييين ..
جنآ وهي تبعد عن حضنه وتمسح دموعهآ :
آيوآ آنآ مو جآيه عششآن هالموضوع .. آنآ جآآيه آقولك
بكرهـ بنروووح المزرعه كلنآ حتى غنآ معنآ .. وحور وآمهآ بعد العآيله
كلهآ .. بسس بسآلك سؤال ؟؟؟
يآسر :
هلا تفضلي
جنآ :
متى بترد حور ..
يآسر لف عنهآ :
آذآ بتتكلمييين عن هالموضوع .. اطلعي برآ
جنآ قآمت :
يآآآسسسر قسسم بالله ان ضيعتهآ بتخسسسر دنيآك
حور درهـ ونآدرهـ قسسم بالله .. شوف آنت الخسسرآن مو هي ..
فهمت آن كآن ودك تقولهآ ششي آتمنى تقولهآ بكرهـ بالمزرعه ..
وآتمنى تبقى حور بذمتك لك وآنت لهآ آتمنى يآرب ..
فكر زين ويالله تصصبح على خير ..
طلعت جنآ وهو على طول آخذ منشفه ودخل الحمآم الله يكرمكم ..
دخل وششغل المويآ البآآآآآآرد وجلسسس تحته وهو حيييييل
ضآآآآآيق .. حيل حيل حيل ضآآآآآيق ومكتوم ..
طلع من الحمآم .. وصلى ركعتين وآبتسم بقلبه ..
ونآآم ..


/
/
/
/
//
//
/
//
/


"

"

تركي وهو يبوسس رآس آمه :
آلله لايحرمني منك يآالغاليه ..
غآدهـ وهي تتكلم بتقطيع :
الله يخليك ياابني يارب ..
تركي وهو يشيلهآ ويجلسهآ عالسرير :
يالله الحيين لازم تنآمييين زيين ..
لان بكرهـ بنطلع المزرعه ولازم كلنآ نطلع ..
غآدهـ وهي تتحرك شوي عشآن بتنآم :
طيب يآآبني وآلله يوفئك وين مآآتروح (طبعاً تتكلم مقطع بس آنآ مستعجله ههههـ )
تركي ببتسآمه :
ومششكورهـ عالييوم آنك كلمتيهآ يآآييمه ..
غآدهـ ببتسآمه :
هيدي البنت مآبتتفوت الصرآحه ولازم تكون لك ..
آنت وبسس لان ابني بيستآهل البنت الطيبه والحلوه والمحترمه ..
تركي بقلبه :
وآنآ آشهد كل هالموآصفآت فيهآ فيهآ فيهآ ..
.. وهو يلحف امه :
يالله تصبحيين على خير
غآدهـ :
وآنت من آهله حبيبي ..



/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/








بيوم سسستَطُلُ عَلِيَنْآ نَسَمِآْتُ الَهَوْآ ..
تَهَطُلُ بكل رَآحهً وبِكُلِ بَسمهَ وبِكُلِ ..
دَمْعَهٌ طَآهَرهَ ..
لكن متى ؟؟؟؟؟







جنآ تبكي :
يييييمه تكفيين بروح لهآ
يآسر وهو نآزل :
وش فييك تبكين من على وجه هالصبح ..
جنآ تمسح دموعهآ :
بروووح لحور .. بصحيهآ شكلهآ للحين نآيمه ..
آم يآسر :
طيب طيب رووحـي لهآ وبسسرعه تعآلي لاننآ بنروح السساعه 10 ..
جنآ آطلعت من البيت تبكي وآوصلت
لبيت حور وطقت الباب ولقت عمتهآ تفطر سسلمت
عليهآ ..
جنآ :
عمه علمووك الييوم المزرعه ؟؟
هدى بتسآمه :
آيه يآبنتي قآلو لي .. وجهزت االحمدلله
جنآ :
الحمدلله .. بسآلك حور وينهآ ؟؟
هدى :
نآآيمه والله ماحبيت ازعجهآ تعبآآنه والله ..
جنآ :
اجل بطلع لهآ .. آستآذن
هدى :
آذنك معك

طلعت جنآ وطقت بآب غرفتهآ لكن لامجيب ..
آفتحت الباب بششويش .. وهبت عليهآ نسسمة هوآ
بآآآآرده وآعرفت ان المكيف على اخر شي آدخلت وشغلت
النور .. وآنصدمت يوم شآفت ان حور نآيمه في فستآنهآ
اللي آمس ومآسوت شي رحآت لهآ بسسرعه بتشوفهآ
هي حيه ولا ميته .. قربت منهآ بسس آنصدمت يوم شآفت
خدودهآ فيهآ خطوط سودآ دليل على بكآهآ آمسس لان
الكحل سسآل على خدودهآ النآآعمه .. وآعرفت آنهآ دآخت ونآمت
من كثر البكآ .. وجنآ ودهآ تبكي عشآن غنآ وبكت يوم شآفت حور ..

جنآ تبكي وبهمس :
حبيبتي حور حور
حور تتحرك :
جنآ قربت منهآ وآطبعت بوسه على خدهآ :
قوومي حبيبتي قوومي بنروح المزرعه قومي قلبي
حور فتحت عينهآ شوي شوي :
هلا جنآ
جنآ تمسح دموعهآ :
قوومي خذي لك شآور وآطلعي آعلمك بكلام
حور بتعب وهي تعقد حوآجبهآ :
طيب ..
جنآ وهي تسآعدهآ وتروح تجيب لهآ ملابسس من الدولاب ..
وتجيب منشفتهآ وتآخذهآ للحمآم اكرمكم الله .. وتدخل
حور وتستنى سآعه الا وحور طالعه .. (تطول مرهـ )

جنآ ببتسآمه :
صبآآآآح النور ..
حور ببتسآمه بآهته :
صبآح الخير ياهلاا ..
جنآ بخجل :
حبيبتي اقدر اسآلك ليه تبكيين آمسس ..
حور ضآقت :
جنآ سسكري السالفه خلااصص انتهى كل شي كل شي ..
جنآ بضيق :
حور يآسر ..
حور بضيق وبصرآخ خفيف :
جنوووووو سسكري الموضوع تكفيين سسسكري
جنآ وهي تقوم للدرج وتطلع ملابس وتآخذ شنطه :
حور
حور وهي تمشط شعرهآ :
هلا
جنآ من كل قلبهآ :
يحبببببببببببببك قسسم بالله يحبببك ..
حور بدمع :
مششكورهـ رفعتي معنويآتي ..

/
/
/
/
/
/
"
""
"""
"""" قآلو يحبك .. ؟؟
قلت لا لآ تظلمونهـ .. قآلو يبيك
وقلت يآ نآس تكفون ..
آنآ عرفتهـ قبل لاتعرفونهـ .. مآقآل
آحبك آنتو آللي تقولون ..
آنآ دخييل آللهـ لاتغصبونهـ آلحب من رب السمآء خآلق آلكون ..
قريت ردهـ في محآجر عيونهـ ..
يقول آنآ هآيم بغيرك ومفتون ..
خلوهـ بحآلهـ ولاتغصبونهـ
حب الغصب لاريح له ولا طعم ولا لون ..
هذي حيآتهـ ليتكم تفهمونهـ
كآفي تزيدونهـ على طعونهـ طعون
مآهو بكيفهـ يعشق اللي تبونهـ
الحب آعمى طول عمرهـ بلا عيون

/
/
/
/
/
//
/
جنآ من كل قلبهآ وهي ترتب لحور ملابس للمزرعه :
آن جآك وطلبك الييوم يمشي معك بالمزرعه توآفقين
حور بكل جدآره :
آيه آوآفق لييييه لا .. آوآفق لييه .. (بعصبيه )
لاني بقووووله كلااام .. آطووول وآآقسسى وآآحقد من كل الكلام
اللي قآلي يوم كنت عندهـ .. والله وآلله لغير آنآ اللي آنهيهآ والله
جنآ بدمعه :
الله يهديييك ..
حور بضيق :
ويآآك آجمعـين .. يآرب


/
/
/
/
/


لِيّتِني أرجع طِفله . .
........ لـَآسئلوُنِي : مِن تحبيّن ..؟
فرقت أصآبعي وِ قلت :
........ الله والنبيّ
......... وابويّ وأمي
............ و بـّسسسسسس ~




/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
//



نآيف :
يالله هو آنآ آرتحت يييوم يخلوني ارووح مع السسوآق
رآئد وسسيف يمشون من جنبه سيف :
احمد ربك بسس عسآك ماانت انا ..
سآلم يضحك على نآيف المعصب :
هههههههههههههـ يااخي مآآحد قالك نآم متآخر
نآيف معصب :
والله رآآآآآآآآآآآآآآآآآسي مصدع مآآني فايق لكم ولا لااي احد بالله وخرو
وترآني نآيم آربع وصحيت الفجر ورجعت نمت كلهآ 4 سآعآت اللي نمتهآ
والله والحييين بنروح المزرعه والله آنكم فآآضيين ..
تركي يضضحك :
نآيف شيل الاغرااااضض اللي هنآآك بسس ولا تفتح فمك
ههههههـ
نآيف طنشهم وكمل شيل الاغرآض

/
//
//
//
/

//
/
/
/
/////
/





يآسر قآم وطق البآب على عمته
هدى وهي تفتح البآب وبفرح :
هلا ولدي ياسسسر ياهلا ..
يآسر ببتسآمه :
يآآهلا فيييك عمه علووومك آخبآرك ؟؟
هدى :
بخيير ياجعلك بخييير .. تفضضل ..
يآسر وهو ينزل نظآرته :
لا والله يآآعمه اني طالع تخبرين المزرعه بسس جيت بسآلك
وين حور ..
هدى :
والله فوق ومعآهآ جنآ وبترووح مع آبوك .. للمزرعه انا وهي ..
يآسر وهو وآقف :
طيب عمه سلمي عليهآ خلاصص ويالله تآمريني بشي ؟؟
هدى :
يوصل آن شآءلله ومآيآمر علييك عدوو سسلامتك ..
يآسر :
مع السسلامه ..
/
/
/
/
/
/
/
/
كمل طريقه وهو مرتآح ولا شآيل هم مثل حور
اللي شآيله همه وبقووووهـ بعد شآيله همه ..
تحسس آن رووحهآ طلعت يوم آبعد عنهآ يآسسر ..
كآنت حور عكس ياسر الهآدي .. وهي الهآيجه لفرآقه ..
بسس كآن يآسر كلااام صصصآمت .. بالصمت اعبر عن ششعوري
وهي بالكلااااام مآتقدر تستحمل تكتم لازم تنفجر ..

ركب سيارته وطلع طيرآن عالمزرعه ..

/
/
/
/
/
//
//


ركبوو كل العوآئل متجهـين للمزرعه .. كآنت حور وآمهآ مع عمهم منصور
والعرسسسآن يجون بعدين مو الحييين .. *ــ^ خلييهم ينآمون .. آحسسن
هههههههههههـ




"
"
"
"
"
"
"
"
"
"
"
"


حور :
خلااصصصص والله
جنآ تطالع :
جوالك يدق ..
حور آرفعت جوالهآ :
لا رسسآله ..
جنآ :
آهآ
حور آفتحت الجوآل وآستغربت من الاسسم الا انصدمت مااتسغربت :
يآسر
جنآ التفتت :
وش كآتب
حور تقرآ :

آول مآتنزلين على طول روحي للخيل حور ..
حور بـِ آستغرآب :
جنآ كم يوم بنجلسس هنآك ؟؟
جنآ :
الليل نرجع لييه ؟؟؟
حور بخوف :
يآرب مآآنطوول مآآبي آجلس بمكآن هو بنفسس هالمكآن
جنآ :
بتروحيين للخيل حقه ولا لا .
حور بتردد :

جنآ :
حور بتروحين ولا لا .؟؟؟
حور بقوهـ مصطنعه :
آمممم آيه برووح ليه لا والله لغير اروح وآوآجه بكلامي ..
جنآ وهي حزنآنه :
الله يهديك .. طييب رووحي ..


حور بخوف وبقلبهآ :
وشش تبي يعني تبي تطلقني خلاصصص شكل الييوم بيكون اعفن
يوم بحيآتي .. خلااصص قولهآ من ورآي آرسل الورقه بس لاتقولهآ
تكفى لاتقولهآ بوجهـي ..
آآآآهـ يآربي رحمتك






/
/
/
/
/
/
/
/
/
/

وصل للمزرعه قبلهم كلهم .. فتح بآب المزرعه ودخل بالسيآره
ورآح لـِ آلخييل وفتح بآب الخيـل حور .. فتحهآ وطلعهآ
وركب فوقهآ وهو ضآآآآآيق ويتمنى لو رد منهآ يحس نفسه مكتوم
قآم يمشي عالخيل بشويش .. لمآ ششآف السيآرآت
جآت .. ضآق اكثر يحس انه نسى الكلام اللي كآن بيقوله لحور ..
قآم يطالع اهله يوم ينزلون من السياره كآنو مو بآينين مرهـ لانهم
بعيييد ششوي ومآآحد بآين آبد بس تشوف النآس ..
حآول يلمحهآ بسس مآآقدر كمل طريقه على امل جيتهآ
للخيل ..




حور بتردد :
آمسسكي بروح له آمسكي ..
جنآ وهي تآخذ اغراض حور وبهمس :
الله يوفقك .
حور مشت لوحدهآ وهي تشوف بآب الخيل مفتوح
مشت شوي شوي بهدوء لـِ نآحية آلخييل تحس نفسهآ متقلبه .. مره
تقول يبغآني آعيش معه ومـره لا مآآيبغآني ..
مشت ويوم وصلت لـِ آلبآب ترددت حيـل آنهآ تدخل .. وبالنهآيه
قررت ترجع .. لكن آنصدمت من الصصصوت .. اللي نآدآهـآ
.. :
حورر ..
حور وقفت والتفتت على طول لـِ ورآ :
نـ نعـم
يآسر وهو يآشر لهآ بيده وبهمس :
تعآلي ..
حور رآحت له وهي مرعوبه مـرهـ :
.....
يآسر وهو يمشي بجنبهآ :
شخبآرك ..
حور وهي تكشف عن وجههآ :
بخير ...
يآسر :
متآكدهـ
حور آرتآحت شوي :
..
يآسر آنقهر لانهآ مآردت بسس مآتكلم :
تبيين تركبين الخييل
حور وقفت وبهمس :
وش تبي مني ؟؟
يآسر :
كيف؟؟؟
حور :
وش تبي مني منآديني عندك كلام ولا لا ..
يآسر :
تبيني اتكلم طيب خلاص مآتبين خيل ..
نطلع من الخيل هذآ حنآ بنطلع ونرووح نتمشى ع حدود المزرعه ..
حور بهمس :
وتتكلم .. !
يآسر آبتسم :
آن شآءلله ..


يآسر وهي يتمشى :
آمسس كيف شفتي الزوآج ..
حور بتفكير :
حلووو .. بسس وآلله غنآ خآيفه
يآسر :
هههههـ يحق لهآ بتروح لـِ رجآل ثآني
حور آبتسمت :
آلله يعين يآرب
يآسر :
آممم حور
حور بهمس :
نعم
يآسر :
محتآجه مني ششي
حور بصدمه :
لا مآني محتآجه .. بسس آنت محتآج شي ولا لا
يآسر آبتسم :
لا وآلله مو محتآج الا سسلامتك ..
حور دنقت وآستحت :
......
يآسر آبتسم بقلبه :
حور .. نتمششى ..
حور هزت بنعم .. :

( .. وكآن الكلـآم غآآب .. يوم ششفته .. )

/
/
/
/
/
/

مشششو وهم يسولفون لمآ وقفو عند شي كبير .. آسسوآرهـ مرهـ كبيرهـ
كآن ششكلهآ مرهـ مخيف
حور التفتت عفويآ وبضحكه :
يآسسسر طلب ممكن ؟؟
يآسر ببتسآمه لـِ ضحكتهآ :
آطلبي
حور وهي تتقدم ششوي وتوقف قدآم آلمزرعه اللي آسوآرهآ كبيرهـ
وششكلهآ مو مزروعه .. وكآن شكلهآ حيل مخيف بالرغم من انهم الظهـر
وكآنت مبينه مليآنه آسرآر .. فيهآ شي فيهآ سسر هالحديقه .. بسس ودهآ
تكتشف ووفيهآ فضضول .. آنهآ تكششفه .. وودهآ تعرف ليييه هالحديقه
اللي تعآدل آرض وحدهـ ليييه مآعمر آحد دخلهآ ولا فتحهآ .. ومآيدخلهآ الا يآسسر بس
ونآدراً بعد ..
التفتت له :
بسسس طلب وارجو تلبيه لي ومن بعدهآ .. سسو اللي تبي ..
لو ترفضض كل طلب اطلبك آهم شي هالطلب تلبيـه ..
يآسر بخوف يوم شآفهآ تطآلع بالمزرعه :
وششهو ؟؟
حور :
آبي آدخل هالمزرعه مآآدري الحدـيقه ..
يآسر لف عنهآ وبتنهييييدهـ فيهآ بركآن هآج .. هالبركآن كآن خآمد له سنين
والحييين حور فجرته ولف لهآ وقرب منهآ وعيونه تتطآير من الشرآر
وهو معصـب حدهـ :
آنتي وحدهـ تخلييييييين الوآحد يكّتم .. آن كآن فرحآن يكتم ويضيق ..
ليييييه ليييه ابي آعرف السسر ليه ..
حور آنقهرت وبهمس :
قلته قلته يوم كذآ ويوم كذآ .. آنت مآآتدوم على شي معين ..
آنت آنآني .. آنت تحسبني آحبك لا لاتظن آني آحبك .. مستحيل آحب
مريـض وتعبآن آنت آنسسآن جآهل ونآقص .. آنت آنسسآن مآآتحب الانفسسك
آنت حقوووود آنآ بكل معآني هالكلمه آكرهك آكرهك آكرهك
( طلعت هالكلـآم .. اللي كتمته وطلعته بقهر دآم مده طويله )
يآسر قرب منهآ وبكلمه آخيرهـ رمآهآ :
خسسسسآره والحمدلله اني مآتكلمت بكلمه وحدهـ من اللي كنت بقوله ..
توقعتك آنسسسآنه تستآهلين اللي بطلعه .. لكن الييوم ثبتي لي ..
آني ولا شي عندك وآنك آنتي بعد ولا شي عندي .. ( وبهمس مثلهآ )
آكرهك آكرهك آكرهك .. لـِ آخر مره اقولهآ ..


مششى وتركهآ لحآلهآ تصصآرع الريآح اللي آقتلتهآ آلييوم تصآرع كل
نسسمه طلعت من آنفآآسسسه من يوم آعرفته الى هالييوم ذآ ..
تصآرع كل كلمه ذكرتهآ وهي تقووول آحبك يآيآسسر تصآرع كل همسسه
همسته بـِ آسسمه .. تصصصآرع دموعهآ آلي تنزل وهي تششوف يآسر
يروح منهآ وآخر كلمه نطقهآ آكرهك آكرهك آكرهك لـِ آخر مره اقولهآ ..
دمعت عيونهآ وتوقعت ان دموعهآ خلـصت .. بس لـِ الاسسف ..
دآم قلبهآ ششغآل وقلبهآ يحب مسستحيل بيوم تنسى .. شي
آسمه دموووع .. بسس اليوم بكل شي آكرهته كل شي يتعلق بيآسر كرهته ..
حسست حآلهآ بتمووت الييوم ..


حور وهي تمشي بهدوء وتشآهق لحآلهآ ومآآحد يسمعهآ :
ييمه ييمه بمووت آحد يلحق علي ييييييمه مكتومه .. ييمه لحقووو علي ..
وآلله بموووت .. قلبي رآح مني يآيمه .. ييييمه آحبه آحبه آحبه ..
بس اليوم نزل حبه لـِ الارضضض .. لكن خيآله يآيمه مآيفآرقني آبد ..

( مششت وآدخلت من بآب المطبخ الورآني وغسسلت وجههآ
بالمطبخ وآجلسست آشربت عصير من الثلاجه طآزج ليمون ..
آرتآحت وحسست نفسهآ تقدر تقآبل احد وآطلعت فوق لـِ الغرفه )
/
/
/
/
/
/
/
/
/


جنآ بركض لحور :
هآآه بششري
حور بكلام ذبلآن :
مآصآر شي .. بس آننآ آنتهينآ ..
جنآ بصرآخ :
وشششششووووووو .. كيف ؟؟
مي بخوف :
خير علامك جنآ
حور بضحكه تغطي :
ههههههـ جنآ بسم الله علامك ..
جنآ بنظرهـ زعل :
يآحسسآفة الحب ينتهي بسسرعه يآحسآفه اللي يتخلى
عن من يحب بسرعه يآحسآفه بسس (آتركت حور مبتسمه وبقلبهآ
مييت والف ومليييون دمعه )
حور لـِ مي :
مي خالتي ام تركي جت ..
مي بنظرهـ لحور لانهآ مبين آنهآ تعبآنه :
آيه تحت .. مع الحريم .. حور فيك شي ؟؟
حور تغرقت عيونهآ بالدموع بس بسرعه حاولت تخفيهآ :
لا مآفيني بسس شوي تعب .. بروح ارتآح مآنمت من آمس والله
تعبآنه .. آستآذن
مي بحزن :
آذنك معـك ..






"
"
"
"
"
"
""


طبعاً رآح لخيله وهو تعبببآن بسس حس آنه ضآق ضآق ضآق ..
قآل هالكلمه والظآهر مآعآد فيه رجعه لـِ حور .. حسس آنه آنتهى بعد
مآرآح عنهآ ..

يآسر بنفسه وهو ضآيق :
وآنت لـِ متى وآنت مخبي هالسسر هي مآقآلت شي بس آمنيتهآ آنهآ ..
تدخلهآ .. مو بسس كآنت آمنيتهآ كآنت آمنية كل النآسسس يبغون يعرفون
وش السسر اللي مخبى بالحديقه هذي وش اللي حآطه يآسر
ومآيبي .. آحد يعرفه لـِ آخر يوم بالدين .. لييه مآآفتح هالحديقه واخليهآ
تعيشش من جد وجديد .. حور قلبي وحيآتي والبنت والانسسآن اللي قدر
يردني للحيآه من بعد سييآف الانسسآن اللي طلعني من الظلام ..
وخلاني آعرف طعم الحيآهـ من الجهه الايجآبيه .. هي الوحييد اللي بهالكون ..
حبيتهآ وآغليتهآ وعديتهآ انسسسآنه مسستحيل يكررهآ الزمن ..
حور مآقدر آرفضض لهآ طلب .. لييه لييه ليييه لييه يآيآسسر مآتتغير لييه ..
وآنت تخلي النآس اللي تحبهم يموتون وانت سبب موتهم .. حور تحبك ..
آيه حور تحبك لييييه مآآتحبهآ .. الوآحد آذآ حب له مخلووووق .. وآبتعد عنه
هالمخلوووق وقآل آنه يكرهه بيييموت .. يعني حور بتبتعد عني .. قريب
ويمكن تمووووت ..

يآسر بصرخه وهو يضرب الخيل :
لاااااااااااااا .. بسسم الله الرحمن الرحيم ..
لا لا لا حور مآآتمممموت حور مآتتركني مثل سيآف لا لا حور آعرفهآ تحبني
والله تحبني .. بسس ليييه مآآقدر اقولهآ اني آحبهآ ليييه .. الا الا .. آحبهآ
وبظل احبهآ وآموت فيهآ بعد .. هذي حيآتي .. ايه حيآتي ..
حور مآلآزم ترووح مآلآزم آتركهآ آبد ..

( .. وفجآءه سسكت ورد بكلمه )
يآسر بهمسس :
حور آسسف .. بصير يآسر ثآني ..









خـلـآص آلحييين يآدنييآ آظن مآآبيكون .. }
فيه بيننآ حآجز .. آظن بكون لهآ .. }
وهي بعد بتكون لي ... {


/
/
/
/
//
/
//
/
/

/
//

/
/




آبو يآسر :
آيوآ الله هذآ طلب الوآلد .. وعلى سسنة الله ورسوله ..
آبو بندر :
والله نآيف ولد مآينعآب ولنآ الششرف نقبل فيه مهمآ كآن .. بسس طبعاً نسآل
البنت قبل ..
نآيف بفرح من كل قلبه :
آيوآ الله يآعم اللي ابيه تخلي البنت تفكر برآحتهآ ..
بندر :
ولا يهمك توك ششهر كآمل ع بآل مآآتفكر هنآآآدي
نآيف ضحك :
ههههههههههـ خلهآ على رآحتهآ ..
سآلم بفرح :
ع البركه يآنآيف والله يهنيكم يآآآرب .. وآضمنهآ ترآك رجآل مآتنعآب
نآيف برآحه :
الله يسسعدك وعقبآلك يآرب ..
آبو بندر :
آجل من الحيين ع البركه خطبة نآيف وهنآدي

نآيف بقلبه :
الف الف الف الف مبروووك علي هنآدي .. ~> الولد انجــن ..






/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
//



هدى :
بنتي علااامك وشش فيك ؟؟
حور بتعب وسخونه :
يمه لا بسس تعبآنه ششوي ..
هدى بخوف :
طيب الحييين ارسسل يآسر يجيب لك دوآ من آقرب صيدليه
حور بسسرعه :
لا ييمه يآسر لا تكفييين ..
هدى بششك وتنهيده:
طييب يابنتي الله يهديك

حور وهي تنسدح عالسرير ورآسهآ وجسمهآ وكل شي فيهآ يوجعهآ :
آآآآآهـ ييمه بنآم
هدى بحزن وهي تلحف بنتهآ :
نآآمي نآآمي يآبنتي نآآآمي .. بسسم الله
حور رآحت بسبآت عمييق .. وآنزلت هدى تحت عند الحرييم ولقت عندهم
كل العيآل .. وآبتسسمت برغم همهآ اللي شايلته على بنتهآ :
الكل هنآآ
يآسر طالع عمته ولا تكلم ..

نآيف وسالم :
آيوآ الله هنآآ
آم بندر فرحآنه لـِ بنتهآ :
وفييييه خطبه وزوآج جديد بآذن الله قرـيب
هدى رآحت وآجلست جنب غآدهـ :
ومنهووو اللي بيتزوج ..
آم يآسر :
ولدي نآيف بيآخذ هنآدي آن شآْءلله
هدى آبتسمت :
عالبركه .. عييآل ممكن آبي آحد يروح لـِ آقرب صيدليه يجيب لي دوآ حق
آرتفآآع الحرارهـ
يآسر فز ..
آم سآلم :
خييير ان شاءلله سلامآت يآهدى ..
هدى بضيق :
لا والله بسس حور مآدري علامهآ تعبآنه وضآيقه .. ومرتفعه حرآرتهآ والله ..
وآقولهآ آودييك المستشفى تقول لا لا بسس ابي دوآ يخفف عني الحرآره
عجزت معهآ والله تعبتني .. تبكي وتقول مآفيني ششي ..
يآسر بخوف :
وينهآ
هدى بنظره له تحس آنه هو السبب :
فوق وتقول لااحد ييدخل ولا يكلمهآ ..
نآيف قآم :
خلاصص عمه هآتي آنآ آجيبه ..
يآسر بنظره لـِ نآيف :
لا آنآ ..
نآيف :
برآحتك
هدى بنظرهـ ليآسر :
لا مششكور .. خلاصصص نآيف يروح ..
يآسر آستغرب عمته ولا عآرض وتكلم آبد سسكت مصدوم :
طيب ..
نآيف :
يالله عطيني اسسم العلاج ..
هدى مدت الورقه :
هذآ هو يآآولدي ..
نآيف رآح يجيب العلااج ..



/
/
/
/
/
/
/
/
//



يآسسسر طلع ضآيق وفكر بفكرهـ وقدر ينجح فيهآ
دخل مع باب المطبخ ورآح لـِ غرفة عمته .. وفتح البآب ودخل
وششآف النور مطفـي وهي نآيمه .. قرب منهآ مآيدري ليه
حب يدخل ويسسآل عنهآ وبالفعل قرب ومسسك جبينهآ
وحس وش كثر هي مسسخنه .. قرب وبهمس :
بسسم الله علييك
فزت حور وهي خآيفه وتعبآآنه :
آطلع برـآآآ .. آطلع بـراااااااااااااااااااااا
آطلع آطلع الله لايوفقك آطلععععععععععع انت سبب اللي انا فيه انت (تبكي )
حسبي الله ونعم الوكيييييل .. آطلع ..
يآسر آنكتم .. ووقف وقرب منهآ وهي تنفر منه بسس قرب بالغصصب منهآ
وآطلق بوسه على جبينهآ وبهمسس ومن دون لاتتحرك حور وطلع
بدون اي كلمه

حور نآآآمتتتت وهي تبكي




/
/
/
/
/
/
//
//
/
///



طلع ومششى للمدينه مآآحب يجلـس سسآعه وحدهـ
هنآ يحسس آنه بيموت آن جلسس بالمزرعه لو ششوي ..







.. :
قلت لك انا مآآشي يعني مآآشي مآآتفهم
.. :
يآآطويل العمر .. حرآم آنت من زمآن عنهم والحيين بتروح تسسآل
عنهآ .. حرآآم خلاصصص اتركهم ..
.. :
آهلي آهلي آهلي كييف اتركهم .. وبعديين خلاص انا حجزت طيآرهـ
ولازم آروح ويآلله انتبه لـِ الششركه وللحلال .. فمآن الله
.. :
فمآن الكريم






آنتهى آلبآرت بعوناً من اللهـ

توقعآتكم
× يآسر متى بينهي قصتهـ ويطلق حور ويخليهآ تشوف نصيبهآ ؟؟
× نآيف بيبدآء آجرآءت حبهـ اللي دآم سنين فيهـ سآكت ؟؟
× بندر وغنآ هل ينتظرهم مولود جديد ولا لا ؟؟
× تركي بيكمل طريقهـ وعلى خطبتهـ لمي ؟؟ ولا بيصير شي ؟؟
× حور وقصتهآ وآمهآ ؟؟
× حور يآترآ بترجع ليآسر ولا خلاصص من بعد هالكلام مآترجع ؟؟
× الحديقهـ وش سرهآ ؟؟ ليه يآسر عصصب ؟؟
× سآلم وآلنهآيهـ ؟؟
× آلمجهول يآترآ منووو ؟؟ ووين بيروح ؟؟ وليه يآطويل العمر .. شكلهـ كبير ؟؟
× آلبآرت ككل ؟؟
آختكم آهتمآم ورده


البــــــــــــــــــــــــــــآرت الثآني والثلاثون ..

/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/


عالعششآ والكل مجتمع حتى حور قآمت تحس نفسهآ آريح ..
كآنو فآرششششين بالحديقه .. وهم سوألف وضحك وفله


آم بندر :
آلف آلف مبروووووك يآآبنتي ..
هنآدي بخجل وهي تبوس رآس آمهآ :
ربي يبآرك فيك يمه ...
آم يآسر ببتسآمه :
الله يسعدكم يارب
منى قربت من هنآدي وبهمس :
الف مبرووووك حبيبتي والله يهنيكم يارب
هنآدي بآست منى :
ويسسسعدك كمآن ويرزقك بوآحد تلاقيين رآحه العالم كلهآ معه يارب
منى ببتسآمه :
يآكرييييم .. يالله عآد بنرقصصص قريـب
حور وهي تطالع بـِ آمهآ وضضضآيقه تحس نفسهآ مكتومه بتموت ..
ضآيقه .. تحسس آنهآ بتفقد امهآ قريب مآآتدرييي هالاحسآس ليه جآهآ

/
/
/
( .. كنت آنظر لهآ بـِ كل حنيه ..
آرآ آبتسآمتهآ .. وضضحكآتُهآ آلتي تعلى وتعلى آكثر
فـَ آكثر .. آبتسسسم وآفرح وتذهبُ عني كل الـآحزآن
لـِ رؤية وآلدتي تبتسسم وتضحك ..
لكنني لمآذآ آحسستُ بـِ فقدآنهآ عمآ قريب ..
آستغفرالله .. )
/
/
/
حور بهمس وبينهآ وبين نفسهآ وبدمعه تمشي :
ربي يطول بعمرك يمه

حور بهمس :
عمه ..
آم يآسر :
هلا بنتي ..
حور :
متى نرّوح المدينه ..
آم يآسر :
خلاصصص بسس يتعشون الرجآل ونرووح
هدى بنظرهـ لـِ بنتهآ :
لييه وش فيك تعبآنه؟؟
حور ببتسآمه ذبلـآنه :
لا بس شوي آحس رآسي مصدع
هدى بخوف :
آخذتي بنآدول
حور ببتسآمه :
آيوآ الحمدلله خآآآف شششوي
هدى برآحه :
الحمدلله ..

آم بندر :
حور بنتي اششربي عصير ليمون يروق
حور ضحكت شوي وهي تتذكر نفسهآ مآتشرب اليمون وآع :
لااا هههههـ
آم بندر :
هذآ انتم يآلبنآت ليمون لا

الكل :
هههههههـ
غنآ قربت من حور :
حور قلبي تعآلي ابيك
حور بهمس :
وشوو
غنآ :
تعآآآلي هنآك نتمششى وبقولك كلام
حور قآمت بهدوءهآ المعتآد :
طيب ..
"
"
غنآ وحور يتمششون بالمزرعه
"
"
غنآ :
وش فيك ؟؟
حور بتعب :
مآفيني شي ..

( وسآلتني هآهيَ .. .. وش فيك ؟؟؟
وكآنهآ لاتعلم بآن السبب آخيهآ .. )

غنآ وهي توقف قدآم حور وبحزن وتمسك يدهآ:
حور بعد بكرهـ بروووح وآسآفر تكفيين لاتخليني اشيل
همك تكفييين قولي لي وش فيك
حور آغرقت عيونهآ بالدموع :
غنآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ


( .. وصصصرختُ آردتُ بهذهـ الصرخهـ آن آخرج
آحآسيسي التي تنتآبُني بهذآ آليوم ..
آحآسيس مرعبهـ جداً ومخيفهـ
لاتقول لي .. آنسآنهـ تُحب البكآء ..
آقسم لكم آحآسيسي بهذآ آليوم جداً مرعبهـ
آحسستُ بفقدآن لوآلدتي ..
وفقدآن لمن آحببتهـ ..
وسآآظل آحببهـ آلى آخر نفسسٌ آلتقطهـ ..
صصصرخت وسـَ آصصصصرخ آلى مآلآ نهآيهـ .. )

"
"
"
غنآ آنصدمت مبين آلبنت مهمومه مهمومه مرهـ :
..........
حور تبكي وتشهق :
آسسسسسسسسسسسسكتي تكفيين بس بس
وكآنك مآتعرفين منوو آلسسسسبب
غنآ وهي تقرب من حور وحست بآللي رمآ
حضضنه عليهآ وهي حور آرتمت بحضن غنآ وبكت :
آبكي آبكي .. يمكن ترتآحييين آبكي
حور تبكي وتشآهق :
غنننننننننننآآآآآ آنتهيييييييييييينآ آنتهييييييييييييييييييينآ ..
غنآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ كرهته كرهني .. تركته وتركني ..
غنآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ .. تعبت تعبت ..
غنآ وهي تبعد ششوي وتمسح دموع حور وبهمس :
وان بعدتي عن ياسر ماتبعدين عننآ لو ايش يااقلبي
حور وهي تلف وتبكي وتبكي :
غنآآآآآآآآآآآآآآآ آحسسس آني بفآرق الدنيآ قريـب
آحسسس آني بموووووت والله آحسسسس آني بموووت ..
قريب
غنآ عصصبت :
آنتي شششنو آنتي آيش .. كله عششآن وآحد مآآدخلتي قلبه
خلاصصصص مو تدعيين على نفسسسك هو مآيبيك بسس فيه نآآآسسس
يبغونك وششآرينك بعيونهم وبكل ششي ..
حورررررررررر (وهي تضم حور ) لاتقولييييييييييين كذآ لاتقوليييييييين

/
/
/
( كنتُ بـِ حضنهآ .. وآتنفسس ريحق عطرهـِ
معهآ .. كنتُ آبكي بششدهـ لانهآ مثلهُ ونفسسهُ بـِ كل شيء )
/
/
/

حور ضضمت غنآ ومسحت دموعهآ وبهمس :
بروووح الحمآم
غنآ وهي تمشي للفله .. :
يالله اوصصلك ..


رآحت حور للحمآم رشششت على نفسسهآ مويآ بآرد
يمكن ترتآح وآطلعت وكآنت الفله فآآضيه وآغلبهم كآنو بـرـآآ
بالحديقه ..

غنآ ببتسآمه :
هآه ارتحتي ..
حور بنظره :
الحمدلله .. الا انتي كيفك ؟؟
غنآ :
بخيييير الحمدلله
حور وهي تتسند ع الكنب :
وش يقولك بندر .. (تحاول تخلي الجو فله )
غنآ حست بحور انهآ بتغير الجو :
والله يسسولف سوالف عآديه .. (ماتبي تقهرهآ لان يآسر مايقول لهآ كلام حلو )
حور ببتسآمه :
الله يهنيكم يآرب ويبعد عنكم كل شي يضركم وتكونو زوجين
محبيييين لـِ بعضضكم .. (وبضيق ) مو مثل بعض النآسس
جنآ دخلت :
يآلله يقول آبوي جهزو حالكم بنرجع المديـنه ..
حور قآمت ع طول ورآحت الغرفه جهزت ششنطتهآ وشنطة امهآ
وآخذتهم وآطلعت والكل جججهز اغرآضه وآطلعووو ..



/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/


حور آركبت مع عمهآ منصصور وبهمس لـِ آمهآ :
يمه بنآم عندك الييييوم
هدى ببتسآمه :
طيب يآآقلبي ..




/
/
/
/
/
/
/
/
/
وصلووو .. وكآن يآسسسر جالس بحديقة البيت .. كآن ينتظرهم عششآن
يكلم احد .. وششآفهم جآيين .. وقف وششآف اهل عمه عبدالهآدي
دخلووو والحقوهـم عايله سالم .. وبعديين عآيلته ..
وآستغرب وين عمتي .. ماكمل تفكيرهـ والا بحور تدخل هي وآمهآ

/
/
/
/
( .. هل سسمعتي آيتهآ آلحور ..
كم آششتآق لكِ قلبي .. )
/
/
/
/


رآح لهآ :
حور
حور مشت ولا التفتت حتى
يآسر قرب منهآ ومسسكهآ مع يدهآ :
حور جآلسس انآديك آنآ مآآتخسسريني ..
حور بنظرهـ له وبين آسنآنهآ :
فكني آآحسسسن لك لا آجمع عليييييك عمآني كلهم قسسم بالله ادمر حيآتك والله
يآسر فكهآ .. وبحقد وتركهآ :
آنقلعـــــــــي
.. ومششى ..
هدى بهمس :
لا يآولدي مآيكون التفآهم كذآ
يآسر وقف وبضيق :
عمه عمه عمه كلميهآ تكفييين ترآ آنآ وآآحد مآآسسستحمل بسسرعه اعصب
والله تعرفيني ياعمه ..
هدى بهمس وبدمعه بعينهآ :
لا خلاصصص بنتي بكيفهآ بخليهآ ولا آجبرهآ بآآي شي اللي بتسويه تسويه .. عقب كلمة انقلعي .. مآآبي غير آن بنتي تجي عندي
يآسر آنت مثله مآآتتغيرون آبد
يآسر آنصدم من دمعتهآ وكلامهآ :
منهووو اللي مثله ؟؟
هدى وهي تمشي وتتكلم بهدوء قاتل خل يآسر يضيق :
بيجي الييوم اللي تعرفه منهووو

يآسر بتنهيده :
آآآآآآآآآآآآآآآآآآآهـ يآآعمه .. آرحميني تكفيييين
هدى آلتفتت له وبهمس ونبرة حزن :
آنتم آللي آرحمونآ ترآ اُنآث مو ذكر

هدى كملت :
تصبح على خير


/
/
/
/
/

( .. نعم آنآ وآبنتي .. نحنُ اُنآثٌ ولسنآ ذكور ..
نحنُ ليست بنآ قوهـ تعآدل قوآكم ..
فآآنتم رجآل هذآ اليوم ..
ولن آستبعد آن تقتلوني وتقتلو آبنتي ..
ولكننآ آنآث جآمدين .. هآمسين بكبريآءنآ ..
ونصصرخُ بشرفنآ .. وهـَ نحن .. آلآن
نعلنُ لكم رحيلنآ ..
لن نبقى معكم ..
لا آنآ ولآ آبنتي ..
فكلاكم مثل بعضضض فلن تتغيرو يـَ آبنآ وبنآت النآدر .. )

/
/
//
/
/
/
/
/
يآسر وقف مكآنه مصدوم .. حسس بكل كلمه تقولهآ هدى
تدخله خنجر بقلبه .. يطعنه ويطعنه 2 و 3 و 4 وخمسسس
يحسس هالنآس الطيبين مآمعهم سسند ..
حسس من نبرة عمته تقول كذآ وبالفعل كآنت هدى تتكلم كذآ



كملت طريقهآ هدى وهي تبكي وتهمس :
كلكم نفسس بعض يآعيآل النآدر من آكبركم لـِ آصغركم
مآتتغيرون هذآ آنتم .. يآسر .. نفس آحمد ..
هذآ آنتم .. بنتي مآرآح تعيش عندكم آبد .
من بكرهـ بشوف لنآ حل آآآهـ رحمتك يآرب



كآن يمشي يمشي مو رآضي يدخل البيت ..
يتمشى بالحديقه ..

( .. وطيفهآ يتوآرآ لدي .. يآتي قليلاً ويختفي
كثيراً .. تبكي كثيراً وتبتسسسم قليلاً
فـَ هذآ هو العكسس .. هي هي .. حور ..
تصبح قمراً تضيء اليل .. وتقطع سسوآد اليل
ببيآض نورهآ .. هي الفتآهـ آلتي سـَ تكون وتصبح
لي طووول المدى .. )

دخل البيت وهو يتنهد :
آلله يرحم حآلنآ يآحور





/
/
/
/
/
/
/
/
/




مي وهي تدخل عمتهآ غآدهـ وببتسآمه :
يالله تصبحين ع خير ..
غآدهـ وتركي بعد :
وآنتي من اهله .
مي طالعت تركي ورآحت تمشي لـِ بيتهم وهي فرحآنه .. تحسس
مرحهآ وفرحهآ وضضحكهآ رجعوو لهآ .. لهم مدهـ من يوم جآت عمتهآ غآدهـ
تمشي وهي تغني ..

تغني آغنيه افلام كرتون كآنت تحبه وهي صصغيرهـ .. :
نهر الصفآ .. لحن غفآ ..
وفرحآنه آدخلت البييييت وهي مرتآآآحـه ..




\

\

\



جنآ مستعجله مره :
الووووو حور تعآلي تكفييين
حور وكلهآ نوم :
لا لاتحآآولييين وانآ الحييين بنآم ولاتحآوليين آبداً اني آجي
جنآ :
عششآن خآطري
حور بزعل :
جنآ خآطرك بقلبي كبيير لكن جيه مو بجآيه لاتحآوليين ويآلله انا بنآم ..
جنآ :
طيب نوم العوآفي ..
حرو بهمس :
فديتك مع السسلامه

حور سسكرت وآنزلت منهآ دمعه وقبل لاتنآم رآحت لـِ غرفه امهآ
ولقت امهآ نآآييمه قربت وبآآسست آمهآ وهي مبتسمه ..
وآطلعت .. ورآحت لـِ غرفتهآ وطآر منهآ النوووم .. رآحت لـِ الشبآك
وقآمت تطآلع كآآنت الحديقه هآديه والجو صصآفي
ونسسمآت الهوآ هآديه مرررهـ .. شآفت ان مآفي امل لو تلقي
نظره له .. سسكرت الشبآك ونآمت ..



/
/
/
/
/

يّ جبآل آلآمل .. آسسرعي بلقيآهـُ لي ..
فـَ آنآ آريدُهُ آقسم لكم آريدهُ
/
/
/
/


/
/
/
/
/
/
/
/

آلسسسآعه 4 الفجر ..
رن رن رن رن

هدى بـِ آنزعآج :
الوووو ..
.. :
آلووو .. آنتي وينك ؟؟؟
هدى بخوف :
منوووو معي ؟؟
.. :
آنتي سسآكنه عند آخوآني ..

/
/
/
/
/
/
/

( .. وهآهو عبق المآضي يآتي لنآ ..
يريدُ آن يُعذبنآ آنآ وآآبنتي .. ولا آريدهُ آبداً
.. خفت وبكيت وآصبحت صصآمته سآكنه
ليسس لي سسوآ الدمع من يوآسيني .. )


( .. آنبثق آلليل آنبِثآقٌ قوي ..
آصبح آلشروق من عيني يخرج ..
فرآءيتهم .. بعيني .. صصصرخت .. وآنآ آتذكرُ آلمآضي ..
صصمتت وآنآ آتذكرُ بكآء آبنتي ..
تكلمت لهم آنآ وآبنتي فققققط لن تبعدوننآ عن بعضض ..
اُنآس تحقد واُنآس تكرهنآ ..
ولا تُريدُ منآ سسوآ آشيآءً بسيطهـ
وسترمينآ مثلمآ رمونآ من قبل .. )


هدى وهي تتعلق عينهآ قدآم ..
وهي تتذكر كيف ودآهآ للرجآل .. ورمآهآ
كيف كآنت تترجآهـ يشوفهآ ومآشآفهآ
تترجآهـ يشيل بنتهـ ومآشآلهآ
كآنت تترجآه يسآعدهآ .. ومآسآعد بنتهـ
آلحييييييييين الحييييييييييييين جآآآي تدور بنتك يآآحمد الحييييييييييييين


"

"
"
"
"
"
"
"
"
"

آحبآئي آنفآسي تُعلن هبوطهآ ورحولهآ
وقلبي يعلنُ رحيلي من هذهـ آلدنيآ ..
آنذرني قلبي بآآنني سـَ آموت ..
فـَ آرجوكم آبنتي آمآنه معآكم
"
""
"
"
"



هدى بخوف وفجآءه بكت بدون سآبق
آنذآآآآر حسست بتموت نفسسهآ قآم يقطع مررهـ .. سسكرت الجوآل ولبست عبآيتهآ وآطلعت لـِ بيت منصور
تبكي .. طقت الباب ومآآحد رد طقته وطقته .. وبعد آربع طقآت ردووو

/
/
/
/
/

( .. وكآنهآ تقول لي ..
.. : دخيلك يآنآيف آحميني ..
ومن يقولهآ لي سسآاُحميهآ بآذن الله .. )


هدى تبكي :
نآآآآآيف ولدي .. وييين آبوك ؟؟
نآيف بخوف :
عمه وششش فيك ؟؟؟
هدى تبكي بقووهـ :
وليدي وييينه آبوك وييينه قومه لي الحيين قوووومه ..

ررن ررن ررن ررن
هدى ارفعت الجوآل:
نععععععععععععععععععم
..:
عرفتيني هآآآآآه
هدى تبكي :
آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآحمممممد تكفى لاتجينآ تكفففففففففى ..
آحمد بحقد وبرود:
جآي آخذ بنتي لـِ النمسسآ وآروح مآني مطول حجزت الطيآره
بكرهـ


/
/
/
/

( ولم آسسستطع آن آتمآلك نفسسي آبداً
.. فآآغمضضتُ جفني لـِ آرتآح وآآضع دنيتي ..
وكل مآبـِهآ .. من اُنآس آحببتهم .. وسسقطت
ولـآ آعلم هل سسآعود آم لـآ )

/
/
/
/
/
نآيف صرخ :
عمــــــــــــــــــــــــــــه ..

هدى آغمى علييهآ يآترآ وشش مصيرك يآهدى
رجعه لـِ آلدينآ ولا لا ..
يآترآ بتقبلييين بحيآتك مرهـ ثآنيه ولا لا بتموتـين
يآترآ وشش مصير حور بتشوفك مرهـ ثآنيه ولا لا


/
/
/
/
/
/
/
/
/
/


نآيف نزل لمستوآهآ :
عمه عمه .. (صفقهآ كف ) عمــه تكفيييين آصحي الله يخلييييك
( وبصرآخ ) عمــــــــــــــــــــــــــــــــه
طلع فوووق نآيف ودخل غرفته وآخذ مفآتيح سيآرته وطلع
لـِ غرفة ابوهـ وطق الباب مره ومرتين .. وردو اخيراً

نآيف برتبآك :
يييييبه عمتي هدى تحت آغمى علييهآ .. يالله يبه تكفى الحقني آنآ بآخذهآ
معي للمستشفى ..
منصور بخوف :
وششش فيهآ ... وشش سببهآ .. نآآآيف رد وش سبب آغمآهآ ..
نآيف بحقد وهو متبلم بعض الشيء:
يببببببببببببه سمعتهآ تكلم عمي الحقير وتبكي
تترجآهـ وششكله قال لهآ ششي .. وبعدهآ اغمى عليهآ
يبه يالله مآمعنآ وقت وقووم يآسر وآنتبهو حور لاتدري
منصور بصدمهـ وبقلبهـ : بعد هالزمن تجيييييييييي يآحمد
بعد كل هالوقت تجيييييي يآآآآآآلله منك يآلله مآآسسعدت هالادميهـ
والحييييييييين شكلك قضضضيت عليهآ :
طيب طيب انت روح وآنآ الحييين جآآآي .. يالله ..

نزل نآيف وهو يركضض ينزل الدرج ثلاث درجآت .. من الخوف .. نزل وحط آيدهـ
عند ارقبتهآ وآنتظر ثآنيه ثآنيتين ثلاث ومآآحسس بآي شي ..

نآيف بصصصرخه وهو مخنوق :
لااااااااااااااااااااا عمه تكفييييييييين آصحي آصحي .. تكفيين
شآلهآ بكل قوته وركضض فيهآ لـِ السياره وركب وطآر فيهآ للمستشفى ..
"
"
"
"
"

فـَ وضضعتُ يدآي بالقرب من عُنقِهآ ..
فلم آجدُ آي نبض ..
طق طق طق .. مرهـ مرتآن ثلاث آربع ..
ولم آششعر بآي نبض .. فصصرختُ
خوفاً من آنقلاب الدنيآ عليينآ .. )




"

"

"
"
"
"
""

يآسر بخوف :
ششششنو يبه من متى ..
منصور :
يالله خلصنآ البسس بسسرعه انتظرك تحت
يآسر دخل الغرفه ولبسس له ثوب وبسسرعه طلع .. وهو خآيف على عمته
وعلى حورر .. وصصصلو .. المسستشفى وكآن اللي رآيح .. يآسر .. ومنصور أبوهـ
ونبه منصور ام يآسر ان لايتكلموون ويعلمون حور بآآي ششي .. وآم يآسر مرعووبه وخآيفه
ورآحت لـِ بنتهآ جنآ تصحيهآ وتقولهآ رووحي نآآمي عند حور بسس آنتبهي تحس بشي ..
وجنآ تسسآل امهآ ليه ومآآقالت لهآ آي شي .. جنآ رآحت ونآمت بالصآله حقت بيت عمتهآ
بس مآقدرت تنآم ابداً .. حسست نفسهآ بتموت والا تعرف




"
"
"
"
"
"
"
"
"
"
"

يآسر بخوف :
يآآآخي رررد وشش فيهآ وشش فيهآ
نآيف مبلم ويفكر وشش قال لهآ عمي :
...........................

يآسر يسآل نآيف :
نآآآآآآآيف تكلم وشش فيه
نآيف مدنق رآسه ويبكي .. لانه عآرف عمته وش فيهآ بس بيتآكد من الدكتور :
يآيآسسسر جآهآ اتصال من عمي احمد ابو حور .. بسس اللي مآفهمته وش قال لهآ
عششآن يغمى عليهآ هآآآه وشش قال لهآ نفسسسي اعرف .. وشش قال لهآ ياربي ..
يآسر حس نفسه بيموت .. ليه وش جآيبه :
ليييه وشش يبي وشش يبي ؟؟؟
نآيف قآم وبصرآخ :
مآآآدري وش درآني آنآ آسسآله آن جآآ آسسسآله
يآسر بصصرآخ وهو يروح لـِ آبوه :
لااتزعــــــــــل يبه آن ذبحته بيدي لاتزعل .. لاتزعل
منصور حزن على عييآله :
خلااصصصص ياعيآل آسسكتو
نآيف بششك :
ليكون يبي يآخذ حور ؟؟؟

/
/
/
/
( .. كلن وفكرت فيه الا بذي يحرمني من نآسي
وغلاتي .. )
/
/
/
/

يآسر وهو يتنهد وبحقـد :
والله والله وآللي فوقنآ رب آلعبآد ..
لغيـر اوريك فيييه والله .. بعد عشششرين سسسنه جآي تتصل وتسسآل
آكيد آكييد آنه بيآخذ حور آكييد .. بسس حريمته يآخذهآ حريمته ..
منصور:
ياعيياال ادعو لعمتكم وخلااااصص بسسسسكم تحسف ودعآ بسس

/
/
/
/
/
/
/
/
( . قمت مفجووع وخآيف آنه يطلق القنبله ..
اللي حسيت فيهآ قبل ششوي .. ركضضت له
بس بسآله وش فيهآ .. )

نآيف بخوف :
دكتوور بششر
الدكتور وهو طآلع :
آنتم وش تصيرون لـِ المريضه
يآسر بهدوء وركآدهـ :
نقرب لهآ آهلهآ
الدكتور :
الوآحد مؤمن بقدر الله .. المريضضه جتهآ صدمه قويه ..
آدت الى سكته قلبيه .. ترحموو علييهآ .. وهي تطلبكم الحل


/
/
/
/

( فكل ششيء يذهب .. الطيب وكل طيب يغيب عننآ بهذه
الدنيآ .. )
\





|

|

|

|

|

|
|
|

|

|

|
|
|

|
وآبتدآت الان رحلـت الرحييل وهذهـِ ..
آنآ لااآعلم مآذآ سيحصل بي ..
نسمتي ودنيتي وحيآتي فآرقتني ولم يبقى لي آحد ..
ذهبت عني وآريدهآ ان ترجع لكنني ..
لاآستطيع .. كتب الله لهآ في هذآ اليييوم آن تموت ..
لكنني لم آعلم بآآنهآ سستذهب وتلقي بي الى الذئآب
تآكلني .. وتشربُ من دمي ..
آمي آمي آمي آمي آمي .. آنآ طفله آغمُض عيني ..
لفرآقك .. وآتمنى آن آُغمضهآ لـِ آلابد ..
لكن آنت تريد ونحن نريد والله يفعل مآيريد ..


"

|

"


يآسر جمد مكآنه .. سسكت شوي شآف آخوهـ نآيف
يصآرخ ويقول الله يلعنك يآآعم الله يلعنك حرمتنآ من نآسس نحبهم
شآف ابوهـ صآبر جآمد ويدعي لهآ بالرحمه ..


يآسر بهمس ودمعه نزلت :
يبه هي مآتت
منصور بحزن :
ترحمووو عليهآ يآولدي ترحموو علييهآ ..
نآيف يبكي :
الله يرحمهآ الله يرحمهآ يآآرب .. لكن قسسم بالله لو تذبحوني
مآآسآمحه عمي آحمد مآآسآمحه ابد لو آيشش ..
منصور وهو يطالع بيآسر آستغرب سكوته :
يآسر

يآسر بجمود مو طبيعي :
نعم
منصور بهدوء :
وشش فيك ؟؟
يآسر وهو هآدي :
يبببه .. لازم ندفنهآ على صلاة الظهـر لكن آسسمع حور لاتعلمونهآ ..
ولا اقول خلوو عمتي آم سآلم هي تقولهآ هي تعرف لهآ ..
بروح اسسوي اجرآت الغسل والدفن بآآسسسرع وقت ..
منصور :
جزآآك الله خير .. ياولدي مآتقصصصر ..
نآيف مسح دموعه :
يالله وآنآ معك ..

منصور وهو يقوم :
وانا بعد بروح آصلي الفجر الظآهر آذن وبرووح ابلغ امك ..
يآسر :
طيب يالله عن اذنك ..
منصور :
آذنكم معكم


"

"

"

"



( .. سسسكت وجمد مكآنه حس بقهر بقلبه ..
فآرقته وآخر كلمه كآنت .. آنتم نفس بعض ..
عرفت يآآم الحور من تقصصدين عرفت انك تقصصدين
عمي آحمد .. آنآ مآآبي منكم آلا سسؤآل ..
لييه آلوآحد آللي يبي يموت يكون قبلهآ بدقآيق
زعلـآن مني قبلهآ سسسيآف والحيين عمتي هدى


سسكت وجمد وصصمت كالجبل ..
هيبته .. ركودهـ ضضحكته .. كلهآ هدوء ..
سسكت نزلت دمعته قهر .. وحزن قليل ..
فذهب وكل تفكيرهـ حور كيف بتصير



"

"

"
"
"
"
"





آحلـآمي وكآنت بِهآ وآلدتي ..
ذهبت ذهبت ذهبت .. ولم تهمس بـِكلمه الا آنهآ
سستذهب ولن تعود

حور :
ههههـ لا بسس آذآ كنت بحضنك مآآتنزعجين
هدى وهي تمسح على رآس حور :
لا بنتي مآآنزعج انتي بالعكسسس .. آذآ جلستي بحضني مآآودي تقومين
بسس آنآ الحيين لازم اروح واجي بعدين
حور :
طيب يمه اذنك معك .. بسس لاتتآخرين ..
رآآحت هدى ولا ندري بترجع ولا لا ..



/
/
/
/

"



السسآعه 7 الصبآح .. ببيت منصور .. كآن الاغلب مجتمع ..

آبو يآسر وقف مرتبك :
كلكم .. فيه
عبدالهآدي اللي عآرف :
آيوآ فييه يآلله قووول يآآخوي وشش تبي ؟؟
آبو يآسر :
آسسمعو آلله يرحمنآ جميع يآرب .. وآحنآ بيجي اليوم اللي
نفقد كل شي ونروح لـِ رب العبآد

آم بندر جمدت مكآنهآ :
......................................
آبو يآسر وهو يشوف تغير ملـآمحهمم شيئاً فشيئاً :
هدى تطلبكم الحل .. مآتت الفجر

( .. وكآآآآآآن سيييد الموقف الصصصمت .. )



وفجآءه



^
^
^
^

آم سآلم وهي تطيح من طولهآ تبكي :
هدىىىىىىىى رآآحت هددددددى يآحسرتي عليك يآهدى يآحسرتي ..
متّي متّي ..
آم بندر وآم يآسر جلسو يبكون بس اللي تآثر مهديه آكثر شي

آم سسآلم تبكي بقهر وتبكي وهي تحس نفسهآ بتموت :
هددددددددددددددددددددددددددددى هدددددددددددددى
يآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآربي يآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآربي آرحمهآ يآآآآرب
يآآآآآآآآآآآرب يآآآآآآرب ( وفجآءه ) كيييييييييييييف مآتت آمسس تضحك
معنآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ كيف كيف كيف قوووووولي كيييييييييف مآتت كيييييييييييييييف ..
عبدالهآدي :
خلاصصص ياحريم ترحموو علييهآ هي مآتت .. وشش تبون .. ادعولهآ
ترآ الميت يتضرر اذا شآف اهله يبكون عليه
مهديه تبكي :
وينهآ حوووور ويينهآ بنتي وينهآ ؟؟
منصور بحزن :
مهديه حنآ بآغينك انتي تبلغييينهآ ان آمهآ ميته .. مهديه بآغيينك .. آنتي تبلغيينهآ ..
وش قلتي ..
مهديه حست بالقوهـ ان الكل متوكل عليهآ من بعد ربهآ :
طيب .. بسس هي وينهآ
منصور :
نآآآيييمه



"

"


"



بالحوششش

بندر وهو يمسسك غنآ :
بسسس غنآ حرآم علييييييييييك حرآآم
غنآ تحآول تفلت من بندر وتبكي وحالتهآ حاله :
عمتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتي هدى مآتت عمتتتتتي مآآتت فكنننننننننننننننننننننني
يآسر جآ يركض هو ونآيف كآنو توهم دآخليين وآنصدمو من منظر آختهم :
غنآآآآ غنآآآ ..
غنآ تبكي وتروح ليآسر :
يآآآآآآآآآآآآآسر صح صح كذب كذآبييين كلهم عمتي هدى مآمآتت صصح مآمآتت ..
( رآحت تركضض لبيت عمتهآ هدى لحقهآ يآسر ومسكهآ )

يآسر بعصبيه :
غنآآآآآآآآآآآآآآآآآآ بسسسس بسسس خلاصصصص مآتت ..
غنآ وهي وآقفه عند باب بيت هدى .. ويآسر مآسكهآ وهي تصآرخ :
عمتتتتتتتتتتتتتتتي مآتت مآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآتتت

يآسر وهو يحط يدهـ على فم غنآ ويسكتهآ :
بسسس آسسسكتي تكفين آسسكتي .. غنآآآآآآآآآآ
غنآ ويآسر محآوطهآ وحآط يدهـ من عند بطنهآ وبندر قدآمهآ ونآآيف مرتبك وهي تصآرخ
بآعلى صصوت تبكي :
عمــــــــــــــــــــــــــــــــــــــتتي هددددددددددددى مآآتت من بقـى من بقآ بهالدنيييآ
من بقــــــــــــــــى من بقآآآآ منووووو ..

جنآ دآخل البييت سمعت صوت آحد يبكي وآستغربت .. كآنت بالصآله
نآظرت مع الشبآك وشآفت منظر آختهآ غنآ كيف وهي تقريباً بحضن اخوهآ يآسر
وورآهآ بندر ونآيف .. على طول آخذت عبآيتهآ اللي من امسس الفجر
وهي مكآنهآ .. وآطلعت

يآسر بخوف وحزن من كل قلبه هذي وهي غنآ عآد كيف حور وش بتسوي :
غنآ آدعي لهآ تكفيييييييين
بندر وهو يمسك وجهه غنآ وبحنآن وهو ينآظرهآ :
غنآ كلنآ مآآشين بهآلطريق .. ترآ كذآ حرآم تعآرضضيين قدر الله ..
غنآ تبكي وتشآهق وهي تطآلع بندر آلانسسآن اللي حبته وهو يهدي فيهآ :
آآآآآآآهـ
نآيف بعفويه :
مآتت وآتركتنآ .. ورآحت وحور منو يبقى لهآ ( كآن يقصصد فيهآ يآسر آنه مآيبيهآ )
يآسر التفت لـِ آخوهـ وبصرخه :
آسسسسسسسسسسكت نهدي فيهآ وآنت تزيد
غنآ بصصرآخ ودمع :
حوووووورررررر حوررر والله بتموووووت والله لو سسمعت آن آمهآ مآتت والله ..
جنآ بصدمه وهي وآقفه عند البآب بآب بيت عمتهم هدى :
غنآآآآآآآآآآآآآآآآآ وش هالكلام يآآوسسخه
نآيف نآظر خوآته وبنظره:
جنآآآ وشش طلعك ..
جنآ بخوف :
وش هالكلام اللي تقوله غنآ
نآيف رآح ومسسك يد آخته جنآ :
جنآآ خلاصص خلاصصص اسكتي عمتي ومآتت خلااصصصص رآحت

"

"

"
جنآ عطت نآيف كف وبصرخه :
عمتي مآتترك حور مآتتركهآ (وبنظره ليآسر ) آنت تتركهآ وآنت وآنت
لكن عمتي مسستحيل تترك حور آبداً مسستحيل مسستحيل ..

نآيف انصدم بسس ماتكلم لانه حس بشعورهآ قبل لايجي :
جنآآآآ .. (مسك وجههآ وبكلمه ) آنتي مؤمنه صصح .. عمتي مآتت والله
جنآ وهي تنزل دمعآتهآ بهدوء قآتل :
ص صصصآدق آنت ؟؟
لا تكذب صصح تكذب .. (بعدت شوي عنه وبهمسس )
وخرو عني وخرووو عنـــــــــــــــي
كلكم تتركون حور وآنآ بعد لكن عمتي مآتترك حور آبد (وركضض لبيت عمتهآ هدى )

يآسر بصرآخ :
جنآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ لآ لآ لآ لآ تكفـين تكفيين لالا لا

نآيف جآ بيلحق جنآ عشآن مآتروح لحور بس يآسر سبقه يصآرخ :
لاااااااااااااااااا .. جنآآآ تعآآآآآآآآلي مو الحييين

جنآ تركضض مع الدرج وتبكي وتصآرخ وتشآهق :
حووووووررر لاتروحييين مع امك لاتروحييين تكفييين ..

جنآ تبكي :
كلنآ ششكلنآ بنتركك قريـــب حووووور حووووووور
يآسر صآر ينقز الدرج ثلاث .. بس عششآن يلحق جنآ
وجنآ سبقته وآفتحت بآب غرفة حور

جنآ بدمع وهي تدور حور :
حوووووورر حوووووور (طآحت من طولهآ )
رآحت حور رآحت ششفت
يآسر يدورهآ بعيونه بس مآلقآهآ يآترآ وينهآ :
قوووميييي قوووميييي .. استغفرالله جنآ قومي
خلاصص عمتي مآتت ..
حور وهي طآلعه من الحمآم آكرمكم الله آخذت لهآ ششآور :
شششنووو؟؟؟ .. ووشششو
يآسر وجنآ وقفو مصصدومين .. جنآ فجآءه بكت ورآحت بحضن حور :
حوررررر مآتركتيني صصصح مآآرحتي عني .. ورحتي معهآ صح
يآسر عصصب :
جنآآآ خلاصصصص آصصص مو كذآ .. آسسسكتي
جنآ تبكي وهي تقرب منهآ وبهستيريآ :
آنآ مجنوووونه آيه مجنوووونه (وبصرخه) مآآآآآآآآآآآآتت مآآآآآآآآآآآآآآآتت
حور قربت من جنآ وبصدمه :
منهي ..
جنآ تبكي تبكي تبكي :
حور تهز جنآ بقوه وبصرآخ :
منهي اللي مآتت منهــــــــــــــــــــــــــــــــي ..
جنآ تبكي لارد ..
حور قآمت لـِ يآسر وبهمس :
آخر طلب وهو منهي اللي مآتت .. يآليت تجآوبني
يآسر وهو ينآظر بعينهآ وبقلبه لالالالالا مآآآبي آقولك انا مآآبي آقولك ليييه
ليييه ياربي انحطيت بهالموقف ليييه .. يآربي والله لـِ غير تكرهني آكثر وآكثر
يآربي آنآ آبيهآ لا لا لا يآربي ..
حور وهي تقرب من يآسر وترفع يدهـ وتمسكهآ وبدمع :
آبووووسسس آيدك منهي اللي مآتت منهي ؟؟
يآسر وهو يضضم حور بلا ششعور .. وحور تدفه بتوخر عنه بتروح تشششوف
وينهم ومنهي اللي مآتت بتششوف منهي اللي الكل يبكي برآ ويتكلم مآتت مآتت
وتضربه لـِ درجه ان يآسر تعور وبصرآخ :
منهييييييييييييي اللي مآتت .. آنآ مآآآآآآبي حنآنك مآآبيه .. هو رد وآحد يكفيني عالدنيآ كلهآ منهي اللي مآتت منهي .. منهي منهي منهي ..
منههههههههههههههههههههههههههي
يآسر وهو يقرب :
آنتي مؤمنه صصصح .. وتعرفين ان الموت قدر ..


"

"

وكآنهُ آتى آلي الجوآب بـِ آرجولهِ .. \
يحكي لي عن سسسر وفآة وقبضتِ
روح وآلدتي .. /آريد فآآريد وآريد ..
رؤيتيهآ لـِ آخر مرهـ

"

"

"

آنتهى آلبآرت ..
بعوناً من اللهـ
توقعآتكم

× آلبآرت ككل ؟؟





آلبآرت آلثــــــــــــــــــــــــــــــــــآلث وآلثــــــــــــــــــــــــــــــــــــــلاثون وآلآخير
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/

حور بـِ آبتسآمه مجنوونه :
آمي ..
يآسر سسكت :

حور دفت يآسر وركضضض برآ البيت .. مآعليهآ الا بجآمتهآ وتركضض ..
تنزل تحت مثل المجنونه بدون عبآيه اللهم المنششفه معآهآ .. كآنت مبتسسمه .. لحقهآ يآسسسر
بعد مآآستوعب انهآ مآرآحت لغرفة امهآ لا رآحت لـِ برآ الحديقه والحديقه مليآنه كلهآ
عييآل عمهآ .. ركضضض ورآهآ مثل المجنووون .. هذآ ملكي مآآيششوفه غيري ..
هذآ عرضضي مآآحد يطآلع فيييه غيري ..

حور طلعت برآ تركضضض بالحديقه وآحتآرت بين بيتين .. بسس شآفت تركي طلع من
بيت عمه منصور آعرفت انهم فيييه .. (ماعليهآ ولا شي بسس عليهآ بجآمه بس سآتره )
على طوووول آدخلت .. مع البآب

تركي بصدمه وبشك :
منوووو ..
حور تدفه :
آمي آمي آمي
تركي وهو يغض النظر يوم سمع صرآخ يآسر وعرف آنهآ حور :
يآآآآآآآآآآآآآآسسر
حور آدخلت مع الباب .. كآن فيه .. رآئد وسيف .. ونآيف وبندر ومعهم غنآ .. وعمهم منصور
وعبدالهآدي ومهديه وام بندر وآم يآسر

آدخلت ششآفتهم جالسسسين ..
وبهمسس :
آمي وينهآ
آبو يآسر وهو يطلع العيآل اللي جالسين :
برآآآ يآلله
يآسر جآ يلهث وهو يششوف العيآل موجودين وبصرخه :
برآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ .. بسسرعه

"
آعذروهآ آعذرو حور بالاول وبعدين يآسر وآطلعووو .. بسسرعه بس
آنصدمو .. منهآ ..
"
"
حور وهي تطيح من طولهآ ومبتسمه آبتسآمه مجنونه :
آمي وينهآ .. هي قآلت نآمي بدري عشآن نفطر مع بعض ..
مهديه وهي تقرب :
حوووررر .. بنتي .. خلاصصص امك ادعي لهآ
حور وخرت لمآ وصلت لـِ رجول يآسر وآستندت عليهآ وبهمس :
يعني صصصح رآحت ..
منصور بحزن :
حور بنتي بنتي .. آسسمعي آنتي مؤمنه صح .. وفآآهمه ان الموت
حق ..
حور بدت دموعهآ تنزل :
آيه حق حق .. بسس آمي وينهآ بسس وينهآ آنآ بس بشوفهآ وبعدين خلااص
خذوهآ
يآسر نزل لـِ مستوآهآ :
حور آسمعي يآحور .. آمك غسلوهآ وبندفنهآ الظهر بعد ششوي ..
لازم تقويييين حالك لازم ..
حور وهي تلف وتقوم وتروح لـِ عمهآ عبدالهآدي وبهدوء :
هي مآتت صح ..
عبدالهآدي وهو يوقف :
آيه يآبنتي آدعيلهآ

مهديه بحزن :
حور بنتي خلـآص يآبنتي آدعي لهآ الميت يتضرر وآلله
حور تبكي وبهدوء :
آنآ آلحييين آمي رآحت من يبقى لي ..
يآسر قرب لهآ وكلهم حزنو من كلـآمهآ :
وآنآ يآحور وين رحـت
آلتفتت حور وبدمعه وهدوءء خآفو منه :
آنتم مآتبغوني آنتم جآيبيني هنآ عششآن آموت بسس آموت .. آمي رآحت بآقي آنآ صح
غنآ تبكي :
حور بسسسسك آلله يخليك بسس بسسس

حور وهي تطيح من طولهآ تبكي :
عممممممممممممممممممممممممممم .. آمي آمي آمي آمي آمي
"
"
"
"
فز على صصصصصصرختهآ وقآم لهآ وششآلهآ ..
شوي شوي حبيبتي تغيـب عن الوعـي آصدمتني هزتني حسيتهآ بتفآرقني
وبتموت بين آيديني ..

/
//
/
//
/
/
يآسر يصفقهآ على خفيف :
حور حور .. لا لا حوووورر اصصصحي الله يخليك ..

منصصور :
قوووم ودهآ المستشفى قوووم ..

يآسر يبكي وهو يقرب منهآ ويهمس بـِ آذنهآ ومآآحد سمعه :
وآآلله آحبك قوومي قوومي آنآ آمك وآبوك وآختك وآخوك وزوووجك قومي قومي
عبدالهآدي بصرخه :
قوووووم ودهآ المسسستشفى .. بسسرعه
يآسر شآلهآ وهو مدمع وبهمس :
لاتفآرقيني لاتفآرقيني لا تفآرقيني .. الله يخليك لاتبخليين علي وتفآرقيني ..
سيآف رآح بسس آنتي لاتروحيين تكفيين لاتروحيين ..
/
/
/
/
ركض فيهآ لـِ المستشفى .. حملهآ بين آيديه ..
وودآهآ لـِ المستشفى ..
/
/
/
/


نزل لـِ المستشفى وحطوهآ بالسرير ورآحو لـِ الدكتور ويآسر شآف الدكتور :
دكتوووور ..
الدكتور وهو يمشي مع السرير :
هلـآ آخوي ..
يآسر وعيونه حمرآ :
حور آمآآآآنه معك ..
الدكتور آبتسسم :
لا ولا يهمك ششكلهآ بس مغمى علييهآ
"
"
"
"
"
"

جلسسس يوم شآف ان الدكتور وآلسستر دخلوو معآهآ ..
"
"
يآسر بهمس :
آنتي بسس قومي بآذن الله بكون لك آب وآم وآخ وآخت وزووج اول ششي بس قومي
يآرب آرحم عمتي وحور يآرب


( .. نزل ظغطهآ وتعبآنه من قوه الصدمه ..

وقال الدكتور ترتآح كم سسآعه وترووح .. وجآت جلسسة عندهآ عمتهآ مهديه )




"

"

"

"

"
آآلله آآلله آآلله آكبر ..
الصصصلاة على الميت يرحمكم الله ..





[ .. وهـَ هي آلآنسآنهـ آلتي ..
لم يبقى في هذهـ الدنيآ آنسآن آلآ وآحببهآ
آبنآءُهآ آلتي هيَ تسميهم هكذآ .. آنهم آبنآءهآ
.. آولهم .. نآيف تغليهـ .. سيف .. يآسر .. بندر .. سآلم .. رآئد .. تركي ..
آغلتهم .. كثيراً آحببتهم .. آليوم هم يدفنونهآ
ويغطونهآ وسـَ يرحلون عنهآ .. ]

:
:
:
نزل لـِ القبر وقآم يحملهآ بين يدينه ..
وعيونه تتكلم عمه سسآمحيني ..
ونزل نآيف لـِ القبر وهو يحمل هدى بين يدينه ..
وعيونه تتكلم .. يآكثر مآآرآح نشتآق لك ..


دفنهآ وحسس آن روحه آندفنت يوم عمته رآحت كآن يغليهآ
ويحبهآ ويموت عليهآ ..
سيف وهو يبكي :
الله يرحمك ياانك كنتي غاليييه .. الله يرحمك ..



"

"




بدآ العزآ والكل جآآ يعزي ..
العـصر .. دخل البيييت .. اللي عبآرهـ عن خمسس فلل .. في آرآضي كبيرهـ
ووصل لـِ بآب منصور وآفتحه بدون تردد .. ودخل .. مآآحس ان فيه عزآ لان مآآفيه
نآس مره جو .. رآح متجه لـِ الصآله ..


سيف وهو يطالع :
يالله يآآوقآحة النآسس وش جآبه ذآ
سيف بعصبيه :
نعم نعم نعم .. وششش تدور يالاخوووو ..
.. :
وين آبوك ؟؟
سيف بصرآخ :
وقآآآآآآآآآآآآآآآآحه برآآآآآ يآلله .. آلبيوت لهآ حرمتهآ .. يالله برآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ
قرب منه وبهمس :
آنت تطلعني .. ومنو آنت يآسر .. وآن كنت يآسر تعآل هلا بالنسيب ..
آو نآيف .. بس لا آنت مبين صصغير توك مآآتعديت الـ 25 سنه ..
ونآيف ويآسر تعدوهآ .. صح
سيف قرب منه :
منو آنت ؟؟
.. :
آنآ آحمد محمد آلنآدر ..
سيف بصدمه .. بعد ثوآني :
يآآنآني يآآحقود يآآآلي الدنيآ كرهتك كلهآ والسبب موتت عمتي
.. :
منهي مهديه ..
سيف بحقد :
عمتي هدى مآآتت وآنت السبب .. ( مسكه وطلعه برآ وودآه للمشب ودخله )

سيف بعصبيه :
آللي بيعرف منهو ذآآآبح عمتي .. هذآ هو

آحمد وهو ينفض يدهـ وبشموخ :
منهــــــــــــــي هدى كيف مآتت وآن مآتت آنتم كذآبييين
يآسر وقف وبصرآخ :
يآحقييييييييييييييير ( وضربه على وجهه )
منصور :
بسس هد يآيآسر
بندر يبعدهم عن بعض :
بسس خلااااااصصص ياياسر
نآيف وهو دآخل وسمع الصرآخ :
علااامكم .. سسلامآت وش فيكم ..
يآسر بعصبيه ومآسكه آبوه وبندر :
والله والله والله ثم والله .. آن مآآنقلعت من البيييت كله .. لـَ آذبحك .. الحين
آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآطلع برآآآآآآآآآآآآآ بسسسسسرعه ..
نآيف وهو يطآلع :
منهوووو هذآ ..؟؟؟
يآسر بصرآخ :
يآآآآآآآآآآآآآكلب اطلع .. آطللللللللللللع انت نآوي على عمـــرك اطلــــــــــــــــــــــــــــــع
آحمد :
منصور هي مآتت
منصور :
آيه مآتت .. والسبب انت


نآيف وهو يرمي اللي بيدهـ وبقلبه وهو يضضحك فرح ..
وآلله وجيت يآآحمد وجآآآبك الله .. طيب ششوف وش بيصير


"

"



طرآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآخ وضربه وثنتين وثلاث

بندر بصرآخ :
نآآآآآآآآآآآآآآيف بسسس
نآيف عرف انه آحمد :
يآآآآآآآآآآآآوسسسخ وجآي لـِ البيييت يااحقير
يآسر بعصبيه وهو ينفلت من الي مآسكينه وضرب بـِ آحمد ويسحبه مع يده بيطلعه :
آطلع احسسن لك اطلع .. آطلـــــــــــــــــــــــع يآآآوسسسخ
تركي بعصبيه وهو يقرب منهم ويبعدهم عن بعض :
بسسس هدوو خلااااااااصصص انتو علامكم بسسس ..
آحمد بضيق الدنيآ :
آنآ طآآآآآآلع لكن رآجع لكم بعد العزآ بقولكم شي وبطلع ..
وبروووح ومآرآح تشوفوني مرهـ ثآآآنييييه آبد ابد
يآسر بقهر منه بقووووهـ :
باللي مآآآيحفظك ..
منصور بزعل من عيآله :
آسستغفرالله اسستغفرالله .. عيب عيب عيب مهمآ كآن هذآ مآله شغل
بموتهآ مآله ششغل ..

/
/
/
يآسر وهو يتذكر كلمة الدكتور قبل 10 سنين يوم يقول لـِ آمه وآبوه ..
يآسر ماله ششغل بموت ولدكم مآآآله شششغل آبداً ..
وعرف آن عمه آحمد صح مآله ششغل .. بسس هو معصب
منه وبقوووهـ
/
/
/
/
/
/
نآيف نزلت دمعته :
الله يرحمك يآعمه ..




"




"




"





[ .. آريدُ آلذهآب لهآ ..
آرجوكم آتركوني آرجوكم ..
آريدهآ بالقرب مني دوماً هي جنتي ونآري ..
وآلدتي آريدهآ ..
فـَ آنآ لا آستطيع العيش دونهآ
آرجوكم .. ]

/
/



حور تبكي وبصرآخ :
آتركووني بروح آششوفهآ .. هي تحت وآنآ فوووق
لـآ لـآ لـآ آمي مسستحيل مسستحيل آنآ آكوون فوقهآ
آمي دآآآيم هي فوقي آنآ مآآعمري ولا آتجرآ اصصير فوقهآ ..



حور بصرآخ :
فكوووووووووووووووووووني فكووووووووووووووني
برووووح لـِ آمي بموووت تكفوووون بمووووت ..
السستر :
خلاصصص اهدي الله يخليك اهدي امك كذآ بتزعل
اذا شآفتك تبكين والله بتزعل ..
حور بدمع وتشآهق :
ولييييييييييييه تتركني ليه هي مآآتعرف آني آزعل آذآ فآرقتني
مآآتعرف آني آزعل مآآتعرف آآآآآآآآآآآآآآآآبي آآآآآآآآآآآآآآمي
مهديه وهي تكلم :
يااااااسسسر وليدي حور تعبآآآآنه
يآسر وهو يسسمع صرآخ حور :
طيب طيب يآآعمه كلهآ ثوآني وآآجي ..
مهديه تبكي :
بسسرعه ..

يآسر وهو يطآلع باللي جآلسين وهم مرتبكين لانه على طلعت آحمد والاتتصل مهديه :
آنآ آسسسستآذن


"

"

حور تبكي وتصآرخ :
آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآبي آمي آبيهآ ..
السستر عجزت آنهآ تثبتهآ وتعطيهآ مهديء .. فقررت تروح تكلم الدكتور
مهديه تبكي :
حور بنتي حرآآآم والله حرآآآآم امك مو رآآجعه والله مو رآجعه .. مهمآ كآن
مآآتعذبينهآ بقبرهآ .. هي الحييين تتعذب .. يوم تششوفك تبكين عليهآ والله تتعذب
حور تبكي بسس بـِ آهدآء :
عمممممممممممممه آمي آمي مآتت وش تبيني اسوي
وين آروح وين آروح ..
مهديه تبكي :
حنآ وين رحنآ هآآآهـ وين
حور تبكي وهي تغطي وجههآ مثل الطفل :
انتم بسس عششآنكم شفقآنين علــــــي بتقولون كذآ يوم يومين بالكثير شهر وبترموووني ..
( تبكي آكثر ) ولا آنآ بنرمي آآدري بنرميييييييي
ييييييييييييييييمه ارجعي ارجعي ارجعي ..

دخل وهو يسمع صرآخهآ :
حور حبيبتي بسسسسسسسسسسسسس
وبقلبه :
آنآ آبيك وآبيك وآبيك آبيك وآبيك وآبيك آبيك وآبيك وآبيك آبيك وآبيك وآبيك
آبيك وآبيك وآبيك آبيك وآبيك وآبيك آبيك وآبيك وآبيك آبيك وآبيك
وآبيك آبيك وآبيك وآبيك آبيك وآبيك وآبيك آبيك وآبيك وآبيك آبيك
وآبيك وآبيك آبيك وآبيك وآبيك آبيك وآبيك وآبيك آبيك وآبيك وآبيك آبيك
وآبيك وآبيك آبيك وآبيك وآبيك آبيك وآبيك وآبيك آبيك وآبيك
وآبيك آبيك وآبيك وآبيك آبيك وآبيك وآبيك
حور بصرآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآخ :
آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآطلع آآآآآآآآآآآآآطلع عممممممممممممه مآآبيه مآآبي
آآآشششوفه مآآآبي تكفيييييين طلعييه ..
مهديه تبكي مآتدري وش تسوي :
يآآآآآسسسر آطلع .. يآآآسسر آطلع
يآسر يطآلع حور آللي زآد صرآخهآ .. جآ الدكتور ..
الدكتور وهو يطآلع بيآسر :
لو سسسمحت آطلع المريضه مآتبي تشوفك ..
يآسر بنظرهـ حقد للدكتور طلع برآ منقهر حيل وهو يدعي ربي يهديهآ ويرحم عمته
الدكتور بهمس :
بنتي .. بعطيييك مهديء .. الحييين
حور تبكي :
لا لالالالالالالالالالالالالالالا بششوف امي بششششوفهآ دكتور الله يخليك بششوف
آمي .. بششوفهآ

كآن وآقف ويسسمع ترجيهآ لـِ الدكتور وبقلبه :
.. تدعين لغيري يآحور .. تدعي له وتطلبينه
آنآ نآدراً مآتطلبيني وتطلبين رجآل غريب الييوم ..

الدكتور :
طيب آنآ آعطيييك مهديء عششآن تنآمين وتتحلمييين في امك وتشوفينهآ
حور تبكي وتقطع القلب مثل الطفل :
طططططيب .. بس آخآف تروح ومآتجي
الدكتور بـِ آبتسآمه:
لا يآبنتي بتجي صدقيني .. يالله اهدي عشآن اعطيك الابره
حور غمضضت عينهآ وعضت البطآنيه وهي تصرخ :
آآآآآآآآآآآآآآ ..

"
"
"
"
"
"
"

( .. سسمع صرختهآ وعرف آنهآ من الابرهـ .. تذكرهآ يوم رآحو يحللون بيكتبون كتآبهم ..
آبتسسم وآخنقته العبرهـ وبكلمه طلعت منه وهو يمشي :
آنآ آآللي ضضيعتك آنآ .. )


"
"
"
"
"
"
"
"
"
"
شوي شوي غفـت الطفله .. الصصغيرهـ حور ..
التي بعمر فتآه .. تنجب وتستطيع .. آن تخلف ..
"

"
"
"



مهديه :
طيب نبغآ ممرضضه معنآ
الدكتور :
طيب بسآلك ممرضضه تروح معآكم لان يآآختي .. مآيحتآج تجلسسون
ولازم الحين اطلب الاسعآف عشآن ينقلون حور ويودونهآ .. بسس هآه
خلوهآ ببيت كله نآآسسس .. آكثر بيت عندكم تحسونه .. كثير فيه
افراد العايله .. عششآن مآتحس آن الكل تخلى عنهآ .. خلاصص
مهديه فكرت ببيت منصور :
طيب يادكتور مششكور ..
الدكتور :
لا وآجبنآ يآآختي ..




"
"
"
"
"
"
"
"
"

"


وآآآقع وهو آصلاً سسسرآب ..


"




بعد خمسس آيآم من وفآة هدى الله يرحمهآ ..
وحور حالتهآ تسسوء .. اكثر .. بسس فاليوم الرابع ..
جتهآ جنآ وكلمتهآ وبعدهآ نآمت وهدت وصآرت تتحرك وتآكل ..
يآترآ وش قآلت لهآ جنآ .. بسس طبعاً الممرضه عندهآ
بسس باليوم الخآمس رآحت .. حست آنو مآله دآعي جلستهآ
لان حور بدت تتحسن .. بس طبعاً كل شوي تبكي ..
وكل يوم كل يوم .. بكل سآعه لازم آحد يمر عليهآ ..
وهي تبكي .. وتسكت .. لازم كل سآعه وحدهـ من البنآت تمر
عليهآ

/
/
/
/
( .. وكل مآجآ يبي يشوفهآ يآسر تنبه عمآتهآ مآتشوفه ..
ومآآحب يعآرض آبد خلـآهآ على رآحتهآ .. )
/
//
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
//

قآمت وهي تحسس نفسهآ مكتومه ..
آخذت شآور ووقفت عالشبآك تنتظر آحد يجيهآ ويكلمهآ ..
بسس مثل مآقآلت مآآفيه مثل آمهآ تخلووو عنهآ مجرد آنهآ هدت ..
بكت ششوي .. وآمسحت دموعهآ وآخذت جلآلهآ وقررت تنزل تحت


آطلعت من الغرفه وجآت بتنزل بسس آسمعت صوت غريب ..
وقفت عالدرج .. بسس شد آنتبآههآ ..



آحمد :
آنآ مآآجمعتكم هنآ الا آني آتكلم عن بنتي حور وهدى ..
بقولكم ششي من زمآن زمآآآآن آنآ مخبيه

/
/
/
/
/
حور وهي تسمع آجلست عالدرج .. وهي تسمع كل كلمه
والبيت هآدي بمعنى ان الكل تحت يسمع وش عنده
بسس آنصدمت يوم قآل بنتي حور .. آسكتت تسمع بتشوف وش النهآيه
ووش آآللي مخبيه ..

( كآن الكل جآلسس من آكبرهم بنآت وشبآب وآكبآر لـِ آصغرهم رآئد )

منصور :
وآنآ ببعد بقولكم ششي
يآسر بضيق :
لا يببببه تكفـى .. خلاصص سكر الموضوع

/
/
/
حور آسستغربت ليه وش اللي بيقوله ..
/
/
/

آحمد .. كمل :
آنآ بقولكم .. شششي .. يآنآسس كنت سكير آشرب خمر ..
العب قمآر .. تعبت تعبت تعبت .. وبيييوم جآني وآحد وقآل مآرآح آعطيك
شي آلا لمآ ..

تركي بستحقآر:
شنووو ... آشرب خمر
آحمد :
لو سسمحت انا بتكلم ومآآبي آحد يقآطعني كلهآ ششوي وطآلع ومآرآح تشوفوني
آبد .. لاآحد يقآطعني رجآء
كمل :
المهم قآلي مآرآح اعطيييك الابرهـ كنت ابي ابرهـ كنت مدمن مخدرآت
ووصلت لـِ آالابر .. تعبت حسيت نفسي بموت لو مآآخذ هالابره ..
رحت لـِ الحسآب لقيت منصور سآحب مني كل شي .. لاني كنت اصرف بهبل
وكنت مو موظف .. وقآل اخوي منصور آنه بيصرف على اهلي هو بنفسه ..
المهم جيت وترجيت منصور .. اني آبي فلوسسس ورفض رفض رفض
والله يآنآسس ششفت الموووت بعيييوني قسسم بالله .. رحت وقلت لـِ آللي
معه الابرهـ والله مآمعي ولا ريآل .. قآم يضحك ولد النآدر ولا ريآل معك ..
وقآم يسب منصور وعبدالهآدي وابوي الله يرحمه .. جيت وطلعت الا ينآديني
قآل اعطيك بسس بششرط .. قلت وشو قآل تجيب مرتك .. هدى .. لي وآعطيك بدآلهآ آبرتييييييييييييين
منصور بصصصدمه وبضيق وكتمه حسسسس آنه مخنوووووق ..
يآنآس الظلم آلظلم آلظلم شين شين شين .. ولا مآتت وهي مظلوومه ..

حور بشهقه مسكتهآ بتسمع هم وش يقولون ومنهو هذآ ششكله آبوي ..
يآسر عصـب وبهمس الكل اسمعه :
وتلوووموووني يوم آقول حقييييير

غنآ بصرآخ :
يعني عمتـي هدى اللي ظلمنآهآ طووووووول هالسنين وقلنآ مو ششريفه
طلعت آشششششرف منك يآلنذل يآحقيييير
آحمد عصصصب وكمل بصوت عالي :
المهم رحت وسسحبت هدى وكآنت حور تبكي .. سحبت هدى وقلت تروحين
قآمت تبكي تبكي تبكي (نزلت دمعه منه ) تبكي .. بسس آنآ مآآكنت اششوف آبداً
مآكنت اشوف قدآمي الا الابرتيين بسس .. آخذتهآ ورميتهآ على آلمجرم اللي عرفة انه مآت وهو مرزوق الله لايوفقه
.. رميتهآ ورحت .. ونمت وآنآ مآآتذكر شي آبد ,,
مآتذكر الا هدي يوم تنآديني تطلب المسآعده مني ورحت عنهآ وطنششتهآ ومآهمي .. الا الابره
طلعت ونمت ببيتي .. وكآنت بنتي حور تبكي تبكي .. بسس آنآ مآآهتميت ..
صحيت وحسيت على عمري وعرفت وش سويت امسس .. وتورطت وقلت لو آقول
لخوآني بيذبحوني .. خلووني آركبهآ على رآسهآ احسسسن .. ورحت لـِ منصور
وقلت له اني قمت ولقيت هدى مو بالبييييت .. وآني آعرف مكآنهآ هي الحييين عند رجآل ..
منصصور على طوووول صدقني .. ورآح جآبهآ وكآنت هدى
تصصرخ آنآ مظظظللوووومه آنآ مظلووووومه ..
بسس انتبهو لاتلومون منصور آنآ كذبت علييه آنآ .. ومن يومهآ طلعت منهآ
ورحت عشششت بالنمسآ والحين شركآت كثيره لي بالنمسسآ

تركي قآم وبصرآخ :
الله يلعنك انت وشركآتك يآآآآنذل يآآنجسس .. يآحقير يآتآفه آنت حرآآم عليييك المرحومه حرآم حرآآآآآآآآآآآآم ..
يآسر قآم ومشى ووصل عند آحمد وبهمس وكبريآء :
آٌقسسسسم بالله لو آششوفك مرهـ ثآنيه يآويلك ,. فآآآآآآآآآآآآآآآآآآآهم ..
آحمد سسكت .. :
منصور بدمع :
ظلمتهآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ ظلمتهآآآآآآآآآآآآآ يآآآشين الظلم يآآآآشينه ...
بقووووولكم ويآليتني مآآسويت شي يآليتني .. شفتك يآحور قبل لااآدري عن فلووسسسك يآليتني مآسويتهآ
.. بقولكم قبل زوجة حور ولدي يآسر عششآن بس
يآخذ منهآ الـ 46,000,000 مليييون وتزوجهآ .. يعني مآكنآ بآغينهآ بسس
كنآ نبغى فلوووسسسهآ
آحمد عصب :
تبوووون بنتي عششآن فلووسسهآ هآه
منصور كمل وبعصبيه :
لكن يششهد علي الله ولا ريآل اخذته ليييه لييه لان حور بنت اصيله ..
يآسر بكرهـ :
آلله يلعــــــــن كل آنسسسسآن مآآعرف قدر نآس طيبين
نآيف وهو يركض بس آمسكه بندر :
وآلله لغير آضربه وآلله .. آلله لايوفقك آلله لايسسعدك لادنيآ ولا آخره
ظلمتهآ ظلمتهآ وحنآ ظلمنآهآ وحسبنآهآ .. مو شريفـه ..
آنقللللللللللللللللللللللع انقلللللللللللللللع

بندر بستحقآر لعمه :
آطلع بسسسرعه آطلع

يآسر وهو يمسك عمه مع يآقة ثوبه ومآآحد آبداً قرب منه :
آحلم بيوم تقرب حور .. عمتي ومآتت وآن شآءلله بالجنه لكن حور احلم فيهآ
( ودفه طآح عالكنب )




"

"

"

بدمع وهي تتمسك عالدرج وتبكي وتصآرخ وتششآهق وتضرب رجلهآ بالدرج :
آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآمممممممممممم ..
آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآهـــــ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ
لا لا لا لا يآربي كذب يآربي حلم يآربي حلم يآآآربي حلم يآآربي حلم

آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ
آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآ ييييييييييييييييييييمه ييييييييييييييييمه


قآمو كل اللي بالمجلسسس وتوجهو لـِ الدرج حق الفله ...
كآنت جآلسسه بآآول الدرج .. وتبكي ..
يآسر قرب منهآ :
حور حور .. علااامك
( طلعو العيآل )
آحمد وهو ينآظرهآ كآآآآآآآآآنت تهبببل .. كآنت تبكي .. وقلبي يبكي معآهآ :
بنتي
حور تبكي ومغمضه عينهآ وتصصآرخ:
آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآ
ييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييمه ييييييييييييييييمه
ويييييييييييييييييييييييييييييينك
آرفعت رآسهآ وآفتحت عينهآ وبصصرآخ ودموع :
ييييييييييييييييييييييييييمه آظلمووووووووووووووووووووووك يآيمه
وبيكملوووون علي .. بيكملوووون علي ..
( تنآظر آحمد وبحقد ) آنت مو آبوي آنآ آبوووووووي مآآآآآآآآآآآآآآآآآآت
مآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآت

يآسر صعد الدرج يبغى يروح لهآ

حور ترفسس برجلهآ وبحقــــــــــد:
لاتجييييييييييييييييييييييييي لاتجييييييييييييييييي

جنآ تبكي :
حورررر . حبيبتي

حوررر تبكي مثل المجنونه :
لاااااااااااااااا آنتبهي آكيييد آنك تبين فلووووسسسسي آكيد ..
فلووسسسسي متى جتني فلوووسسس ولا 46,000,000 ريآل سسعودي ..
ومتتتتتتتتتتتتتتتتى دريت انكم تحبوني .. آنتي .. آنآنيه آنت وآنتي وآبوك آنآني .. كلمكم
آنآنييين تبووون فلووسسس
يآسر دمعت عينه :
حوووووررر بسسسسسسسسسسسسس

حور وقفت .. تبكي :
الى هنآآآآآآآآآآآآآآ وبسسسس الى هنآآآ وبسسس كفآيه اللي جآني منكم
( تنآظر آحمد ) طلعووووووووووووووهـ
عبدالهآدي :
آحمد آطلع ..
آحمد طلع وهو يحس نفسه مكتوم يحس آنه بيموت . .


"
"
"
"
"
"
"
"
"
يآسر دمعت عينه يحس آنه خلاص فقدهآ :
حوررر آسسمعيني الله يخلييك .. والله مآآبي لا فلوسسك ولا آبي
الا شي وهو آنتي قسسسم بالله ..
حور بصرآآآآآآآآآآآآآخ :
كذآآآب وآنآني وحقير وحقود .. آنت وآبوي نفسس الطينه نفسس الطينه ..
يآسر عصب بس هدآ :
لوووووو آيشششش مآآكون مثل آبوك .. صدقيني حور .. آبيك والله آبيك ..
حور تبكي :
ودوووني بيتنآ ودوووني ..
يآسر بهمس :
طيب طيب بوديك بيتكم ..
حور تبكي وتصآرخ وهي تجلس :
لا لا لا موو بيتكم .. اللي عطيتونآ آنآ وآمي لا بيتنآ يوم كنآ نفرح مع بعض
ونبكي مع بعض ونبتسم مع بعض .. ونجلس مع بعض وننآم مع بعض ..
( بكت بهدوء ) كنت آجي عندهآ وآقول يمه .. هذآ بيتنآ حلووو ..
وتقول آيه حلووو كآنت فيه آحلى ذكريآتي كيف مآيكون حلووو ..
كنت آجلس لهآ وآحكي لهآ .. يمه بشوف عمآني .. كآنت تقول
لا بنتي .. هم بعيدين .. بعدين تشوفينهم .. كآنت تستر عليكم .. ومآتبيني
آكرهكم .. كنت اسالهآ يمه وين آبوي .. كآنت تقول ابوك رآح .. ومن يومهآ
مآجآ وعمآنك مآيبوني لاني مو من نفس القبيله .. كآنت تحكي
لي عن وآحد .. وتحكي لي عن ثآني وآثنين وثلاث .. كآنت تحبكم آمي
بسس آنتم مآتحبونآ


"
"

""
"
"
"
""
وآغترقت عيون آلمتوآجدين وهم يستمعون الى حديثهآ
وكآنهُ يدخل ويتعلق بـِ آعمآق قلبك ..
وكآنهآ في دوآمه وحيدهـ ليسس بِهآ آحد ..
لن آستطيع لومهآ لا آنآ ولا آنت ولا آنتي وآنت وآنت وآنتي .. كلانآ
لانستطيع ابداً
لانهآ صصدقت بكل كلمه تقولهآ ..
سسمعتهم وهم يظلمون وآلدتهآ وهآهي آتيه بالطريق ..
لكي يظلمووهآ بكل حقد وآنآنيه ..

"


"
"
"
"
"
"

آم بندر تبكي :
بنتي خلاصصص تكفين خلاص .. وبيتنآ بيتك يآبنتي
حور آنزلت وهي تبكي :
عم ..
منصور وهو يبكي :
عيونه ..
حور تبكي :
طلب اخير ولبووهـ
منصور يبكي :
وترضين عني ..
حور تهز رآسهآ بآآيجآب مثل الطفله ودموعهآ
على خدودهآ اللي تفتح النفس :
آيه آيه بسس آنت آرضآ عنك كلهم لا مآآرضآ عنهم لا
آنت آيه آرضآ عنك ( وهي تحط يدهآ على رآسهآ ) وآحطك هنآ
على رآآآسسسي وتصير آنت آبوي .. وآلله بس لبي لي هالطلب

منصور وهو يبكي يوم يشوفهآ تبكي :
طييييب يآبنتي الله يرضآ عليك قولي وش تبين ..
حور تبكي :
بروح بيتنآ الاول تكفى الله يخليييك ..
منصور وهو يبكي ويضمهآ :
بسس .. تآمرين آمر
حور بهمس :
آنت بسس آنت آرضآ عنك ( بعدت عنه ) بروح آجهز آغرآضي
يآسر مآقدر يتكلم دموعه هي اللي تعبر بسس كآنت تسيل اكثر من كل مرهـ

حور آطلعت فوق تجهز اغرآضهآ وتروح بيتهم وتجهز آغرآضهآ وتطلع مع عمهآ عششآن تروح بيتهم القديم ..

وهي طالعه مع الدرج تقول :
آنت بس آرضآ عنك غيرك لا مآآرضآ


طلع من البيت كله .. كآن يهمس .. :
فقدتهآ فقدتهآ فقدتهآ فقدتهآ .. آيه فقدتهآ خسسسرتهآ ..
تركتني .. كرهتني ..

نزل يآسر لـِ الممشى بشآرع الملك عبدالعزيز .. وهو يطالع الساعه كم
وفجآءه آبتسم وهو يتذكرهآ يوم آهدته الهديه وآخنقته العبرهـ :
آهدمت حيآتي وكله عشآن مآضي رآح .. دمرت حيآتي
والسبب .. كبريآئي عليهآ وعلى غيرهآ .. آهدمت نفسسسي والسبب
انآ آنآ آنآ .. كل السبب مني .. لو مآآقلت لهآ آنتي آختي كآن الحين
جآيب منهآ ضنى يربطني بيني وبينهآ .. الحييين تروح .. مثل مآجآت
بنت جآت تروح بنت .. مآآجيتهآ ولا همسست لهآ .. مآآقلت لهآ
احبهآ مآآقلت

.. :
مآعليشش مآآنتبهت لك آخوي
يآسر بـِ آبتسآمه :
لا عآدي حصل خير اخوي
.. كمل طريقه وهو يتنفسس هوآ المدينه يحآول
يستنشق نسسمه مثل عطر حور .. نسسسمه .. مثل آنفآسهآ ..
بسس مآلقى .. وهمس :
نآدرهـ والله نآدرهـ
الله يصبرني ويقويني .. على آني آردك .. يآرب

"

"

وكل يوم هذي كلمتك يآيآسرر .. لكن هالمرهـ جد ولا لا ؟؟؟

"

"

"

"
"
"
"
"
"
"
"




نزلت من الغرفه .. حسست بـِ آنسسآنه آركضت لهآ
تبي تحآول توقفهآ لكن مسسرع مآلفت عنهآ ..
وعطتهآ ظهرهآ .. بسرعه بكت البنت وهي جنآ بكت يوم تششوف
حور مآآخذه اغراضهآ وطآلعه ..

جنآ وهي تضم غنآ وتبكي :
غنآ خليهآ ترجع تكفيـن
غنآ تبكي :
خليهآ ترتآح وتجي
جنآ وهي تنآدي :
حوووور حوووور .. طلعت طلعت شوفيهآآ
آم يآسر بحزن :
خليييهآ شوي ترتآح وآلله


"

"


آطلعت حور وهي ضآيقه آطلعت وآركبت سيآرة عمهآ
آنزلت لـِ بيتهم الاول ونزل عمهآ .. ششغل الانوآر
وجآب شغاله تجلس معآهآ ووآفقت حور .
آدخلت البيييييت وشآفته مظلم ششغلو الانوآر وآرتآحت حور

حور بهمس :
الله يعطيك العآفيه .. مآتقصر
منصور بحزن :
بنتي آي شي تبينه آتصلي علي .. الله يخليك ..
حور بنظره :
لا مآآني محتآجه شي مشكور عم .. بنآم آنآ تبي شي
منصور وهو يبوس رآس حور :
لا مآآبي آلا سسلامتك ..

آطلعت حور فوووق لغرفة امهآ المتوآضعه .. آدخلتهآ ..
ورآحت لـِ السرير كآن على مآآهو .. آنسدحت عليه ..
وهطـــــــــــــل سيل من الدمووع ..

حور وهي تشم ريحه المفرشش تبكي :
ييييييييمه تكفييييييييييين آرجعي ارجعي آرجعي ارجعي ارجعي
ششوفي حالتي من دونك كيف يمه يمه يمه .. ارجععععععععععععي...
ششوفي حالتي كيف من بعدك ارجعي ييييمه تكفيييين ..
يمه والله تعبت آكره آبوي آكره يآسر .. ييييمه ليه مآقلتي
لي آنهم آظلموووك .. ليييييييييييييييييييييه يآحسسآفه يآيمه يآحسسآفه على كل
دمعه وحنآن وحب ذرفته لهالعائله .. يآخسسسآره .. يآآخسسسآره
لا جنآ لاغنآ لاعمتي لاعمتي لاعمتي مهديه لا عمي ولاعمي منصور .. ولا مي ولاهنآدي
.. ولا يآآآآآآآآآآآآآآآآآسسسر يحبوني .. يبغوني بسس لفلوووسسي .. يمه تصوري
طلع لي سته واربعين ملييون وآنآ مآآدري عن ولا ششي .. آتصوري يمه ..
ييييييييييييييمه تعبت تعبت تعبت تعبت .. تعبت ..

شوي شوي .. نآآآمت بنووومه عميقه .. تبي ترتآآح شوي تبي ترتآح من الدنيآ
ششوي


/
/
/


طلع .. السساعه وحده بالليل .. رآح لـِ مزرعتهم ..
وآتجه لـِ اللي تتمنآهآ حور انهآ تدخلهآ وقرر يفتحهآ اليييوم

سليمآن :
طال عمرك ششغلت الانوآر ..
يآسر :
مششكور .. يالله روح نآم الله يسههل عليك ..
سليمآن :
العفو .. ان شآءلله ..

يآسر رآح للمزرعه بدون خووف .. شغل الانوآر كلهآ ودخل .. وفتح الغرفه
الصصغيرهـ وهو يحسسس في شي ينفتح شوي شوي .. يحس آنه ..
بيرتآح بآذن الله مجرد انه يفتح هالغرفه .. اللي من سنين مآآحد .. فتحهآ ..
فتح الغرفه ورآح لـِ آالاغرآآآضضضض .. وحركهآ وعرف آنهآ للحين بـِ مكآنهآ
وطلع بدون لايقفل الغرفه ..
/
/
/
/
/

طلع متوجهه لـِ المدينه .. مجهز شي بكرهـ
/
/
/
/
/
/

ويآترآ وش الشي اللي مجهزهـ يآسر ووشو الشي اللي بالغرفه ..
مخبيه يآسر سنين





/
/
/
/
/
/
/
/
/

قآمت السسآعه 10 الصبآح وهي تحس نفسهآ مرتآحه ..
آبتسمت بدون نفس بس لانهآ ششآفت امهآ مبتسمه ووجهآ
آبيض بالحلم .. وآرتآحت .. قآمت وآنزلت تحت وهي دمعتهآ
بعينهآ تتذكر كل مكآن صآر لهآ موقف مع آمهآ ..

رن رن رن ..
طلعت الجوآل من جيبهآ وهي ترد على الجوآل بلا مبآلهـ
بلا آهتمآم زي كل شوي .. لا هالمره آرفعتهـ على انك آخوي
قلبي مآت مآت مآت ولا بقلبي نبض الحين لا لك ولا لغيرك
آنت دفنتهـ يآيآسر دفنتهـ وقتلتهـ .. ولا آبي آلآ آنك آخوي :
هلا آخوي آمر بغيت شي
يآسر بقهر :
صبآح الخير
حور :
هلا ..
يآسر بهمس :
حور
حور بدمعه :
نعم ..
يآسر :
رآضيه عني ..
حور بدمعه :
............ لآ
يآسر غمض عينه وبتنهيده :
حور بقول شي ولاتقفليين بسس اسمعيني وانتي بكيفك
حور بدمعه :
طيب ..
يآسر من كل قلبه :
آنآ وآقف برآ البيت .. بآآخذك معي مششوآر .. وآقولك شي آقسسم بالله آي
كلمه تقولينهآ انتي آنآ موآفق عليهآ .. بسس بالاول بوريك شي ..
ومن بعدهآ كيفك بتتركيني تنسيني .. تهجريني .. برآآحتك بسس آعرفي
آقسسم بالله اني بآآغيك لـِ آخر يوم بالدين .. بسس آبي آوريك حآجه
اليوم ومن بعدهآ سسوي اللي يريحك اللي يريحك . .
حور بدمعه :
................................
يآسر بهمس :
يآٌقلبي لاتبكين ..
حور بدمعه :
طيب آنت برآ
يآسر بفرح :
آيه برآ ..
حور :
ثوآني وجآيتك ..

/
/
/
رآحت البست عبآيتهآ وآطلعت لـِ يآسر .. وآركبت بدون آي كلام
حتى سسلام مآسلمت .. كمل طريقه يآسر وهو كآن بكآمل آنآقته ..
وبكآمل شموخه وهيبته مششى لـِ المزرعه حقتهم وآعرفة حور
آنه رآيح لهآ .. كآن عكس كل مره يمشي بهدوء .. كمل طريقه ..
ووصل لـِ المزرعه ونزل وآنزلت ومششت ورآهـ ..

يآسر :
يآلله بهالمكآن قلتي آمنيه وآنآ قمت وعصبت ..
حور وهي تتذكر وبعدم اهتمآم :
آنك تفتح لي هالمزرعه ..
يآسر وهو يمسك يدهآ ويمشي للمزرعه آو الحديقه السريه ..
فتحهآ ودخل وهي معه
التفت لهآ :
هآه نكمل ولا لا
حور وهي خآيفه من منظر الحديقه :
نكمل ..
يآسر آرتآح لـِ قربهآ :
يآلله بسسم الله

مششآ فيهآ للغرفه .. وفتحهآ وآدخلت هي ورآه على طووول
"
"
"
"
"
[ .. آلحديقــــــــــــه آلســــــــــــــريه .. ]
"
"
"
"

يآسر وهو يتنهد :
هذآ هو المكآآن اللي امنيتك تششوفينه ..
حور وهي تطالع بالمكآن اللي كله حطآم سيآرهـ مجرد انه كرسي سيآرهـ
متكسسسر وفيه دم وبآب لسيآرهـ عليهآ دم ..
بسسس هذآ اللي فيه ..
حور بخوف ودمع وعينهآ جآفهـ من كثر آلدموع اللي بكتهآ:
وش ذآآ ؟؟؟؟
يآسسسر من كل قلبه :
طيب اتكلم ولا تقآطعيني
حور بخوف :
تكلم آسسمعك ..
يآسر بهمس :
قولي مريـض قولي مجنووون .. قولي كل شي كل شي .. مآرآح آهتم ولا يهزني
آي شي .. كل اللي علي .. آرد لي مخلووق رآح مني قبل كم يوم وآبي آردهـ اليوم ..
آبيه آبيه .. بيوم موت سيآف آخوي .. السيآره ودوهآ الورششه بس آنآ آخذت الكرسي
اللي بالسيآره والباب ,, ليه لان فيهآ دمه دم الغآلي فيه .. سسسيآف كآن هنآ
طوول الوقت سيآف بهالمزرعه .. دمه هنآ بمعنى انه هنآ .. دفنووهـ وآنآ ابكي ..
وجيت .. شميت دمه .. انتفسسه .. وكنت كل يوم آدخلهآ ..
آظلمووني آهلي وقآلو آني قتلته وآنآ مآقتلته .. قآلو آني مجنوون مريضض نفسي
.. يضربوني .. بسس وصلت لـِ 27 سنه وقفت بوجيه الكل .. وصآر الكل يهآبني
.. من بعدهآ حتى وقفت بوجه اغلى آنسآنه وهي آمي .. ويوم صرت 29 سنه ..
جآني آبوي وقآل بزوجك بنت عمك حور .. عششآن
نآخذ فلووسسهآ فلوسسهآ سته واربعين ملييون .. آنآ مآعآرضت بس مو عشآن الفلوس
لا لاني عآرف آنهم مآرآح يتركوني الا وآنآ متزوجك ويوم جآ آبوي يخطبك ..
كنت بوقتهآ مآآدري عن آي شي .. بعدييين جآ قالي يوم .. آخطبك .. ومآقآلي انكم بتجوون
.. حتى انه بغآ يحرم نآيف من الانسآنه اللي حبهآ وهي هنآدي بسببي .. عشآن يزوجنيآك ..
مآعآرضت آبداً ولا رآح آعآرض .. بيوم الملكه .. بدت حيآتي تضضضيء تنور .. بس مآآيقتن بوقتهآ انهآ آنورت
.. شفتهآ كآنت ورده ورده ورده .. نآدره .. بعدييين تزوجنآ .. ضربتهآ
وآنآ آصصرخ بوجههآ آنتي آختي وقلبي يقول غير شي كآن قلبي يصرخ آحبك آحبك آحبك
.. آنتي آنسسآنه نورتي حيآتي .. المهم مرت حيآتي وبكل يوم لازم اصبح علييك بكمله
اكرهك اكرهك اكرهك .. ومن كثر خوفي بوقتهآ اني اتعلق في انسآن وآفقدهـ مثل سيآف ..
كآن تفكيري آي آنسآن آحبه وآغليييه رآح افقدهـ مهمآ كآن رآح يجي اليوم اللي افقدهـ
بيوم زوآجنآ بديت احبك .. بسس ما لاحظتي .. يوم قلت لك البسي عبايه كنت خآيف من جمآلك يغريني والطآغي
.. كنت سسآكت آبي آعرف وش سسسرك وش سرك .. وعرفت بعدهآ آنك طفله بريئه طيوبه حبوبه
.. جميلـــه جمآلك طآغي .. حنووووونه لـِ آبعد حد .. وكنت بكل يوم آقول آكرهك صصصح
.. ليه لاني آبيك تكرهيني قبل لااآقع بشبآكك ..
بسس آنآ وقعت بشبآكك وكآنت آحلى شبآك آحلى ششي ..
بسس خفت اعترف لك عن شي بقلبي كنت خآآيف اعلمك لييه خآيف آفقدك ولا آنآ من يوم شفتك وعيني مآتغفي
الا بدعوهـ لك من القلب .. وآلله وآلله يشهد علي .. آن كل كلمه وهي آكرهك آقصصد فيهآ آحبك آحبك آحبك آحبك آحبك ..
يششهد علي الله احبك

حور تبكي وتشآهق:
ي يـ ي ييييييييييييآسسسـ ررررر آحـــــــــــللللللف
يآسر قرب منهآ :
قسسم بالله آحبك آحبك .. آقلبي كل كلمه اكرهك لـِ كلمه احبك .. يعني كل كلمه قلتهآ
لك آكرهك فهي احبك .. حور قسسم بالله مآآقدر آعيشش من دونك .. هذآ المكآن اللي حنآ فييه بس لـِ عيونك فتحته
.. دفعة ملايين بسس عششآن مآآحد يدخله . واليييوم آهدرت ملايين الريآلات عششآنك وفتحته لك ..
غلاتي وروحي وحبي وحيآتي وكل شي .. آنآ آحبك .. وآبيك .. والاختيآر لك مآآردك .. بسسس آرجوك لاتبتعدين عني ..
حور قربت منه تبكي :
يآسسسسر الله يسعدك آنآ آحلم ولا لا ..
يآسر بآسهآ مع جبينهآ وضمهآ :
لا يآآقلبي حقيقه حقيقه والله حقيقه .. حوررر آنتي زوجتي وآم عيآلي ان شآءلله ,,
وآنتي آبوي وآموي وآخوي وآختي ودنيتي كلهآ يآآبعد كل النآسسس يآعمري ..
حور آرفعت وجههآ :
يعني تحبني صدق ..
يآسر آبتسسم ودنق لانه طوويل :
وآموووووت عالارضض اللي تمشين عليهآ
وهآه .. تبيني للحين ولا لا ,...
حور بدمعه :
آبيك وآبيك وآبيك وآبيك وآحبك وآمووووت فيييك ..
يآسر ضمهآ وقآم يدور فيهآ ويضضحك ويصرخ وعيونه مدمعه :
حووووووور آحبك والله آحبك آحبك آحبك ..





خلاصصصص الحين يآدنيآ اظن مالي معآك حسآب ..
وآظن مآفيه آبد مآنع تصآفي ونصير آصحآب ..



/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/

[ .. آخذتهآ وسـَ آذهبُ بهـآ آلى آلجميع
وآعترف آمآمهم آحببتهآ وسـَ آظل آحببهآ .. ]




يآسر وهو ينزل حور :
قلبي
حور ببتسآمهـ خجولهـ :
عيونهآ
يآسر آبتسم من كل قلبهـ وهو يغمض عيونهـ بخفيف ويفتحهآ بخفيف ويتنهد :
آحبك قسم باللهـ
حور دنقت وبتنهيدهـ :
وآنآ بعد
يآسر بهدوء :
وآنتي بعد آيش ؟؟
حور ببتسآمهـ :
مثلك
يآسر بضحكهـ وذوبآن عشآن ضحكتهآ وخجلهآ :
هههههـ لا قولي لي مثلك آيش ؟؟
حور غمضت عيونهآ وآبتسمت وآطلقت هالكلمهـ :
آحبك
يآسر قرب منهآ وهي مغمضهـ عيونهآ
وآطلق قبلهـ رومنسيهـ على شفآيفهآ آلتوتيهـ
لدرجه ان حور فتحت عينهآ مو مصصدقهـ
آبتسمت بقلبهآ وغمضت عيونهآ
ورآآحت معآآه بعآآآآآآآآلم ثآني
عآلم مآفيهـ آلآ .. [ يآسر .. و .. حور ]


/
/
/
/
/
/
/
//
/
/




بمكآن ثآني

"
"
"
"
"

جنآ بدموع خفيفهـ :
آبيهآ ترجع لنآ
آبو يآسر :
بنتي ششوفي هي بآذن الله بحآول آرجعهآ
هي بنتنآ وبنتي غآليهـ على قلبي
مآقدر آخليهآ آبداً
جنآ تروح تجلس عند آبوهآ :
يبهـ تكفى خلهآ ترجع واللهـ مآآقدر آبعد عنهآ واللهـ
يبهـ هي .. ( بكت اكثر ) عيوووووني وآلله آنهآ عيووني
يبهـ تكفى خلهآ ترجع تكفى
نآيف وهو دآخل وعلى هالحآل من يوم رآحت حور من عندهم وغنآ وجنآ كذآ :
يآآآربي آنتي للحيين
جنآ وهي تمسح دموعهآ :
والله وآلله مآحد يدري بغلاتهآ بقلبي والله
قآمت طلعت لغرفتهآ تبكي مقهوره


/
/
/
/
/
/
/
/
/
/


بمكآن ثآني .. آثنين آجتمعو قبل كم يوم
يحبون بعض لكن للحين مآتهنو .. توفت عمتهم
ومآقدرو يكملون ششهر العسسل

بندر قرب منهآ وبهمس :
غنآآتي

غنآ تتحرك وهي كلهآ نوم
بندر وهو يبتسم :
غنووو ترآك نوم ثقيييل وآللهـ
غنآ وهي تفرك عينهآ وبهمس :
همممم
بندر ببتسآمه :
صبآح الخير .. حبيبتي
غنآ قآمت وآبتسمت لوجهـ بندر اللي يفتح النفس :
هلا صبآح النور ..
بندر :
يالله قومي الحيين عشآن تروحين معي آمك تقول نتغدآء عندهم
غنآ وهي كلهآ نوم وتقوم للحمآم الله يكرمكم :
آن شآءللهـ كلهآ شوي وآخلصص
بندر ببتسآمه :
آنتظرك تحت آوكييهـ
غنآ بكل الحب :
آوك


/
/
/

طلعو من الحديقهـ السريهـ وآتجهو لـِ آنحآء المزرعهـ
معلنيين الرحيل عنهآ ..

يآسر وهو مآسكهآ مع يدهآ وبرآحهـ يتكلم :
ششوفي آلسسمآء
حور وهي ترفع عينهآ للسمآء :
آيوآ ؟؟!!
يآسر وهو يقرب من عند آذنهآ ويهمس لهآ :
صح مالهآ حد ؟؟
حور وبخجل من قربهـ :
آيوآ مآلهآ حد

قرب آكثر وهو يطوقهآ بيدينهـ :
آحبببببببببببببببببك كثرهآ
حور وهي تطلق ضحكهـ خفيفهـ :
هههههـ حبتك العآفيهـ يآرب

يآسر وهو يوقف قبآلهآ وبضحكهـ :
وهـ فديييييييييييت ضحكتهآ يآنآسسس

يآسر بعد عنهآ ششوي ووقف بنص آلمزرعهـ
وقآآآآآآآآآآم يصصصرخ بـِ آعلى صوتهـ وهو يفرد يدينهـ

آحبهآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآ آحبهآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآ
آحبهآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآ
وآلله يآنآسسس آحبهآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ
( وقف ولف عليهآ وقآم ينآظرهآ وهو يأشر عليهآ وبهدوء غير عن قبل شوي )
هذي آلبنت آحبهآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآ
حور دمعت عينهآ فرح ودمعت وآهمست :
يمهـ يّ غلاتي ربي يرحمك .. آبششرك يآسر رجع لي ..
يآسر يحبني .. آكثر من الكل ..
قرب منهآ يآسر ونآظر عيونهآ وبهمس :
آحبك .. بس ليهـ هالدموع .. ( وهو يبين انهـ ضآق ) يعني بتضيقين علي ؟؟
حور وهي تمسح دموعهآ :
لا اعوذ باللهـ بسس تذكرت امي .. ( دمعت عينهآ آكثر )
يآسر وهو يمرر آنآملهـ آلقويهـ شوي بس بلمستهـ لخدودهآ طلعت آنآملهـ حنآن
ومررهآ من قريب على عينهآ وهمس لهآ :
آللهـ يرحمهآ .. حوآرتي

حور وهي تبتسم مآبين دموعهآ :
عيونهآ
يآسر بهمس :
يخلي ربي لي عيونهآ .. ودوم تشوفني انا وبسس مآكو آحد غيري
ههههه
حور بضحكه خفيفه :
آيهـ آنت وبسسس .. يآسر
يآسر وبهمس :
آمري .. عيوني قلبي كل شي لك
حور بدمعهـ :
بروح اشوف عمي وغنآ وجنآ ..
يآسر وهو يمسك يدهآ الثنتين :
حور ششوفي آنآ آبغآك ترجعين معآي نعيش هنآك
تكفيين لاتردين لي طلب
حور بدمعهـ وهي تشآهق :
بعيش هنآك .. مآلي غيرك حضن
يآسر ضضمهآ بكل قوتهـ وهمس لهآ :
اللهـ لايحرمني منك
حور :
ولا منك


"
"
"
"
"
"
[ .. طلعو من المزرعهـ وآيدينهـم ببعض ..
وببتسآمتهم الجذآبهـ .. وعيونهم ببعض ..
كملو طريقهم متجهين للفلل .. ]

"
"
"
"
"
"
"
"
"


مي :
خلاص من عيوني ..
غآده وهي تبتسم :
شـ شششششووووـفي حح ـ حححآلتي كتتتتتتتتتيييييرررر ببـ بتتحسسسسن
آلله يييييخلييييييييكِ يآآآآآآآآآ ممم مـي لي ..
مي وهي تقرب وتبوس عمتهآ مع رآسهآ :
ولا منننننك يآرب
تركي وهو يدخل ويتنحنح :
آحم آحم
مي تغطت على طول :
تفضضل
تركي آبتسم لهآ :
شخبآرك مي ؟؟
مي بخجل وبهمس :
بخير الحمدلله
سكت تركي شوي وكمل كلامهـ يقآل آنهـ ضآيق :
آنآ ضضآيق :(
مي بخوف :
ليييه سسلامتك .. ( تمآلكت نفسهآ وبسرعهـ سكتت )
تركي بضحكهـ بس كتمهآ :
لانك مآتسآلين عن آخبآري
مي برتبآك :
كيف ؟؟
تركي بهمس :
مآسآلتيني .. ووش آخبآري ؟؟
مي بهمس :
آسفهـ .. وش آخبآرك
تركي ببتسآمه :
بخييير يآجعلك بخير ..
مي وهي تستحي وتكمل طريقهآ وتهمس :
ددوووم يآرب


/|/|/|/
/
/
/
/
/
/
/
//
/




[ .. مرت الآيآم بـِ آسرع وقت .. وحآن الاآن وقت آلزفآف لعروستين .. ]



/


تركي وهو مرتبك :
يمه ششوفي من هنآ زين
غآده وهي وآقفهـ وبعصآيتهآ :
تعآل جنبي خلني شوف ..
تركي وهو يوقف جنب آمهـ وينآظر :
حلووو آلبشت وآلجزمهـ والساعه والعطر
.. آلخ
غآده وهي تضحك :
آي بتهبل ههههههههههههههـ
تركي وهو يبوس آيد آمهـ وبهمس :
آلله لايحرمني منك .. يلا نروح القآعه
غآدهـ بهمس :
يلا



/
/
/
/
/
/
/
/

نآيف وهو يلبس جزمتهـ :
غنآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ

غنآ وهي نآزله وبكآمل انآقتهآ :
هلا يالمعرسسس وش فيك تصآرخ ؟؟
نآيف وهو يوقف ويلبس آلبشت :
لا بسس بسآل مآخلصتو .. ترآ يآسر ينتظركم
غنآ وهي تبتسم :
مستآنس ؟؟
نآيف وهو ينآظرهآ ويسكت وفجآءه آبتسم آبتسآمه هآديه وبهمس :
كيف مآستآنس وآخذت هنآدي هآه قولي لي ..
يلا بسس آخلصصو آنآ رآيح
غنآ وهي مبتسمهـ وبهمس :
آلله معآك وربي يوفقك .. يآكريم ..


//
/
/
/
/
/
/
/
/
//
/

هنآدي وهي متوتره وتنآظر نفسهآ بالمرآيآ :
حلووو

[ .. كآنت قمهـ في الجمآل .. آليوم زوآجهآ هي ونآيف
كآنت تهبببل قمه قمه قمه تجنن .. خطييييرهـ
لايعلى عليييهآ .. آبتسمت بقلبهآ وهي تتذكر
وش كثر تحطمت وتعذبت عشآن حبهـ
وش كثر كتمت عشآن حبهـ
وآليوم تلبسس الفستآن معلنهـ ذهآبهآ لهـ
وذهآبهآ للقفصص آلذهبي ..
آبتسمت بهدوء وآعلنت آن آنتهت .. ]

هنآدي بخجل :
يمه خلصصت
آم بندر ببتسآمه :
بنتي آلله يوفقك .. ويحفظك .. تهبلييييين وربي تهبلييييييين
آللهـ يحرسسك يآرب .. ويحفظك من عين الحسآد
ويوفقك آنتي ونآيف يآرب
هنآدي وهي تبوس رآس آمهآ :
آمين يمهـ ولا يحرمني منك

[ .. كملت طريقهآ متجههـ للقآعه .. ]


/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/


مي بهدوءهآ آلمعتآد آنزلت للصآلهـ تحت
ببيتهم .. وورآهآ آختهآ منى بكآمل آنآقتهآ
تحمل شرعت آختهآ هي والشغآله
حذآري من آنهآ تطيح ..
نزلت البرنسيس مي .. وهي كالقمر المضيء
بليله 15 من نصص الشهر

نزلت وآبتسمت بهدوء وهي تشوف آمهآ وبنت عمهآ
هنآ تهببل وآقفين ينتظرونهآ :
هنآ وهي تقرب وتبوس مي :
آلف آلف آلف مبروووك
مي بخجل :
آلله يبآرك فييك يآرب
آم سآلم :
مبروووك يآبنتي الف الف مبروووك الله يوفقك يآكريم
هنآ وهي تلبس عبآيتهآ وتتغطى بمجرد آنهآ
سمعت صوت انسآن حبته بهدوء :
عمهـ سآلم بيدخل ؟؟
آم سآلم :
آي آلظآهر آسمع صوته
هنآ وهي تتغطى :
خليهـ يدخل .. ( وبهمس بقلبهآ وبخجل .. لبى قلبهـ )

دخل سآلم وبكآمل آبتسم مجرد شآف آختهـ
ورآح لهآ وبآسهآ .. كآن لابس دقلهـ كآن يهبل
يجنن .. رزتهـ وهيبته وشموخهـ :
الف الف الف مبرووووك عقبآل مآنفرح بمنووو
منى وهي تبتسم :
لا عقبآل مآنفرح فييييك آن شآءللهـ
مع من تتمنى
آم سآلم وهي تقرب :
آلله يحفظك آنت بسس آشر عالبنت وآنآ آخطبهآ
لك
سآلم قرب وهمس لا آمه :
يمه عآدي آخورهآ
آم سآلم ضحكه :
ههههههه عآدي مآفيهـ الا بنت عمك
سآلم وهو يوقف وبدون خجل أشر على هنآ :
آبي هذي

/
/
[ .. هنآ آنصصصدمت وآنغمرت فرح مآتدري وشش تسوي
تروح تضضمهـ ولا تتمنى الارض تبلعهآ
من الحيآء .. سكتت وضمة يدهآ على بعضض ..
وبهمس .. وهـ بس .. ]
/|،
/
مي بضحكه :
يالله ربي يوفقك
هههههههه
آم سآلم وهي تقرب من هنآ :
هآه وش قلتي يآبنتي
هنآ آبتسمت من تحت الغطآء وآسكتت .. :
آم سآلم :
آلله يوفقك يآرب ..

/
/
/
/

[ .. كملت طريقهآ آلبرنسيسهـ مي معلنهـ
ذهآبهآ آلى قفص آنسآن آحببتهـ
منذُ الصصغر
آنسآن تعلن لهـُ روحهآ آستسلام ..
ربي يوفقك يآمي .. ]


/
/
/
/
/
/
/
/




بالقآعهـ وآلكل حآضر ..

[ .. ثلاث آبطآل .. حور .. غنآ .. جنآ ..
نبذهـ بسيطهـ
حور آنسآنهـ نآعمهـ هآديهـ
وجمآلهآ طآآآغي عالكل مآآحد يعلى عليهآ
بآآي مره لا ولا مره آحد يقدر يتخطى الخط الاحمر
من جمآل حور .. آصرت تروح ومآيشوفهآ يآسر بهالوك
لانهآ تعرف لو يشوفهآ يمكن مآيخليهآ تروح هههههـ
جنآ ..
شآفهآ متعب .. وضمهآ هالمره .. كآنت آجمل من كل
مره .. آنسآنه حييل حييل جميلهـ
مآشآءللهـ عليهآ
غنآ ..
حلووووووه وحيل هآديه .. حآمل بشهرهآ آلثآلث
هههههـ وكلش نصآيح لاترقصيين لاتتحركين

/
/
/
/
/
/
/
/
/
/


آلزفهـ ..
كآنت من آروع آلزفآت ..
ومن آجملهآ ..
حضرو آلعروستين ..
وآنزفو وعقبهآ رآحو مع آزوآجهم
آلآن مع الامير وآلبرنسيسهـ
مي & تركي ..



بالفندق
/
/
/
/
/

[ .. هـَ آنآ تركي .. آهمس لكِ بكل الحب ..
كم تمنيت هذهـ اللحظهـ
آفعل بكِ مآريد ولا يعآقبنآ آحد .. وآهمس ..
آحبك .. ]


تركي بهمس :
آحبك
مي رفعت عينهآ بهدوء وقآمت تنآظر له :
تركي ينآظر فيهآ وبـِ آصرآر :
آيه آيه آيه آحببببببببببببببك ورآح آظل آحبك
مي بهمس :
آحبك

تركي قرب وآعلن بشفآيفهآ آلتوتيه بوسهـ
ودتهـ لعآلم ثآني مآفيهـ الا هو ومي ..
بعد عنهآ شوي وهمس لهآ :
كم تمنيتك زوجهـ لي .. وآلآن آنتي بين يدي
مي بدمعهـ فرح :
فقدتك آول .. وآلحين رجعت لي ..
تركي .. وهو يمسح دموعهآ :
آوششش .. آلحين آنآ معك ومآرآح آتركك
آوعدك
مي :
وعد ؟؟
تركي وهو يمسك يدهآ :
وعد

[ .. وذهبو في عآلم رومنسسي بينهم .. ]

/
/
/
/

آلله لايفرقكم يآرب




آلآمير نآيف وآلبرنسيس هنآدي ..

نآيف :
هنآدي
هنآدي بهمس :
هلا
نآيف قرب منهآ وقآم ينآظرهآ :
تتذكرين لمآ قلت لك آبيك .. ؟؟ وبعدين قلت لا خلاص مآبي شي
هنآدي وهي تتذكر :
آي ؟؟
نآيف قرب من عند آذنهآ وبهمس :
آحبك
هنآدي غمضت عينهآ بهدوء :
......
نآيف بعد شوي وتكلم :
كنت بقولك كذآ ..
هنآدي فتحت عينهآ وبهمس :
وآنآ بعد
نآيف قرب منهآ وضمهآ وهمس لهآ :
وآللهـ مآآخلييك وآلله
هنآدي بهمس :
ولا آنآ رآح آخليييييك ..

نآيف وهنآدي :
آحبببك


[ .. آلله لايفرقكم يآرب ]

/
/
/
/
/
/
/
//
/
/
//
/
/
/
/


دخلو آلبيت .. وبهمسس :
جنآ
جنآ :
هلاا ..
حور وهي للحين بكآمل آنآقتهآ :
بتنآمين ..
جنآ بتفكير :
تقريباً .. ليه ؟؟
حور وهي تحآول تلعب بـِ آعصآب يآسر شوي وبضحكه :
ههههههههههه حنآ جآبنآ سيف صح ؟؟
جنآ تضحك مع الخير يآشقرآ :
هههههه ايه ؟؟
حور بهمس :
الحين يآسر يدورني وانا لعبت بـِ آعصآبه
وهو يبغآني فـَ آبغآ آجلسس عندك لمآ هو يجي
ينآديني
جنآ وهي تطلع فوق وتتحمد ربهآ :
آلحمدلله .. تعآلي تعآلي وربي آنكم مخفهـ
حور تركض ورآهآ :
هههههههـ يلا بسس آمشي وآنتي سآكته

/
/
/
/
/
/
//
/
/

يآسر وآقف على آلدرج وينآظر آلسآعه كم
كآن آنيييييييييييييييييييييييييق
[ .. شششخص آنيق غير عن الكل .. ]
سمع آصوآتهم وقف بنص آلدرج وبشفآيفهـ
آبتسآمه الانتصآر .. قربو منه وشآفوه ]

جنآ بضحكه :
ههههههههههههه حور يآسر
حور وهي تتلفت :
وينه ؟؟ ( شآفته وآنصدمت وآبتسمت وبعدهآ ضحكت )
هههههههههههه يمه منك لقيتني
وآنآ آحسبني سبقتك
يآسر قرب منهآ :
ههههههههههه آي سآبقك وآنتظرك
تعآلي يلا
هههههههههه
جنآ :
هههههههه الحمدللهـ والشكر
حور ويآسر وهم يروحون جنآحهم يآسر دخل وسكر البآب :
ههههههههه وليه تسوين كذآ ؟؟
حور بخوف من نظرآته :
ههههه هآه لا ولا ششي بس حبيت آلعب بآآعصآبك ششوي
يآسر وبنظرة خبث :
طيب نزلي عبآيتك .. نزليييييييييييهآآآ بسسرعه
حور بضحكه وهي تنزل عبآيتهآ :
هههههههههه طيب لاتصآرخ ولاتنآظرني كذآ

يآسر قرب منهآ وهو هيمآن بششكلهآ اللي بجد بجد فآتنهـ بمعنى
الكلمهـ .. آبتسسم بهدوء وقرب منهآ وآطلق لهآ
بوسهـ بشفآيفهآ قويهـ وبهمس :
آحببببك يآبنت آلنآسس آحبببببببك ورب القرآءن احبببك
حور وهي مغمضه عيونههآ :
وآنآ بعد آحببببببببببك
يآسر قرب منهآ وحضنهآ وعينهـ على عيونهآ :
عيونك حلوووهـ شعرك .. ( وهو يلمس شعرهآ )
خشمك .. ( وهو يبوس خشمهآ )
خدودك .. ( بآسهآ )
شفآيفك .. ( قرب وبآسهآ )
وكل شي فيك حلووو

حور بهدوء وبهمس :
آقسم بالله آحبك يآكل دنيتي
يآسر وهو يشيلهآ ويحطهآ عالسرير وبهمس :
آحبببكك


[ .. كملوو سهرتهم لوحدهم مآمعهم آحد ولا آنآ بعد مآني معآهم هههههه
طلعت على وجهي هالمره استحيت على دمي .. هع هع هع >> برـآ آهتمآموه ..]
/
/
/
/
/

/
/
/
/
/
/
/
/
//
/
//


بعد سسنتين
/
/
/
/
/



[ .. آلكل فرحآن .. ]



غنآ :
يمه محمد آزعجني بس يبكي ..
آم يآسر وهي تقرب :
هآتيه عنك

حور وهي شآيله سيآف ويبكي :
عمممممممممممممممه سيآف آزعجني
يآربي منهـ .. آوففففففف
آم يآسر آبتسمت :
ههههههه خلاصص آنوم محمد وآخذه
حور وهي تنآظر جوآلهآ :
لا خلاصص هذآ يآسر ششكله بيآخذه معآه
آلووو
يآسر بضحكه من صوتهآ وصوت سيآف آللي يبكي :
هلا هههههههه
حور شوي عصبيه :
وييينك
يآسر :
يآعيونهـ والله .. هنآ قريب .. بس آطلعي آبيك
حور وهي تتجهـ للبآب ومعآهآ ولدهآ :
هلااا يسسسسسسسسوري .. ( مصلحه .. مسكت ولدهآ
وحطتهـ بيده آبوه وجت بتروح بس نآدآهآ يآسر )
يآسر بضحكه وهو يبوس سيآف :
هههههههههه تعالي تعالي .. آبعطيك ششي بس آمسكي سيآف
بالاول
حور وهي تآخذ ولدهآ بعصبيه :
طيييييييب .. آوفففف
يآسر وهو يضحك :
لبى اللي يعصب والله
حور بضحكه :
وش عندك
يآسر :
مليتي مني ؟؟
حور بضحكه :
لا لا كيف امل من قلبي ..
يآسر وهو يلف حور .. يقرب من عنقهآ ويمرر آيدهـ
من عنده ويلبسهآ سلسآل حيل نآعم آلمآس
ويبوس عنقهآ ويلفهآ ويآخذ سيآف منهآ ..
ويكمل طريقهـ للرجآل :
آحببببببببببببببك حورآتي
سيوووفي آحب آمك وآلله
حور وهي تغرق عيونهآ دموع وبهمس :
وآنآ بعدددد آحبك


مي وهي تعبآنه من الوحآم :
بسس آلحمدلله ..
آم بندر :
آهم شي لاتتعبين حالك يآبنتي ..
مهديه :
آنتي تآخذين آدويه
مي :
لا تركي يبهني عنهم يقول لا ..
مهديه :
آحسسسن .. وآلله

هنآدي :
غريبهـ مآآحس بـِ آحسآسك
مي بهدوء وبضحكه :
آخآف آصكك عين .. ههههههههـ
آنآ بسس يآليتني آولد قبل زوآج سآلم ..
مهديه بضحكه :
هههههههههه لا توك يآقلبي ..

/
/
/
/
/
/
/
/
/

نآيف وهو ينآدي هنآدي وشآفهآ جت وبهمس :
وينك حبي ؟؟
هنآدي وهي تشيل كرشهآ الصغير :
لا بس كنت امشي
نآيف :
هههههههه آي نسيت آنك حآمل
هنآدي :
ههههههه الحمدلله توي آعرف زوجي منتهي
نآيف يقال آنه معصصب :
شنوو
هنآدي :
ههههههه ولا ششي
نآيف نزل لمستوآ بطنهآ وبآسه وآنحآش :
هههههههههه مع السلامه بس كنت بششوفك
هنآدي وهي ترجف منه وبخجل :
هين يآنآيف هيين
ههههههههه


/
/
/
/
/
/
/
//


تركي :
هآه مرتآحهـ حبيبتي

مي وهي تجلس وبخفيف :
الحمدلله زييين
تركي متى اولد تعبت وربي ؟؟
تركي بضحكه :
لييششش آزعجك ولدي ..
مي :
هههه لا بسس طفشت
تركي بضحكه :
مآدري آربع ششهور ( بتطنز )
مي بصدمه :
شنووووووووووووو
تركي :
ههههههههههههه آمزح كلهآ شوي آن شآءلله وتولدين
مي وهي تمسك يد تركي وبخوف :
خآيفهـ
تركي :
هههههه يآقلبي ( وهو يشد على يدهآ وبهمس )
آنآ معآآك وآلله
مي :
آآآهـ
تركي قرب وبآسهآ مع جبينهآ :
سسلاامتك حبي
مي آستحت وآسكتت :



جنآ بحب :
متعب يلا بنزل .. هم كلهم بالمزرعه
متعب وهو يقرب :
آششوفك بالليل .. ؟؟
جنآ بهمس :
آن شآءلله
متعب قرب وبآسهآ بهدوء :
يلا آلله معآك وآنتبهي على نفسسسك .. حبي
جنآ :
آن شآءلله وآنت آنتبه على نفسسك ترآنآ برد

متعب بتتسآمته الجذآبه :
آن شآءلله يمه
جنآ ضضحكت منه وكملت طريقهآ للمزرعه :
.........................

/
/
/
/
/
/
/
/
//

/


بندر بضضحكه :
لببببببببببببى قلبك حمودي يمشي .. والله يمششي
تركي والعيآل يضحكون على بندر آللي منهبل على ولده لانه بدآ يمشي :
ههههههههههههههه طيب عآدي آنسآن
بندر وهو يشيل ولده ويدور فيهـ :
لبى محمد ولد بندر والله ههههههههههههههههه
محمد يضضحك :
ههههههه
بندر آنجن وبضحكه :
ههههههههههههههه لبى ضضضحكتك واللهـ

يآسر :
ههههههههههه عسآك مآآنت سيآف آللي بسس وآآآ وآآ
( يعني يبكي )

نآيف بـِ آنزعآج .. : يووووووووووه آسسكت
يرحم امك وربي بعض الاحيآن آخآف منه
يآسر بشموخ :
سنآفي ولدي .. ههههههه مآيعرف كلشش معصب
رآئد :
طالع على ابوه ههههههههههههه

سيف :
آقول آصصصصص والله مآفيه مثل سيآف
لبى قلببببببببببه يفهم لي ..
يآسر وهو يتذكر :
آي وآلله لبى قلببببببه



/
/
/
/
/
/
/
//
//
/
/
/
//
//
/




مرت الايآم

× سسآلم تزوج آلبنت اللي تمنآهآ
× غآده تشآفت وعآشت مثل آي آنسآن بدون آي تعثرآت
× آحمد آختفى
× جنآ تزوجت متعب ومآفي آسسعد منهم .. وشآكه آنهآ حآمل
× غنآ متوتره ومرتبكه وخآيفهـ وشآكه آنهآ حآمل
× هنآ وسآلم بشهر آلعسسل
× تركي ومي آسعد آلكون
× هنآدي ونآيف كل شي بهالدنيآ سعيد فيهم
× منى خطبهآ وآحد من برـآ العآيله وسمعته معرروفهـ ورجآل سنآفي
× سيف ورآئد كملوو طب ..
× آبو يآسر وآبو بندر بهالشغل


[ .. يآسر وحور .. ]
قصصه سيخلدهآ الزمن .. حبهم الابدي
[ .. تركي ومي .. ]
آحلى آثنين بهالكون .. سعيدين
[ .. نآيف وهنآدي .. ]
ربي يسسعدهم .. مآفي آجمل منهم ..
[ .. بندر وغنآ .. ]
يوفقهم آلبآري سبحآنه
[ .. جنآ ومتعب .. ]
آحلى ثنآئي يجمعهم هالكون صدفهـ
[ .. سآلم وهنآ .. ]
ثنآئي مشآكس بعض الشي .. لكن رومنسي آغلب الوقت


