
.................
نجود تراقب المكان ,, يمكن في وحده من صديقاتها " اشوه " وكأنها تذكرت ان خوياتها نايمات هالوقت ,, اما شروق عاااااااااااااااااااااايشة جو ,, حتى اللي يستعرض السيف يرقص معها .
.....................
تشوف يالمتخيل باب المصنع اللي طوله طول الفيصليه ينفتح وكان صوت حكاك ,,,,,, مشاعل مستغرب من المكان ,,,,, وش علاقتها فيه ؟؟؟؟؟؟؟
.................
الاجنبيه : اسمعني جيدا ,,,, هناك انذار سيقترب من سفينتك ,,,, احذر ان تدخل شخصا اسمه سبزيرو ,,,, فأنه سيسبب لك المتاعب .
فيصل مو فاهم اي شي : شقاعده تقولي ؟؟؟؟؟؟
.................
اكلته وغصت بالاكل لسبب شافته قدامها : احم احم .
شخصية تبوس يد بنت وكانت عيونه ماكلها الجمال
................
سيفستيان بفضول اجرامي : من هم ضيوف سيدك ؟؟؟
طوني بكل ادب امريكي : اسمعني جيدا سيدي ,,,, انا لا اتدخل فيما لايعنيني ولا احب مخالطة المجتمع وخاصة من الطبقة الراقية ,,, لانه ممنوع قانونيا ,, والرئيس فيصل منعه مني ,,, رغم اني اجتماعي ,,, ولكن ,,, اي شي يخص السيد فيصل او بالضيوف ,, لااتدخل به والسبب ,,, ببساطة انا مجرد خادم فقط .( ووجهله نظرة حاده )
...............
الغرفة كبيرة وكأنها مسرح ,,والدواليب طويييييييييييييييله وعريضة ,,,, وكأنه حاط كل ملابس حياته واجداد اجداده ,,,, تخيلت لو الملك لها والسفينه والاثاث الفاخر ,," شلون لو انا زوجة فيصل ؟؟؟؟؟
...............
( انسدحت عالسرير ) اللللللللللللله ,,,, شلون بتكون حياتك ؟؟؟؟؟ اكيد خوقاااااااااااااااق " ارتعبت لما انطفت انوار الغرفة الصفره !!!!!!!!!
..............
صوتها سبب صدى للسفينه كلها ,,, وصل صوتها لقلب فيصل التفت برعب وهو يطالع البحر : يمه !!!!!!!!! 
...............
طلال : انا طلال بس تحولت لبنت !!!!!!!!!!!.
.....................
فيصل : هذا جوال شروق ؟؟؟
شروق " هذا شعرفه ان اسمي شروق ؟؟؟؟؟ ليكون شرطي " : نعم حظرت الظابط ,,,, ترى انا ماسويت شي وكل يومي بالمطعم وبالقرية.( وسكتت ماتبي تقوله انها دخنت )
.................
فهد : الاحظكم ,, تتكلمون مرة باللغة العربية ,, ومرة باللغة السعودية ,, لماذا ؟؟؟ هل تفهمون لغتنا ؟؟؟؟
سيفستيان : بعض الاجانب يفهمون لغتنا ,, والسعوديون كذالك ,,, لكننا ان رأينا في المكان الذي نجلس فيه زبونا امريكيا ,, نغير لغتنا الى اللغة السعودية ,, واذا كان اكثرهم سعوديون ,, فنتكلم بلغتنا ,, وهكذا ,,, لن يفهموا مخططنا .
فهد : ولم العبث بذالك ؟؟؟؟ تتثاقلون على انفسكم ,, تكلموا بلغة واحده ,,, فلن يتجسس عليكم احد .
سيفستيان : نحن ليس مثل عقولكم ,,, انتم تختصرون ولاتبالون ,, لكن نحن نهتم بأدقققق التفاصيل ,, ونحسب للذرة الف حساب ,,, نحن حذرون من كل شي ,, حتى من الفقراء .
فهد : حياتكم صعبة ,,,, من سيحتمل كل هذا ؟؟؟؟
سيفستيان : انه تمرين للعقل ,,, اذا كنت من ذوي العقول المتفتحة دوما ,, فافعل من اجلك سلامة عقلك من الكسل والضعف .
وتوقفت الصورة على كلام الامريكي 
وبدت الرواية لزمن سعودي مزعج 

..................


الجزء الاول 




شروق متربعة عالكنبة وتاكل فصفص : من جدك ؟؟؟؟؟؟؟؟ من قالك ؟؟؟؟؟؟ ( مو مستوعبه ) صادقه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ايه مو اكيد مارح اصدقك ,, لان اللي مثله بكتيريا ماينصاد ,, ايه ياعمري ,,, اكيد للي ماسكينه عجيز ياباني وهم على بالهم سبزيرو ,,, المهم ,, انتي عساكي مرتاحه منه ؟
مشاعل على المرجيحة : الحمد لله ,, بس خايفة من سبزيرو .
شروق طفشت منها : شخايفة منه بعد ؟
مشاعل قامت : ايه شعليك ,, الهدف لي مو لك ,, قاعده بالبيت ومرتاحه كل شي على كيفك .
شروق : ومن اللي يقول ان كل شي على كيفي ,,, ابوي اتصل علي وقال لازم تدوري على شغل حتى لو فيها رجال .
مشاعل :ايه ابوكي ماكذب ,, يبغاكي تتسنعي وتصيري حرمه .
شروق رجعتها للحكمة : والشغل ,, لازم فيه رجال ؟؟؟
مشاعل انزعجت : يووووووووه ,, والله انك معقده ,,, المهم ,,, البنات شلونهم ؟
شروق : كلهم بخير ,,, والجوري ياقلبي على عليها لما يشوفوها اهلها ,, اكيد بينصدموا منها .
مشاعل : اي والله ,, هي رجعت لهم ؟
شروق : لا ,,, كلما فكرت تورح لهم ,, يجيها وسواس يقولها لاتروحي ,, تراهم بيطردوك .
مشاعل : ياعمري ,, الله لايبلاني مثل مابلاها .
شروق : امين ووياك ,, الا شصار مع الشباب ؟؟
مشاعل : مدري عنهم ,, من زمان ماكلمتهم ,, حتى من بعد سجنة سبزيرو اختفوا .
شروق : ايش ؟؟؟ وليش ؟؟؟ كل هذا عشان ان سبزيرو حرك حماسهم القتالي ؟
مشاعل : اظاهر لقوها فرصة لما سمعوا بموضوعي مع سبزيرو .
شروق : شكلهم كذا ,,, الا شلون ابوكي ؟
مشاعل : اول مرة شروق تسأل عن صلة الرحم ,, العاده مغامره جنية ,,, شسالفة ؟؟؟
شروق : مدري ,,, مدري ليش خايفة عليكي ,,,حاسة ان في خطر حيجيكي ,, وخاصة من اقرب الناس لك .
مشاعل : شروقوه ,, شفيكي ؟؟؟؟ لاتخوفيني ,,, ماصدقت ان سبزيرو انسجن جبتيلي سالفة ثانيه تخوف .
شروق : مو قلبي هو الي قالي هالكلام ,, ولا انا شبي فيكي عشان انصحكي ؟
مشاعل : اقول ,,, متلاحظي اني عطيتك وجه ؟
شروق : لا ,, عين هاهاها .
مشاعل : هاهاها ,, اقول ,, بسكر لان خدامتي عالخط الثاني ,,, باي .
شروق : باي .
وسكروا الثنتين 
بعد ثواني دق جوال مشاعل واللي انتبهتله بحالة فجائية ,, اتجهت له لانها كانت بتطلع : الو .
الخدامه ندى : مدام ,,,, ابوكي اتصل عليكي ؟
مشاعل مستغربه من هالسؤال : ليش ؟؟؟ في شي ؟؟
الخدامه ندى : انسه مشاعل ,,, بدي اطلب منك طلب .
مشاعل : خير ؟؟
الخدامه ندى : بتمنى ,, بتمنى ,, لو ابوكي طلب منك طلب ,, لازم تؤوليلو ليش ؟؟؟ فهمتي ؟؟
مشاعل وملامح الاستغراب بوجهها : ندى ,, شسالفة ؟؟؟؟ 
الخدامة ندى : انسه مشاعل ,,, مابدي انك تعكري يومك ,, بس الحرص واجب .
مشاعل خافت : ندى ,,, صاير شي وانا معرف عنه اي شي ؟؟؟ تكلمي .
الخدامه ندى : لا كلو خير ,,, بس ابوكي عليه شغلات مبعرف كيف اوصفلك عليه ,, بتحسيه الوحش الاخير .
مشاعل : ايش ؟؟؟؟ الحين ابوي ,, اللي انا جايه من لحمه ودمه ,, يطلع الوحش الاخير ؟؟ صدق ان ماعندكم سالفة ,, ( وبصراخ )يالله انقلعي .
وفجرت التسكيرة بوجه الخدامه ندى اللي خافت منها : لك العمى شو بشعة ,, بدل مبتشكريني على المعروف بتؤومي وبترميلي كم رصاصة !!!! لك العمى شو إنك مبتئبلي المعروف .
....................
نواف حط رجل على رجل عرض : اقول ,,, سمعنا انك بتعرس .
ماجد : اي والله ,,, ملكت عالبنت الخميس اللي راح ,, وانت ياحظرة بينوكيو ابو خشم طويل ,, متى ناوي تشوف نصك الثاني ؟
نواف : اذا على نصي الثاني ,,, نلحقها بعدين ,, اهم شي اني اخلص رصيد الخبال من بالي .
ماجد : مشالله وبعد فيه خبال غير الخبال اللي سويته مع سبزيرو ؟؟
نواف : اووووه ماشفت شي ,, اللي سويته مع الغبي الاعظم غباء من الناحية تفكير المخبول مايسوى شي من رصيدي الحين .
ماجد : هههههههههههههههههههههههههه ,, اقول ,, انتبه لاتسمع زوجتك بعدين على فعايلك ,, كان ولا حرمه بتقبل تتزوجك .
نواف بملامح صدمة : ليش ؟؟؟؟
ماجد وكأنه يكلم واحد بالمتوسطه : لما تشوف تصرفاتك بالمراية الماضية ,, بتلقى تصرفاتك كلها نابعة من خرابيط المرحلة المتوسطة.
نواف انزعج : وانتم بس وظيفتكم تحطيم ؟؟؟؟ قسم بالله ان الزعيم احسن منكم ,, عالاقل المخبول مثلي يسووله الف حساب ,, مو مثلكم ياملاعين الجدف اندزلعوا لابارك الله فيكم ولا باليوم اللي شفتكم فيه .
ماجد سكر اذنه من الدعوات القاتله : اعووووووووووذ بالله ,, انا خويك ,, تدعي علي ؟؟؟ بعد الحين زوجتي تتغير علي من دعوتك .
نواف زاد الحماس نار : يعلها تصير دب ياباني تاكلك انت وفنايلك اللي انخرع منهن ,, والله مرات احسك من عناصر سبزيرو .
ماجد فطس من كلام نواف : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ,, باي .( وسكر الجوال )
.......................
حليمة : ايوه ,,,, وانتي شلون عرفتي ؟؟؟؟
مشاعل عالطاولة اللي تاكل عليها حليمة : ابوي اتصل علي وقالي انه مات ,, واني حفتك منه طول العمر .
حليمة : بس حياتي ,, اخاف بقايا الشر مو جودين وقاعدين الحين يدوروا عليكي .
مشاعل : ومنهم بقايا الشر ؟؟؟
حليمة تركت اكلها : من غيرهم ؟؟؟ سيفستيان وجوو وجورجينا والبقية .
مشاعل : اول حاجة واللي متعرفيها انتي واللي كل الشلة عرفوها ان سيفستيان اللي شكله مايهيئ انه طيب طلع مطوع ,, ومتوقع انه يفكر يتعدى علي .
حليمة انصدمت : ايش ؟؟؟؟؟؟ مطوع !!!!!!!!!!! وانتي شعرفكي ؟؟؟؟
مشاعل : اليوم الصباح ,,, طلعت اشم لي شويه هوى بنيويورك ,,, وفجأه لفيت يميني والي القى سيفستيان له لحية وشكله غييييييييييييير .
حليمة : ايش ؟؟؟؟؟؟ ماني مصدقه .
مشاعل : انا مثلك ماصدقت ,,, بس شفت الشي بعيني .
حليمة : ايه ,,, الله يهديه ,, وماتدرين ,,, يمكن يسافر للسعوديه ويشرح لأبوكي حركاتهم ويساعده على انه يتخلص من بقايا الشر واحد واحد ,, وحتكوني انتي الكسبانه بكلللللل شي .
مشاعل : كسبانه من ناحية ايش ؟؟؟
حليمة : تخلصتي من سبزيرو بدون مسدسات ,, تركتيه بدون قضايا ,, حميتي نفسك بأمر من عقلك ,, وكل هذا يرجع لله ثم لتفكير ابوكي الله يخليه لك .
مشاعل : على طاري ابوي ,, اليوم اتصلت علي الخدامه ,,, وسمعتني كلام ,, الله لايوريك .
حليمة : خير حبيبتي ؟؟؟
مشاعل : قالتلي اذا ابوكي أمرك بحاجة قوليله ليش ؟؟؟ واذا اتصل عليكي وقالك ارجعي للسعوديه قوليله انك مشغولة ومن هالكلام اللي يبعدني عن ابوي .
حليمة : ليش ؟؟؟ هم شايفين على ابوكي شي ؟؟
مشاعل : مدري ,,, بس خايفة !!!!!!.
حليمة : حبيبتي انتي بس توكلي على الله والله هو الحامي .
مشاعل : والنعم بالله ,, بس من جد خايفة .
حليمة : حبيبتي هذا كله من وساوس الشيطان الله يخلصنا منه ,, بس انتي لاتفكري بالهموضوع .
مشاعل : المشكله كلما يبتعد عن تفكيري احسه يلتصق بي .
حليمة : مشاعل ,,,, انتي مؤمنه بالقضاء والقدر ,, فمايحتاج اشرحلك شلون تتمسكي بالتفاؤل .
مشاعل : حليمة ,,,, من بعد وفاة امي ,, محد عطاني وجه للاهتمام بنفسيتي غيرك .
حليمة بكل ابتسامه امومة : تسلمي يالغالية ,,, وانتي ,,, ليش ماتسافري للسعودية وتشوفي نفسك ؟؟( تغمز لها )
مشاعل : اشوف نفسي ليش ؟؟؟ من بعد ماعشت قصة حب ضايعة ,, حليمة ,, من بعد فيصل ,, عافت نفسي عن كل الرجال .
حليمة : مشاعل ,,, انتي بالاساس تعلقتي فيه عشانه يحميكي ,, وانتي لما شفتيه يحميكي من اكلب سبزيرو خطر على بالك انه يحبك ,, بس هو لا ,, هو الحيم معرس من كم شهر ,, واكيد عنده عيال ,, يعني ايش حتستفيدي لما تفكري فيه ؟؟؟ ماحتكسبي غير التعب والعذاب .
مشاعل : المهم ,,, اتركينا من سيرته .
حليمة : مو ملاحظه نفسك انك نطقتي اسمه بسالفة مالها دخل بفيصل !!!!!!.
مشاعل : وليش ؟؟؟ الزواج مو فيصل ؟؟
حليمة : انا اصلا ماقصدت سالفة الزواج لما قلتلك شوفي نفسك .
مشاعل : اجل ؟؟؟
حليمة : قصدي تشوفي نفسك شغلك تهتمي فيها عمرك وتلهيكي عن الهواجيس اليوميه .
مشاعل ضحكت على نفسها : وانا على بالي فيصل ,,, المهم ,,, متى ناويه تداومي بكره ببرنامج الطبخ ؟
حليمة : حاليا المخرج معطيني اجازة ,, انام واقوم فيها على راحتي .
مشاعل : ومشالله ,, من متى المخرج صار يعطي اجازات ؟
حليمة : متدرين ,, يمكن تكون رحمة من الله .
مشاعل : ايه ,, على قولتك ,, رحمة من الله ,, لان اللي امثاله ,, مايرحمون .
حليمة : لاااا ,, مو لهدرجة قاسي ,, هو صحيح شديد بس تحسيه متفهم للي مثلي ,, للي توها متوظفه .
مشاعل : بس الي اعرفه عن المخرج انه دقيق ,, يعني يحسب تأخير عن الاستديو بالثواني .
حليمة : لا مين قالك ؟؟؟ حبيبتي ,, اللي قالك هالمعلومة كذاب ومو بس كذاب فتان ,, لانه جدا متفهم .
مشاعل : يالله ,,, نشوف بعدين صفة التفاهم فيه ,, لعلها تنفع عنصر الشباب والبنات .
حليمة : المهم ,,, متى بتروحي لأبوكي ؟
مشاعل : والله خايفة من كلام الخدم !!!!!.
حليمة : تصدقي كافرات !!!!!؟ روحي وماعليكي منهم .
مشاعل : اوكي ,, بروح اشحن جوالي .
حليمة : اشحني جوالي معاكي .
دخلت فرح على مشاعل وحليمة : قاعدين تقولوا سر ؟؟
مشاعل قامت وبتتجه تشحن جوالها : ياشين حركات البزارين .
فرح انصدمت : الحين انا صرت بزر ؟؟؟؟؟؟
مشاعل: مو منك ,,, من المصاصة اللي بفمك من قومتك من السرير لين نومك عالمخده .
حليمة : فروحه ,, سويتلك ايس كريم زي الي بمحل الي دايم تروحي لمه .
فرح كشرت بوجهها : عارفته .
حليمة رمت مخده الكنبه بوجهها : تكلمي زين ,, ولا عز مشاعل خلاك تتكلمي معاي بالهلاسلوب ؟؟
مشاعل : حليمة ,,, بلا خناق .
حليمة : مو بدل ماتأدبيني أدبيها ,, يمكن تعقل شوي .
.......................
الجوري : نواف ,,, شسوي ؟؟؟؟
نواف لجت راسه : يوه ياراسي ,,, ياراسي الحقني ,,, انتي ماتفتكين من ونينك ؟؟؟ الي يسمعك يقول اول شخص عالكره الارضية يتحول لبنت ,, يمكن تكوني اخر وحده عالكره الارضية .
الجوري طلعت قرونها : جعل الله يب.......
نواف خاف : لاتكفين ,,, أتوب اتوب ,,,, ابي اتهنى برجولتي تقومين تدعين هالدعاء !!!.
الجوري : تستاهل ,,, هذا اللي يستخفف بحالة الناس .
نواف : المهم ,,, شالمطلوب ؟؟؟
الجوري : ابيك تروح معاي لبيت اهلي وتقنعهم ان سالفة تحولي مو على كيفي .
نواف : وانتي شمسويه عشان يشكوا فيكي ؟؟؟ اللهم بس تحولتي لبنت ,,, يعني بيقولوا عنك جايه من مستوصف تبديل الجنس ؟؟؟
الجوري : يالغبي ,,, متصلة عليك عشان تريحني صرت اشد من فيصل ,,, حسبي الله عليكم ,, ولا واحد منكم ينفع لو عظم .
نواف : جوروه ,, ترى سكتلك كثير ,,, احترميني الله يخليكي .
الجوري : وانت تركت فيها احترام ؟؟؟ عالاقل احترم وضعي .
نواف : طيب ,,, شتبيني اسوي عشان اقنع اهلك ان اللي صار لك مو على كيفك ؟؟
الجوري : انا اقوووووووووووولك ,, نتصل على مشاعل وعلى ماجد ونقولهم يجو لبيتي وافهمهم كل كلمة يقولوها لأهلي ,, وانت اللي عليك انك تكون شاهد .
نواف : اللي يسمعك يقول ان اهلك متعصبين ,,, تريهم اكثر الناس صياعه .
الجوري كبت القهوة بوجهه : مالت عليك وعلى جابتك هالسيارة المعفنه ,, الشرهه مو عليك على اللي متصل عليك عشان تلقالها حل لمشكلتها بس انت ماتستاهل .
نواف صنم من حرارة القهوة : !!!!!!!!!!!!!!!!.
...............
ابو مشاعل يشرب القهوة : ندى .
الخدامة ندى توقفت عن مسح التسريحة بالريش : نعم يابيك .
ابو مشاعل : اتصلتي على بنتي مشاعل ؟
الخدامة ندى : ايه اتصلت عليها ,, وهي بتسلم عليك كتير وبتؤول انها مشتائتلك .
ابو مشاعل : وهي الحين شلونها ؟
الخدامة ندى : منيحه ,, ومابدى شي غير سلامتك .
ابو مشاعل : طيب ,,, اتصلي عليها وقوليلها تجي للسعودية .
الخدامة ندى : حاظر يابيك ,, بس يابيك .
ابو مشاعل طالعها بنظرة حاده : نعم ؟
الخدامة ندى : ممكن من بعد شورك ,, اخد طيار عنيويورك لبيت مشاعل؟,, هيدا من بعد أمرك .
ابو مشاعل بفضول يخوف : ليش ؟
الخدامة ندى : هي اتصلت عليي وألت انو لازم تجي لعندي ,, بنتسلى .
ابو مشاعل بغرور : بنتي عمرها ماتسلت مع خدامة .
الخدامة ندى اشتعلت نار :!!!!!!!!!!!!!.
ابو مشاعل : روحي ,, على قولتها بنتسلى .
الخدامة ندى : شكرا يابيك .
نزلت الخدامة من الدكة واتجهت لفرفتها بس قبل ماتروح لاحظت كبيرة الخدم ميرفت تبكي قبال غرفة خدم قديمة ,, اتجهت بفضول : ميرفت ,, ليش عم بتبكي ؟؟ في شي ؟؟
الخدامة ميرفت : لا ,, ولا شي . ( ومسحت دمعتها وتركتها )
الخدامة تطالع الغرفة " غريبة ,, بتبكي من شان اؤوضه !!!!!!؟ في شي صار واحنا يااهل البيت مبنعرفوا ,, اصلا مو بس هالمره بشوفا تبكي ,, من يوم مااجيت عالبيت وهي بتبكي أدام الؤوظه ,, في سر جوات الؤوظة "
اقبل السواق سمير : ندى ,, شوبكي بتتأملي بالؤوظة ؟؟ كأنك معجبه فيها .
الخدامة ندى : وليش لحتى اعجب فيها ؟؟ من شكلا كأنو حبس ( سجن ) .
السواق تكتف : لكان ليش بتتأمليها ؟
الخدامة بدت بقصتها : سمير ,,, في شي غريب بالانسة ميرفت .
السواق سمير : خير ؟؟؟ شوبا الانسة ميرفت ؟؟
الخدامة ندى : من يوم ماسكنت بالبيت وهي بتروح للؤوظة هاي وبتبكي عندا ,, مبعرف ليش ؟؟؟ وكلما بسألا بتؤول مافي شي ,, حاولت امسك عليها حبل بس هي مو راضيه تحكيلي الأصة .
السواق سمير : وانت شو خصك لحتى تفتشي بأسرار البيوت ؟
الخدامة ندى : سمير افهم عليي ,, الانسة من يوم ماسكنا انا وانت بالبيت وهي بتبكي ,, وكلما بتمر لعندا بتوأف وبتأعد تتأملا وبتمشي بحسرة مبعرف ليش ؟؟؟
السواق سمير : والله حل الحزروة مو عندي ,, عند الانسة ,, وبعدين كملتي شغلك بدل مابتعلئي على شي مو من وظيفتك ؟
الخدامة ندى : اوففففففف ,, دايم بتكسر طموحاتي .
السواق سمير : ايه كملي شغلك بلا مايشوفك البيك وبيعمل لك عملة بتتزكريها لشيخوختك .
....................
نجود بس تطالع بشاب سرق هبيتها من اول دخلتها للمحل ,, تطالع بنظرة تساؤل وهو يطالعها بنظرة فضول ,, مشت لحد عمود المتحرك ( الاكسسوار ) وعلقت اصابعها على سلسال العرابجه ,, تأملت خامته ,, وخلفها الشاب الي يطالعها بفضول ,, توقف تأملها على التطلع للخلف ,, عطته نظرة تساؤل وهو عطاها نظرة فضول ,, تركت لمس السلسال واتجهت لبرا المحل ,, الشاب يطالع طلوعها من المحل بفضول وابتسم .
مشت بالسيب الي سيراميكه سيراميك شركة ,, ودخلت محل بلايز ,, السلاسل بالجدار على شكل ستاره ,, وفتحة المحل على شكل دمعه ,, والبايعين لابسين عمامه وسروال واسع ,, والمحل مظلم يمكن اللي ينور المحل 3 لمبات منتاثرات ,, نجود فرقت الثياب الي بين المعاليق ,, والفضول يجري بعيونها بموديل ولون الملبس ,, مر الشاب من عند ستارة السلاسل مثل المفتش ,, انتبهت لزوله " ليش عيونه فضول علي ؟؟؟ " طنشته بروحتها لركن الجزم ,, طاحت عينها على بوت بني فيه فيونكه وردية ,, وكان الي يجذبها طول قماش البوت ,, اخذت وشافت السعر الي معلق بالبوت ,, صوت وقفها عن التنقي : ممكن اعرف ايش تدوري عنه ؟
التفتت بأنوثه : وانت ايش دخلك ؟؟؟ تبي شي ؟
الشاب تنهد عالعمود الفضي : بس كذا ,,, حرام ؟
نجود : لا لقافة .
الشاب بضحكة متصنعه : هاهاها ,, ضحكتيني وانا مالي خلق اضحك ,, انتي تبين جزمة بيضه صح ؟
نجود : ممكن اعرف انت ليش ملاحقني من محل لمحل ؟
الشاب : تبين تعرفي السبب ؟؟
نجود وقفت قباله : ايه .
الشاب : ظلك .
نجود ماسمعت زين : ايش ؟؟؟؟
الشاب بهدوء : ظلك .
نجود قربت له : اذا فيك خير ,, حافظ على اختك الي ممكن تكون نفس موقفي .
وتركته 
الشاب ذاب من كلامها :!!!!!!!!!!!!.
................
شروق : ايوه ,, وشدخل مشاعل تدخلها بالسالفة ؟؟؟
نواف : والله مو انا الي ابي ,, هالمتحولة هي الي تبي ,, ولا انا كافي خيري شري .
شروق طالعتها بابتسامه : ههههههههههههه ,, ياعمري على البراءة .
الجوري طفشت منهم : يعني شلون ؟؟؟ بتوقفون معاي ولا لا ؟
شروق : ليش ماتقولوا لماجد ؟
نواف : وش دخل العريس بالموضوع ؟
شروق : عريس !!!!!!!!!!! من العريس ؟؟
نواف : ماجد .
شروق اول مرة تدري : من متى صار عريس ؟
نواف : من الاسبوع الي راح بس احنا انشغلنا شوي بسالفة راعية الجرايم .
الجوري : الحين ياللي تقول راعية جرايم هي الي خلت بيتك ماينسرق من بعد الله .
نواف : اووووووووووه مسكتيها علي ,, خلاص ,, المهم ,, بتتعاوني معانا ولالا ؟
شروق : هو من متى خطب ؟؟ وليش ماقال لنا ؟؟
نواف : هذولا انتم يالحريم ,, شتبون بالرجال تحققون بسيرة حياته ؟؟؟ بتروحي معانا لاهلها ولا لا ؟
شروق : مارح اعطيكم قراري لما تقولولي من خطب ومتى وشلون شكل مرته .
نواف انصدم : اللللللللللله ,, كل هذا بتعرفينه ؟؟؟ وانا من وين اجيبلك هالمعلومات ,, شايفتني خطابه ؟؟؟
شروق : يوووووووووه ,, ماعلي ,,, ابيكم تجاوبون على اسئلتي .
نواف جته الصاعقة القويه وصار وجهه اكبر من بيتها : انتي بتجاوبيننا ولا شلون ؟؟؟؟ تروحين معانا لبيت اهل الجوري ولالا ؟
شروق خافت : لالا ,, بروح بروح بس لاتعصب .
..............
مشاعل شافت نجود معصبة في الصالة من ضرب المخده : شفيكي ؟؟
نجود : لاتكلميني .
مشاعل استغربت : ايش السالفة ؟؟؟
نجود : واحد مغزلجي ماصدق شاف سعودية فاتشه قام وتغزل فيها .
مشاعل بفضول : وهالواحد مزيون ؟؟؟؟؟؟؟
نجود : مادققت لان العصبية غلبت دقتي ,, بس صوته لما كلمني واااااااااي بس تعرفيني كويس لو احد تحرش فيني لو هو روميو تعرفينني شأسوي له .
مشاعل : المهم ,, شصار بموضوع الجوري ؟
نجود : مدري عنها ,,, هي مع نواف وشروق ,, ومكانهم مدري وينه .
مشاعل شافت جوالها يرن : هلا بابا .
ابو مشاعل يدخن : هلا ببنتي الوحيده .
مشاعل : شلون يابابا ؟
ابو مشاعل : بخير انتي طمنيني على حالك .
مشاعل : انا بخير يابابا .
في هاللحظة كانت عيون ميرفت الشريه على زول ابو مشاعل الي يكلم بنته ,, كانت تبي تقتله هو وسبزيرو ,, كانت تبي تفضحهم ثنيناتهم ,, تتمنى دعوتها عليهم تستجاب وتشوف العقاب بعيونها ,, تتمنى لو عندها اثبات كان رمت ابو مشاعل بالسجن هو وسبزيرو ,, عيونها كلها عصبية ,, جفنها بينقلع من مكانه من القهر ,, ابو مشاعل متابع لمكالمة بنته وهو يطالع ضوء القمر الي يشكل ربع الدريشه ,, مشت لحد ماوصلت الغرفة الي مهجورة من 30 سنة ,, توقفت تتأمل بابها ,, بابها مقفل بسلاسل كثيره وكم قفل وشكل الباب حديد فيه صدأ ,, لمست بشرة الباب ,, تذكرت ايام الغرفة واحداثها واسرارها حتى اصحابها " لو بتعرف الانسة مشاعل شو سر الؤوظة كانت بتتغير كتير ,, اه ياربي ,, الله ينتئم منك ياعبد الرحمن بيك ,, انت السبب بدمار اصحاب الؤوظة "
تركت الغرفة والخدامة ندى شافتها من فوق الجسر وودها تعرف ايش سر بكاء ميرفت وسر الغرفة .
تركت الجسر بس شد انتباهها العم ابو مشاعل يطالع الغرفة نفس تطلع ميرفت ,, استغربت عيونها من اللغز الي موجود في الغرفة ,, ميرفت تطالعها بنظرة حزينه وابو مشاعل يطالعها بنظرة انتصار شسالفة ؟؟؟؟ في شي موجود في الغرفة مايعرف سره غير ميرفت وابو مشاعل ,, نفسها تروح لأبو مشاعل وتسأله بس المشكلة هي خدامة وهو سيدها ,, نفسها تدخل قلبه وتسمع ايش بقول عن الغرفة ,, نفسها حتى تفك باب الغرفة وتعرف ايش فيها عشان العم ابو مشاعل يطالعها بنظرة انتصار وهي غرفة يعني حتى الفقير ماينتبهلها بس الغرفة تشد عيون ابو مشاعل القاسية وعيون ميرفت الضعيفة ,, الاثنين عيونهم على الغرفة ,, وكأنهم حاطين سر من قرن فرعون ,, ابو مشاعل عيونه كلها ذكريات قاسية وعيون ميرفت ذكريات مؤلمة ,, حتى لما تشتغل ميرفت بسطح غرفة مشاعل تشوف الغرفة من تحت وتتوقف عن الشغل وتنسجم بشكل الغرفة .
شكل الغرفة بيضاء مسويه لوحه عالحديقة لان جدارها كله شخابيط وبخاخ ورسومات ( علم السعودية وعلم فلسطين ) الباب محبوس بسلاسل وكأن مربوط فيها حرامي مسوي جرايم الامم ,, يطلع من شقوق الباب غبار وكأنه ريحة العود اذا فاحت ,, القبة شينكو عليه وصاخة وكأنها زبالة البيت ,, وكل دريشه بالغرفة مسويه تجليده بنيه من الغبار ,, وكأن الغرفة مسكونة من قوة خوفهم منها وتجنبهم لشكلها ,, وكان العم ابو مشاعل حريص عالغرفة وعلى الي جواتها ونبه الخدم انهم ماينظفوا حتى رصيفها كانت اللغز بعيون الخدامة ندى والنصر بعيون ابو مشاعل والمأساة بعيون ميرفت ,, حتى لما اتجهت الخدامة ندى وبدون علم من رئيسة الخدم واستأذان من العم ابو مشاعل لنتظيف الغرفة ,, وقفتها ميرفت لانها كانت تبكي قبالها بس خفية عن عيون اهل البيت ,, وهزئتها لدرجة انها زعلت منها شهر كامل في وقت مطاردة سبزيرو لمشاعل ,, وكانت تتذكر سبزيرو لما يزور ايو مشاعل ويجلسوا مع بعض ويتفقوا على مهمة وكانوا يتوقفوا عن الحديث اذا شافوا ميرفت ,, والخدامة ندى تعلق بالغرفة عشان تسولف ميرفت عنها وبدون ماتحس ,, بس ميرفت انسانه حذرة وتقدر توقف السالفة بنظرة مرعبة منها .



السؤال 


ايش سر الغرفة ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ايش علاقة الزعيم سبزيرو والعم ابو مشاعل وكبيرة الخدم ميرفت بالغرفة ؟؟؟؟؟؟


الجزء الثاني 



دخلت الجوري من باب قزاز في مخفر شرطة نيويورك ,, خدامة الشرطة من بعد الترجمه : ماذا تريدين ؟
الجوري عرفت انها متعرف باللي صار فطنشتها بنظرة غرور :!!!!!!!!!!!!.
خدامة الشرطة انجنت " لم هذه النظرة ؟؟؟؟" بكل عصبية وحماس حتى كرشتها ترقص : ايتها القذرة ,, لم تنظرين إلي بهذه النظرة المتكبرة ؟
الجوري بكل لامبالاة : الا تعرفين انني طلال ؟
خدامة الشرطة لابسة قميص قصير : ممممم ,, ممم ماذا !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!؟ 
واغمى عليها ,, ضحكت الجوري واتجهت لمكتبها ,, كان خويها راكان يفحص الجمجمة السوده ,, الجوري اتجهت لرؤية الجمجمة : ايش سالفة جثتنا اليوم ؟
راكان التفت لها : مين انتي ؟؟
الجوري ابتسمت : متدري شاللي صار لي ؟ 
راكان وقف قبالها : لا ,, وبعدين مين سمحلك تدخلي بالمكان المرعب ؟
الجوري تطالعه : انا .
وتركته لروحة مكتبها ,, التفت راكان لها : لو سمحتي ,, بلا حركات مالها داعي ,, قولي مين انتي وايش دخلك هنا ولا ترى المدير قدامك .
الجوري حطت شنطتها : انا موظفه عندكم بس موظفة متحولة .
راكان لابس بالطو ونظاره قزاز : موظفة متحولة !!!!!!!!!!!!!!! شلون ؟؟؟؟
الجوري والمواجهه بعيونها : انا طلال بس تحولت لبنت .
راكان والصدمة بعيونه : ايش ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
الجوري : عادي ,,, اصحابي زيك انصدموا لما عرفوا باللي صار لي ,, بس انت انسان حساس ,, يعني لاتبكي على حالي .
راكان اتجه لها : شلون تحولتي ومن متى صار لك هالشي وايش السبب ؟؟؟
الجوري : يوووووووووو لاتقعد تحقق معاي ,, انا ماصدقت انسى اللحظة وانت تذكرني فيها .
راكان : بس المدير عنده علم باللي صار لك ؟
الجوري : ايوه وتفاهم معاي واللي توقعته انه بيطردني .
راكان : ليش يطردك ؟؟؟؟
الجوري : مدري ,,, احساسي يقول لي كذا ,, المهم ,, كيف الشغل ؟
راكان : يووووووووو انواع الجثث جتني ,, جثة عجوزة وجثة بنت بالابتدائي وجثة طفل رضيع .
الجوري انتبهت بحزن للطفل الرضيع : طفل رضيع ,,,, ووين لقيتوه ؟
راكان : لقيناه عند جثة سجينه اسمها جورجينا والظاهر انها بعد هي الي قاتلته لان بصماتها في عود الكبريت والعلبة .
الجوري " معقولة تقتل ولدها !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!؟ " : الحقيرة .
راكان انتبه : الحقيرة !!!!!!!!!!!!! ليش ؟؟؟ انتي تعرفيها ؟؟
الجوري : ايه ,, هذه وحده من عناصر الزعيم سبزيرو الي مات بالسجن .
راكان : اما سبزيرو فجثته وعععععععععععع هو والخمر الي معطر فمه لما كنت افحص جمجته .
الجوري : مو لابس واقي الفم والخشم ,,, ليش تتقرف ؟
راكان : لابس ,, بس سبزيرو يعطر الكرة الارضية من قوة ريحته .
الجوري : المهم انه مات وارتحنا منه .
راكان : المهم ,, ابيك تداومي بدالي اسبوع .
الجوري : ليش ؟؟؟
راكان : بوسع صدري بسينما نيويوك .
الجوري : وفحصت جثة جورجينا ؟
راكان : ايه ,, بس والله هالجثة خطيرة ,, رغم ان محلل جثث النساء ممنوع الرجال يفحصها بس خطيرة ,, لو تشوفي اليد الناعمة ,, حرام كل هاليدين الناعمة وتكون مجرمة .
الجوري : متلاحظ انك تميل لجورجينا ؟؟
راكان : اوفففففففف منكم يالحريم ,, خلاص ,, مابي اقول عن شعوري بجثتها .
الجوري : المهم ,,, وش فحصت بالجثة ؟
راكان يأشر على عضو عضو : قطعت اليد ,, وكسرت الرجل ,, وخذيت العين وسحبت البؤبؤه ( وتدخل عيونه بفتحة المجهر ) وعملت مراقبة للبؤبؤة واكتشفت من بعد كم تحليل انه انقتل على يد مجرم ومبين انه سعودي .
الجوري : الملامح سعوديه ؟
راكان : ايوه ,, العرق عرق سعودي ,, بس الغريبة ليش يقتل بشر ؟
الجوري : الفقر يسوي الجرايم .
راكان : صدقتي ,, الجوري ,,, عطيني المعلاقة .
الجوري : خذها .
اخذ منها المعلاقة الي مثل الملقط : حركت البؤبؤة واكتشفت ان الملامح ملامح سعودية .
الجوري : ومتى ناوي تلتقي بالمجرم ؟
راكان : مو وظيفتي ,, الملازم بريستاريو هو الي يستلم الكلابة .
الجوري : ايوه ,,,, المهم ,, تغديت ؟
راكان : ايه ,, كليت كراسون بالجبنة ( كانت عيونه تدخل بعدسة المجهر )
الجوري : اوك ,,, بروح للكافيتيريا .
راكان : بس انتبهي لطريقك ,, لان اليوم الصباح مسكوا واحد مرة عدواني واي شي قدامه لازم يكسره .
الجوري : طيب .
طلعت من الغرفة الي مثل غرفة العمليات واتجهت للسيب ويمين السيب ويساره رجال وحريم عالكرسي وعربات حديد ,, دخلت الكافيتيريا والبيع على شكل نوافذ ,, دخلت يدها بفتحة الدريشة الاولى : عفوا ,, واحد ببسي وصحن معكرونة بالبشاميل .
البايع : حاظر .
اتجهت لاقرب طاولة وكرسي لها وقعدت وهي تتأمل البرد الي سبب لقزاز الكافيتيريا بقع بخاخ ,, الجو مطر والناس تغطيهم المظلاة وكأنهم ورود تمشي بالمدينة ,, الي تقول سر لزميلاتها والي تشوف اسماء المحلات والي تضحك ضحكة جنونية ,, مشاعل تطالع منظر نيويوك من الاعلى ,, تشوف كل طبيعة نيويورك الغابة والشوارع والملاهي يالمتخيل ,, التفتت بتقعد بالسرير: اليوم بروح للسعودية .
شروق : مو انتي مواعده خدامتك ندى تجي عندك ؟
مشاعل : مواعدتها بس غيرت رايي ,, لاني مليت من نيويورك .
شروق : مليتي منها ولا من تذكرك للحدث الي سبب يأس من الحب ؟
مشاعل عصبت : تذكريني بحاجة كرهتها ليش ؟؟؟؟
شروق : خلاص خلاص ,, بس من جد حياتك سخيفة وكل بنت ماتتمنى زي عيشتك .
وتركتها بطفش .
مشاعل استغربت واتجهت لها : شقصدك ؟
شروق : يعني ,, من لما اشوفك وحيده تذكريني باللي عنده حالة هستيريا ,, واكره المنظر بصراحة ويخليني غصبا على نفسي اني اتجنب الجلوس معاكي ,, بس لما اشوفك بالحديقة وبجو ممطر تشربي قهوة اشتاق لجلستك وسواليفك غير التعليقات على نواف وحركاته .
مشاعل : يعني انا مملة !!!!!!!!!!!!!!؟
شروق : ماقلت مملة ,, بس غيري روتينك .
مشاعل : لاتتكلمي معاي بأسلوب غير مباشر ,, قولي اني مليت منك وبس .
شروق بصراحة : بصراحة ايه .
وتركتها .
مشاعل : وانا اقول ليش احس اني تعبانه !!!!! من الاحساس الي انتم ترسلولي انتي وفرح وحليمة ,, صدق انكم خويات عدم .
طنشتها بطلوعها من الباب .
..............
لما اعرس ماجد ,, قطع علاقته من الشلة واصبحت الشلة ( مشاعل + شروق + حليمة + فرح + نجود + الجوري ( طلال ) + نواف ) 
.............
اتجهت مشاعل لطيارتها وسافرت للسعودية واتجهت لبيت ابوها .
دخلت البيت ومافي احد بالصالة الانيقة ,, اتجهت لغرفة ابوها : هاي بابا .
ابو مشاعل التفتت فجأه : هلا ببنيتي .
مشاعل اتجهت له ورفعت يديها بتضمه : كيفك بابا ؟
ابو مشاعل : بخير يابنتي ( يتأمل جمال مشاعل ) شلونك حبيبتي ؟
مشاعل : بابا ,,, انا مو ام مشاعل عشان تتغزل فيها ؟؟؟؟
ابو مشاعل : ملامحك ام مشاعل وكأني بهاللحظة أتأمل امك ,, الا شلونك مع البرد ؟
مشاعل : الحمد لله ,, بس بابا ,, انت متصل علي يمكن 20 اتصال ,, في شي ؟؟
ابو مشاعل : لابس خفت عليكي .
مشاعل : تخاف علي من ايش ؟
ابو مشاعل : من الزمن والوسيمين ,, من النظرة القتالة الي تغوص قلبك ,, من كل شي .
مشاعل : بابا ,, انت تعرفني ان مافي جنس ذكر يهز من شعر مشاعل .
ابو مشاعل : المهم ,, عساكي تعشيتي ؟
مشاعل : لا ,, بس بابا ,, اذا بدء العشى اتصل علي اوك ؟
ابو مشاعل : حاظر .
طلعت من غرفته واتجهت لغرفتها والي زي غرفة الملك الفرنسي لويس الرابع عشر ,, وجدار السرير مسوي شمس على جدار الغرفة ,, مشت قبال سريرها وهي تستعرض له مشيتها ,, انسدحت عالسرير اتجهت لغرفة الجلوس وكأنها غرفة مسشتشارين الدول ,, قعدت وولعت التلفزيون اللي بعيد عن طولها ,, جناحها جدا راقي ,, وكأنها تسبح بين نعم العالم ,, غفت ,, بعد لحظات حست ببشر يقرب انفاسه لرقبتها ,, قامت من الخوف : نعم .
كبير الخدم ميرفت : شلونك انسة مشاعل ؟
مشاعل لمست صدرها : خوفتيني بسم الله الرحمن الرحيم .
الخدامة السمينة ميرفت : كيف جو نيويورك ؟
مشاعل : حلو ,,, بس تعالي ,,, ايش عشاي ؟
الخدامة ميرفت : كل خير حبيبتي .
مشاعل : وابوي عند اصحابه الحين ؟
الخدامة ميرفت : لا ,, هوي بمكتبو ,, بس بدك شي منو ؟
مشاعل : نو ,, بس ابيكي تظيفيه كم حلى وكم كاسة عصير .
الخدامة هزت راسها طاعة : متل مبدك انسة مشاعل .
وتركتها .
مشاعل طفشانه ومافي شي يشغلها ,, حست بملل " خليني اروح للمسبح عالاقل اتسلى شويه "
تركت غرفة الجلوس واتجهت للمسبح ولبست بيجامة صفرة ,, طبت بالمسبح وعملت انسجام بين المياه ,, ارتعشت من انسجامها ,, سوت حركات بهلوانيه ,, مرت نص وهي بالمسبح ,, تركت المسبح واتجهت لغرفة الترويش واتحممت وطلعت واستشورت شعرها وعملت ذيل حصان مع شعرها الناعم ,, نزلت عند ابوها بالصالة ولقته يتابع الاخبار .
مشاعل : ابي اعرف حاجه وحده ,, ايش المميز بالمناظر الي تشوفه ؟
ابو مشاعل : حبيبتي ,, دور الاب التفتيش في مايدور في عالمه .
مشاعل : ومالقيت غير مناظر الدم تشوفها ؟
ابو مشاعل : يابنتي انتي شعرفكي بالاخبار .
مشاعل : المهم بابا .
ابو مشاعل : ياعيون بابا .
مشاعل : انت اعظم اب في الدنيا ,,, مستحيل انسى عقلك وتفكيرك والي يحسب حساب للذرة .
ابو مشاعل : تسلمي حبيبتي .
الخدامة ميرفت نادت مشاعل بقوة : مشاعل .
مشاعل ارتعبت وقامت : خير انشالله !!!!!!!!!! ليش تكلميني بالهلاسلوب ؟؟؟ انتي نسيتي مين انا ؟؟؟
الخدامة ميرفت : مشاعل ,,, روحي لؤوظتك .
مشاعل ويدها بخصرها : وليش انشالله ؟؟؟ مين انتي عشان تتحكمي فيني ؟
الخدامة ميرفت : مشاعل ,,,, روحي لؤوظتك لعملك عملة مبتنسيها طوال حياتك .
مشاعل سطرتها كف : مرة ثانيه لاتتكلمي معاي بالهشكل لان لو كلمتيني بالهشكل حيكون مصيرك حرمان من الراتب .
الخدامة : مشاعل ,,,, سدئيني ,,, بتندمي على كل عملة عملتيها معي .
مشاعل استغربت من جرئة الخدامة ميرفت عليها : شقصدك ؟؟؟
الخدامة ميرفت : ولا شي .
وتركتهم .
التفتت على ابوها والي لاحظته شارد بسالفة هجومها :!!!!!!!!!!!!.
استغربت سكوته ودقته في طلوعها من الصالة : بابا ,,, ايش فيك ؟
ابو مشاعل وكأنه يبتسم لطفل : لاحبيبتي سلامتك .
مشاعل صدقت كلامه : اوك ,, انا رايحه لغرفتي .
ابو مشاعل : خذي راحتك .
مشاعل اتجهت لغرفتها وقعدت بالسرير تفكر بالمستقبل الغامض .
الخدامة ميرفت ركضت للغرفة المهجورة وبكت عند بابها وكأنها تتمنى امها تسامحها من خلف الباب ,, حظنت الباب وبكت بكل حرارة وراء الغموض عن قصة الغرفة ,, الغرفة عرفتها من قبل 30 سنة ,, تتذكر كل حدث غامض بالنسبة لك يالقارئ ,, تتذكر وبكل شر كل مشاهد الذل الي عانوا فيها قبل 30 سنة .
طلعت مشاعل للبلكونة الواسعة وتكتفت بالسور وطالعت من تحت لشكل ميرفت الغامض وهي تحتضن الباب ,, استغربت تصرفها : شفيها ؟؟؟؟ ليش تبكي عند الباب ؟؟ في شي داخل الغرفة انا معرف عنه ؟
تركت البلكونة وميرفت انجنت من بكاءها وخدشت الباب وتطلع من اصوات الشهيق ,, عيونها صارت مورمة وصدرها حار وكأن سيف ناري ,, خافت من صوت الشخص الي نادها ,, مشاعل باستغراب : ميرفت .
ميرفت قامت ومسحت دمعتها : نعم يابنتي .
مشاعل تقدمت عبر البلك المتناثر عند الغرفة : اما انتي غريبه ,, من جيت للبيت وانتي ونين على الغرفة ,,, في شي ؟؟؟؟
ميرفت : بنتي ,,, اسفة لاني صرخت عليكي أدام البيك ,, بس والله غصب عني .
مشاعل : غصب عنك !!!!!! ليش ؟؟؟
ميرفت : بنتي ,,, بتعرفي الجواب بعدين ,, لما الزمن بيعلمك كيف بتجتنبي الشر بزكائك حتشوفي شلون انك مبتعرفي اسرار الشخصيات واسرار العالم الي حوليكي وتتمني لو مانخلئتي بالدنيا ,, بنتي مشاعل ,, بدي منك شغلة وحده ,, حاولي تكوني أوية بوئت الوحده ,, من لما تتحاوري مع حالك ,, وتتحاوري مع احلامك الوردية خليكي واقعية وابعدي عن مرض الموضة الي مابتجيب وراها غير الكئابة .
مشاعل : شلون !!!!!!!!!!!!! مافهمتك .
ميرفت : حبيبتي ,, زمنك زمن صراع مابين نفس البنت والاحلام الورديه ,, بتحلمي بتشوفي مشاهد حلوة مع فارس احلامك وانكون براءة العالم والدريم وييب بطاولة الكعكات الرومانسية ,, حبيبتي ,, احلامك اوهامك ,, والاوهام بعمرو مابنشوفوا .
مشاعل : ميرفت ,,, انتي من ايش تخافي ؟؟؟ وايش الي بتوصلي له ؟
ميرفت عند مصباح الباب : روحي ,, الي بدي اخبرك عليه انك لازم تكوني انسانه واعيه ,, وانسانه لك عمق في التفكير ,, ولك سحر في سحب التصرفات الشرية لكل بنت .
مشاعل : ميرفت ,,, انت غامضه .
ميرفت : انا مو غامضه ,,, انا حخبرك اسرار النفوس ,, وكأنك بتشوفي فرحتك وفرحة غيرك متل مبتشوفي وبتفرحي بشوفة المصاري ,, انتي حتواجهي مشهد ,, من اقوى المشاهد ,, من لما تعرفي حقيقة عيشتك .
مشاعل : حقيقة عيش..........
قاطعهم ابو مشاعل وبأمر : مشاعل .
التفتوا الثنتين :!!!!!!!!!!!!.
ابو مشاعل وبعيون حاده لمشاعل : مشاعل ,,, روحي لغرفتك .
مشاعل بطاعة : حاظر بابا .
تركتهم بكل نعومة .
ابو مشاعل من لما راحت مشاعل اتجه لميرفت : ابي اعرف انتي ليش حقيرة ؟
ميرفت بحقد : بشعه ,, من لما تعرف مشاعل الحقيقة ,, بكون خلصت اهم عصافير بالحب بالدنيا من جبروتك ومصلحجيتك ,, حتعرف اني انسانه صاحبة ضمير وعندي روح دينيه .
ابو مشاعل عصر ذراعها : انتي ليش تبين تدمري حياتي ؟؟؟
ميرفت تركته بقوة : من شان تعرف انو الله مبينسى حدى .
ابو مشاعل عطاها كف : اشوفك تجلسي مع مشاعل وتعبي راسها بفلسفتك الي بتضيعها من الدنيا ومني ,, وتقولي الله ماينسى احد .
ميرفت تتكلم معاه بصمت وكأنك يالمتخيل تشوف الي بالتلفزيون بس مقصر الصوت عالصفر 
مشاعل عالبلكونة استغربت عدوانيتهم الي ميعرف عنها احد ,, تشوف ميرفت مطيرة عيونها على ابوها والي مستغربه جراءتها وسلطتها عليه والغريبه انها ماخافت من ابو مشاعل الضخم ,, مشاعل في سفر التفكير والي من بداية وقوفهم قبال بعض وهي متابعة اي تصرف نفسي تصدر من الاثنين ,, عيونها الفضول وكأنها شريرة ,, نفسها تعرف ايش السالفة من الدراما المرعبه " ابوي وميرفت مو طبيعين ,, كل واحد عيون شر على الثاني ,,, ابوي من لما شافني مع ميرفت حب يصرفني عنها ,, وميرفت تتكلم عن القدر وكأنها تعرف ايش الي حيصير فيني ,, في خلفية من ورى هالاحداث وهالخلفية تتعلق فيني ,, بس ايش هي ؟؟ في خبر واقعي حيصير فيني ويحول حياتي وهالخبر لاصق فيني " تركت البلكونة .
.....................
شروق اتجهت للسعودية واتجهت للبيت ,, كان ابو شروق بالصالة ,,, شروق دخلت من ستارة الخرز : هلا بابا .
ابو شروق بترحيب بدوي : هلا هلا ,, شلونك شخبارك ؟
شروق : بابا ,, بنتك بخير وبصحة ,, بس بابا ,, من جدك تبيني اشتغل ؟
ابو شروق : ايه ,, وابيكي تتخصصي سيدة اعمال بس مو بالملابس بالاسهم .
شروق تبي تستفرغ : يبه ,, ومالقيت غير الزباله تشغلني فيها ؟؟؟ بابا ,, انا شعرفني بالمواضيع هذه ؟؟؟
ابو شروق بصراخ : شروق ,, لما تسمعي الي يقوله عليه ابوكي تنفذيه فورا .
شروق : العفو بابا بس انا مو جيده بالرياضيات .
ابو شروق : شوفي ,, انا كلمت واحد من هوامير السعودية وقلتله ان بنتي بتشتغل بشركتك .
شروق " مين الي الله يعيني على شغله ؟؟؟" : ومين يابابا ؟
ابو شروق : انا الحين بعطيكي الوصف وكل شي وخوذي اوراقك .
شروق : بابا ,, نسبتي ماتهئي اني اكون مدرسه تبيها تدخلني بشركة !!!!!!؟
ابو شروق : شروق ,, انتي انسانه دقيقة ,, وشغلة الاسهم بتربح السعودية من ورى دقتك .
شروق " باللللللله " : ايوه .
ابو شروق : وابيكي تبيضي وجهي قدام مدير الشركة .
شروق : هين اذا ماطردني من اول مقابلة .
ابو شروق : بنتي ,,, ايش هالاحباط !!!!!!!!؟ مشالله عليكي بنت تقدر تنتصر على الرجال ,, كلها من خوياتك الي ميندرى وين ربي حاطهم .
شروق : بابا ,, انا بس اسقط بالرياضيات ,, فأنا اذا اشتغلت عند المعزب حخسر واخلي السعودية فقر .
ابو شروق : جربي ,,,, ايش حتخسري ؟؟
شروق : بخلي كل رجال متزوج يقعد على بساط الفقر .
ابو شروق : شروق ,,, خليكي سوبر شطاره ,, شفيكي ؟
شروق : انشالله يبه ,, بس متى اروح للشركة ؟
ابو شروق : الحين روحي ,,, يفتحوا بوقت الظهر .
شروق : طيب ,,, شسم مدير الشركة عشان مااتوهق .
ابو شروق : اسمه سليمان ال ............
شروق انتبهت لأسمه : ايش ؟؟؟
ابو شروق : اسمه سليمان ال..........
شروق : حاظر ,, على امرك ,,, بروح .
تركته ولبست عباية كتف وتحجبت واخذت ملفها الاخضر ,, اتجهت للشركة ,, الي شد بالها بالشركة هو تصرف الموظفات " هذولا شوي وبيدخلوا جوات التلفزيون " السيب الي تمشي عليه مليان بشر يمشوا عليه يمين ويسار ,, بعد مده من المشي وصلت لغرفة المدير وعند السكرتير : لو سمحت ,, ابي اقابل المدير سليمان ال ........
السكرتير : استني شوي .
دخلت غرفة المدير وشافت اثاث العز ,, مكتب كبير وواسع البنيه ,, رفعت عيونه لجمال النعمة المحيطة بغرفة المدير ,, طاحت عيونها عالمدير " يمه !!!!!!!! وشالهزين !!!!!!!!!!!!"
المدير هادئ بشغله وكأن محد دخل عليه ,, يبعثر بالاوراق ,, شروق عطست : هاااااااااتشو .
رفع المدير عيونه : بغيتي شي ؟
شروق : انت حظرة المدير ؟
المدير سليمان قام : ايوه ,,, ايش بغيتي ؟
شروق : لا بس ابوي متصل عليك وانك موافق تشغلني معاك بالشركة .
سليمان : ايوه ايوه عرفتك ,,, ( تكتف ) ايش شهاداتك ؟
شروق توهقت : بصراحة ,,, انا عندي شهادة جامعة بس زفته .
سليمان متعجب من كلامها : زفته !!!!!!!!!!!!!.
شروق : اي ,,, وابوي غصبني اشتغل معاك ,, الشكوة لله .
سليمان ابتسم : ايوه ,,, وانتي راضية بالعمل ؟
شروق : والله انا كسلانه بالرياضيات بس ابوي بيكسلني زياده .
سليمان ابتسم بقوة : كسلانه !!!!!!!!!!!.
شروق : ايه ,,, فالله يخليك ,, شغلني شغلة اموت عليها .
سليمان ابتسم : ومن وين اجيبلك شغلة تموتي فيها ؟
شروق : عادي ,, من اي وظيفة عندك .
سليمان يفكر بوظيفة شروق الملائمة لها : تبيني القى لك شغلة تضحكي فيها .
شروق : ياليت .
سليمان التفت : وتبيها ايش تكون ؟؟؟؟ خبلة ولا اكشن ؟
شروق : الي تشوفه بس بالاسهم الله يسلمك فكني من شرها .
سليمان فرش يده بالطاولة : مشالله ,,, شكلك مو راعية تحدي .
شروق : هالوجه راعية تحدي !!!!!!!!!!! الله يعافيك ,,, شقررت ؟
سليمان اتجه لها : انا حشغلك بوظيفه تحبيها حيل وترضي عنها والاهم من الاثنين انها فيها اسهم .
شروق : الحين ابي اهج منها وتبي تورطني فيها !!!!!!!!!!!!
سليمان : يابنت الحلال تراها مو زي الي توقعي ,, كلها انك تشوفي تلفزيون الاسهم وتشوفي ايش الاسهم المرتفعة وتشتريها وبس .
شروق : الله يعافيك ,, انا مو ناقصه فقدان الذاكره .
سليمان : طيب ,,, ايش رايك بالي يشغلك مراسلة لقناتي ؟؟؟؟
شروق تحمست : اللللللللللللللللله .
سليمان : شوفي ,, بما انك ماتبين الاسهم وماتعشقي روح الحساب والدقة ,, ابيكي تكوني مو موظفة اسهم ,, موظفة لمكياج مذيعة الاسهم ,,, ايش رايك ؟
شروق : وانت شعرفك اني احب المكياج ؟
سليمان : عمري ,, اعرف رغبتك ورغبة كل موظفه تدخل غرفتي وعندي خبرة بخرابيط البنات .
شروق : طيب ,, ومتى انشالله اباشر بالشغل ؟
سليمان : على حسب دوام مذيعة الي بتقدم اخبار الاسهم .
شروق : واااو ,, يعني بمكيج حتى لمذيعي الاسهم ؟
سليمان : طبعا .
شروق : والفنانين ؟؟؟؟
سليمان : لا ياماما .
شروق : وليش ؟؟؟
سليمان : انت مسؤوله بس لمذيعين ومذيعات الاسهم .
شروق : وكيف المذيعات ؟؟؟ خقاق ؟؟
سليمان يطالعها بنص عين : وانتي متوظفه عشان تتشفي بشكلهم ؟
شروق : لا بس كذا اسئل .
سليمان : لا عاديات .
شروق بجراءة : والمذيعين حلوين ؟؟
سليمان متعجب من اسئلتها : وليش السؤال ؟
شروق : بس .
سليمان : لا شيبان .
شروق : مالت .
سليمان بجدية : شروق ,,, انتي جايه عشان تنفعي الشركة وتقدمي خدمات من مواهبك وتنفعي المذيعين والمذيعات ,, وابيكي تلتزمي بكل تعليمات القناة ,, ابيكي تحولي نماذج الاذاعة بسحرك الفني ,, انتي ياشروق مملكة من الخبرة بكل منطقة من مناطق الجاذبية ,, انتي ضوء من الخير ياشروق ,, انتي مثل منتي صيدليه من الادوية ,, كمان انتي صيدليه من ادوية نفوس البشر .
شروق بعد ماستمعت الى الشعر : حاظر طال عمرك ,, حاظر ياهامور البلد ,, حاظر والي تبيه بيصير .
سليمان : ابعطيكي عنوان قناتي وانتي بتتوظفي فيها من بكره لان المذيعة توها تخلص من شغلها بالنشرة .
شروق : طيب ,, مع السلامة .
طلعت وهي بتخدر من كلام سليمان : وااااااااااااي ,, مالوم الموظفات لو اشوفهم ياكلوا الكمبيوتر اكل !!!!!! والله احسك مشعوذ ياسليمان .
اتجهت للقناة ولقت المصورين وحماسهم بالعمل ,, الي ينظف الكاميرا والي يغسل طاولة الاذاعة والي ينظف التلفزيون الي كأنه جدار ,, شروق تحمست للعالم العملي للشركة .
وحده من الموظفات بشركة سليمان دخلت لمكتب الي ديكوره ديكور سجن : مليحه ,, في بطاقة توها تتفعل بالحساب ,, عطيها لأصحابها .
مليحة تشتغل ببيانات الشخص : اوك .
.............
بقسم الاداره 
القسم كأنه ممر فصول المدرسه ,, دخلت وحده من الموظفات : طفله ,,, ودي الفواتير للفراش نادر .
طفله مشغولة بحوسه الملفات : حاظر .
اتجهت الموظفه للكافيتيريا وشافت بنات منسجمين بالسواليف والغدى .
عند طاولة البنات 
سندا : مشالله ,, ومتى بيتزوج ؟
باسمه : يوم الخميس ,, بس تصدقي انه مغصوب عليها ؟
سندا تشفط العصير : وليش ؟؟
باسمه : كلها من ابوه الله لايبارك فيه .
سندا : انتي بس قولي الله لايبلانا .
باسمه : على قولتك .
سندا : وناويه اليوم تروحي للمشغل ؟
باسمه : ايوه ,, لاني بصبغ شعري .
سندا : وايش اللون الي حتختارينه ؟
باسمه : بختار لون اصفر ,, لون شعر الاجنبيات .
سندا : يعععععععععععع .
باسمه : وليش ؟؟؟
سندا : بس اللون مرة يجيب المرض وكفايه انه لون الممثلة الامريكيه المقززة عندي .
باسمه : ومن زينها الي معجب فيها ,, عمرها 45 سنة وشكلها شباب ,, وياليتها متسنعه ,, ريجيم على غير سنع .
سندا : طيب ,, باسمه .
باسمه طالعتها : نعم .
سندا : تصدقين الي بعمرك تزوجوا ؟
باسمه حزنت لحالها : شقصدك من الكلام ؟
سندا : يعني ,,, المفروض تتزوجي .
باسمه قامت بنرفزه وصوتها سمعه مدير الكافيتيريا : صدق انك ماتستحي ,, في خويه تقول لخويتها هالكلام الي يغث ؟
سندا حست انها متفشله قبال الزبون الي بالمطعم :!!!!!!!!!!!.
طلعت باسمه وهي مقهوره من كلام سندا واتجهت لمكتبها ,, قعدت وبغت تطيح من الكرسي المتحرك لان رميتها لنفسها قويه ,, لاحظت عليها خويتها سمر : شفيكي ؟
باسمه وقبالها تلفزيون الكمبيوتر : مافي شي .
سمر متحجبه ومستغربه من ردها :!!!!!!!!!!!!!!!
دخل الموظف يزيد : خير ؟؟؟ شالصراخ الي اسمعه ؟
الموظفه سمر : مدري ,,, اسئلها .
.................
نواف دخل بيت الجوري الي في نيويورك ,, جلس بالصالة الي كلها حوسه ,, المخدات طابور بالدرج ,, تأملهم نواف : هذه مره سنعه !!!!!!!؟ المخدة مجدوعه بالدرج والتلفزيون نايم بالارض ,, صدق انك اكبر كسوله بالعالم .
دخلت الجوري : خير ؟؟؟ مين سمحلك تدخل ؟
نواف طارت عيونه : انا خويك يالنعزه .
الجوري : واذا كنت خويي ؟؟؟ المفروض تتصل فيني وتاخذ موعد ,, مو تدخل من الباب للطاقة .
نواف مستغرب من اسلوبها : جوريوه ,, ليكون هرمونات الانوثه مأثره عليكي ؟؟؟ كل يوم ادخل ولاتقولي كلمة ,, هالمره مسكتيها علي ؟
الجوري تقدمت له : انا بنت ,, ( أشرت له ) وانت ولد ,, يعني ,, المفروض تحترم عادات السعودية وخاصة في هالموقف .
نواف مستغرب : شقصدك يأم اربع واربعين لسان ؟؟؟؟؟
الجوري : شفيك ؟؟؟؟؟؟ امزح معاااااك ,,, لدرجه كل كلمة مني تنزعل ؟
نواف : الا تنرفز ,, المهم ,,, ماعندك غدى ؟
الجوري : للاسف ,, خدامتي ماطبخت اليوم ,, لاني قلتلها اني مابي اتغدى هنا .
نواف : وانا يعني مااكل ؟؟؟؟ اموت فقر ؟؟؟؟
الجوري : مين قالك تجيب نسبة واطيه ؟؟؟؟ 
دخلت فرح : هاااااااااااااااااي .
نواف : اليوم في دوام بالسيرك ؟
فرح : لا ,, لاني تركتها ,,, وحابه ارجع للسعودية .
نواف : مشالله عليكم يالبنات ,,, حظكم بعيونكم .
الجوري : قل مشالله .
نواف انعجن : مشالله .
فرح : الجوري ,,, الى متى وانتي عالحال ؟؟؟ لازم تروحي لأهلك عشان يعرفوا وضعك .
الجوري : مقدر ,,, مقدر ,,, في شي يمنعني .
نواف : الجوري ,,, انتي انسانه جدا ساحره ,, كل يوم تتغزلي بالسوق والرجال من صوتك يفتتن فيكي ,, معقولة مايأثر اسلوبك على اهلك ؟
الجوري : نواف ,,, صعب اجرب هالشي ,,, صحيح اني مو انا الي اول مره تتحول للبنت ,, بس الي يعيش حالتي ,, يحس ان الشمس وهي الشمس الي متحس بأي احد ,, تتقرف من وجودي .
نواف : يابنت الحلال ,, هي صغيرة وانتي مكبرتها ,,, لاتخافي ولا تقلقي .
الجوري : بتصل على مشاعل واشوف .
..............
مشاعل عالسرير تقرى كتاب لونه اصفر ,, رن جوالها : هلا بالجوري .
الجوري بالصالة مع الشلة : هلا مشاعل ,,, مشاعل ,,, ممكن تجين للنيويورك ؟
مشاعل قامت من النتهيده : خير ؟؟
الجوري بخجل : انتي تعرفي قصتي .
مشاعل : اوك ,,, انا حجي بكره ,, لاني مالي خلق امشي الحين .
الجوري : سلامتك ,, في شي ؟
مشاعل : لا ,,, بس كبيرة الخدم ميرفت وابوي احسهم عدوانين على بعض ,, مدري ايش فيهم .
الجوري : ماعليكي منهم .
مشاعل: خلاص ,,, بكره الصباح اكون ببيتك .
الجوري : باي .
مشاعل : باي .
سكرت مشاعل وطفت نور الابجوره السماويه وغطت نفسها ,, وبعد مرور نص ساعة نامت مشاعل ,,, انفتح باب غرفتها ,, وظهر من تحت بنطلون لونه اسود ,,, اتجهت الرجل بكل هدوء لسرير مشاعل ,, بس قبل ماتتجه لسرير قفلت باب الغرفة ,, وكان صوت التقفيلة قوي ,, اتجهت الشخصية لسرير مشاعل ,, وصعدت السرير ,, ومشاعل بعالم النوم ,, كانت نايمه على جنب ,, مسكت الشخصية لحاف مشاعل وسحبتها لين شافت جسد مشاعل بالكامل ,, جرت خصرها وقامت من الخرعه : يماااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا.
حاولت تقاوم الشخصية بس الشخصية اقوى منها ,, كانت جدا متعبه بالنسبة لمشاعل ,, حاولت تقاومها بس اكتشفت مشاعل انها مغلوبه لانها قربت لرقبتها ,, مالقت حل الا انها ترص قلم بصدر الشخصية ,, وابتعدت بخوف : يماااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااا .
اتجهت لأزرار الغرفة وولعتها ولما ولعتها جتها الصاعقة السماويه !!!!!,,, جتها الحالة النفسية!!!!! ,, جتها حالة ارتجاف!!!! ,, مو مصدقة الشخصية الي قبالها!!!!! ,, معقولة !!!!!!!!!!!!!!!!!!!؟ معقولة !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!؟ اكيد هذا كابوس وتتمنى عيونها تتفتح وتلقى فجر الشمس بس هي في غرفتها واقفه قبال الشخصية الي تهجمت عليها ,, تتمنى لو تكون في جريمة اختطاف ولا تشوف الي تشوفه ,, تتمنى بس لو احد يقسي عليها ولا تشوف وتطالع الشخصية الي من جد متوعقت لهدرجة حقيرة .



السؤال 



مين الي تعدى على مشاعل ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

الجزء الثالث 



سكرت مشاعل وطفت نور الابجوره السماويه وغطت نفسها ,, وبعد مرور نص ساعة نامت مشاعل ,,, انفتح باب غرفتها ,, وظهر من تحت بنطلون لونه اسود ,,, اتجهت الرجل بكل هدوء لسرير مشاعل ,, بس قبل ماتتجه لسرير قفلت باب الغرفة ,, وكان صوت التقفيلة قوي ,, اتجهت الشخصية لسرير مشاعل ,, وصعدت السرير ,, ومشاعل بعالم النوم ,, كانت نايمه على جنب ,, مسكت الشخصية لحاف مشاعل وسحبتها لين شافت جسد مشاعل بالكامل ,, جرت خصرها وقامت من الخرعه : يماااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا.
حاولت تقاوم الشخصية بس الشخصية اقوى منها ,, كانت جدا متعبه بالنسبة لمشاعل ,, حاولت تقاومها بس اكتشفت مشاعل انها مغلوبه لانها قربت لرقبتها ,, مالقت حل الا انها ترص قلم بصدر الشخصية ,, وابتعدت بخوف : يماااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااا .
اتجهت لأزرار الغرفة وولعتها ولما ولعتها جتها الصاعقة السماويه ,,, جتها الحالة النفسية ,, جتها حالة ارتجاف ,, مو مصدقة الشخصية الي قبالها ,, معقولة !!!!!!!!!!!!!!!!!!!؟ معقولة !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!؟ اكيد هذا كابوس وتتمنى عيونها تتفتح وتلقى فجر الشمس بس هي في غرفتها واقفه قبال الشخصية الي تهجمت عليها ,, تتمنى لو تكون في جريمة اختطاف ولا تشوف الي تشوفه ,, تتمنى بس لو احد يقسي عليها ولا تشوف وتعيش وتطالع الشخصية الي من جد متوعقت لهدرجة حقيرة .
مشاعل قالت بكل هدوء : معقولة انت يابابا !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!؟
صارت بقعة دم ابوها معطية لون عنابي لسرير لان سريرها وردي ,, طالعته واقتربت له ولمست شعره ,, طالعته بتأمل ,, اتجهت للباب لقته مقفل ,, اتجهت للحمام وكان في سكين ,, اخذته ودخلت السكين بفتحة المفتاح ولفته لين انفتح الباب ,, طلعت وتحس المكان ساكن ,, اتجهت للمطبخ عشان تشرب ماء ,, المطبخ كل اثاثه لون ابيض ,, اتجهت لمغسلة المواعين وفتحت الصنبور وشربت ماء ,, اثناء شربها لاحظت مشهد من اغرب المشاهد واكثرها غمرض ,, طالعت ماخلف الدريشه وشافت شي خلا عيونها تستغرب ,, الخدامة ميرفت معاها مريول الخدم وقاعده تشمه وتبكي " شفيها ؟؟؟؟؟؟"
تركت الكوب على المغسلة واتجهت لها بكل براءة : ميرفت .
ميرفت رفعت عيونها : نعم يابنتي .
مشاعل بحزن : ممكن اعرف ايش الي خلاكي تتهاوشي مع ...........( ونزلت راسها )
ميرفت لاحظت عليها : بنتي ,,,, في شي ؟؟؟
مشاعل تجمعت الدموع بعيونها : ميرفت ,,,, انا انصدمت ,, انصعقت ,,, معقولة في ناس يسووا كذا ؟؟؟
ميرفت : خير ؟؟؟؟ صاير شي ؟؟؟؟
مشاعل بصراخ : ابوي ,,, ابوي الي رباني ,,, ابوي الي دخلني بأحسن وافخم مدارس العالم ,, ابوي الي ماشوف مثل صداقته ,,, جاي بالليل وانا نايمه حاول يغتصبني .
ميرفت بفرح : شوووووووووو؟؟؟؟؟؟؟
مشاعل استغربت من ردة فعلها : حتى انتي مثله !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!؟
ميرفت اتجهت للثيل وسجدت سجود شكر لله : الحمد لله يارب الحمد لله يارب .
مشاعل متجننه منها : ايش قاعده تسوي !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!؟
ميرفت اقبلت لها : الله استجاب دعوتي الي ضليت 30 سنة وانا بؤوول يارب يارب .
مشاعل : يعني لهدرجة تكرهيني !!!!!!!!!!!!!!!!؟
ميرفت : بنتي ,,,, الله مابينسى حدى ,, تزكريها ,, تزكريها وخليها حلقة بإزنك .
مشاعل مو فاهمه ايش قاعده تخربط : ميرفت ,,, ممكن تحكي لي ايش السالفة ؟؟؟؟؟
ميرفت بصراحة : الي بتؤولي عن ابوكي انو تعدى عليكي هوي مش ابوكي .
مشاعل والصدمة بعيونها : ايش ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ 
ميرفت : هيدا واحد كلب حقير ونصاب وبيظلم العالم من شان مصلحتو ,, وهوي الي خلى امك وابوكي يموتوا .
مشاعل : ايش ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ايش قاعده تقولي ؟؟؟؟؟؟ يعني ,, يعني ,,, انا مين ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ميرفت : انتي بنت صاحب الغرفة .( وأشرت عالغرفة المسكونه )
مشاعل انصدمت من واقعها : ايش ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ميرفت : الكلب ابوكي عمل عملة ,, خلى امك وابوكي يعيشوا بجهنم ,, خلاهون مابيتهنوا بحياتهون .
مشاعل : وايش سوى ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
كانوا يتكلموا بوسط الثيل .
ميرفت ترجع لقصتها لقبل 30 سنة : ابوكي وامك تجوزوا لما كانوا بسوريا ,, عاشوا عشية ولا بأحلام اليقظة ,, كانوا مبسوطين كتير ,, بيحسدوهون الناس على حبهون لبعض ,, لما عرفوا اهل ابوكي انو ابوكي متجوز حرمه من برات البلد ,, قرروا انهون يتبروا منهون ,, لانو ابوكي طلع عن قانون عادات وتقاليد الاهل ,, ممنوع سعودي يتجوز اجنبيه ,, ضحى ابوكي بحالتو المادية واظطر انو يشتغل سواق عند عبد الرحمن بيك من شان امك ,, صحيح انو مو متعود على شغلة الخدم واوامر الكبارية ,, بس حبو لأمك مسيطر على ألبوو ,, عاش لدمة 3 سنين هوي يشتغل سواق ,, انصدم عبد الرحمن بيك من مرات ابوكي ,, الي هيي امك ,, كانت كتير جذابة ,, وكانت سحر لقلب أبوكي ,, مابيمر يوم الا وبيمر موقف حب بيناتهون إدامنا ,, كنا مبسوطين بحبهون ,, لما حملت امك فيكي ,, انصعق عبد الرحمن بيك ,, لان مراتو مابتحمل وعقيم ,, فقال ( وتقلد صوت خشونته ) ليش زوجة عامر بتجيب بنت وزوجتي مابتجيب ؟؟؟؟ جبروتو خلى امك ابوكي يعيشوا بجحيم ,, اخدك منهون ورماهون بالشارع من شان مراتو تنبسط بمنظر العشاق انهون انهانو وكرامتهون صارت بالارض ,, لهلا مبنسى كلمتوا لأبوكي ,,, الله على الظالم ,,,, الي مبتعرفيه انو الي خلى عبد الرحمن بيك ياخدك من ابوكي هوي سبزيرو .
مشاعل : ايش ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ميرفت : ايه ,,,, سبزيرو ,, هوي الي خلى عبد الرحمن ياخدك من امك وابوكي ,,, كنت لما بمر من عندهون بيسكتوا وبيتكلموا بموضوع تاني ,, يصرفوا عني الموضوع من شان مابحس بشي .
مشاعل : والحين ,,,, امي وابوي ,,,, وينهم ؟؟؟
ميرفت : للاسف ,, ماتوا ,,,, وكل جمعه بخلي جوزي يزورهون ويدعيلهون بالرحمة .
مشاعل سكتت :!!!!!!!!!!!!!!.
ميرفت : والي مبتعرفيه ,,, انو ميرفت الي أبالك بتكون خالتك .
مشاعل هوى قوي بوجهها : هييييييييييئ .
ميرفت ابتسمت : ايه ,,,, انا خالتك ,, اظطريت اعيش هون من شان اكون مكان وظيفة اختي .
مشاعل : طيب وين قرايبي ؟؟؟؟؟؟
ميرفت : احبابك هون بالسعودية ,,, بعطيكي وصف بيت عمك من شان تسكني عندو لحتى ياخدك نصك التاني لان وجودك هون خطر عليكي .
مشاعل : بس انا دافعت عن نفسي .
ميرفت : هدولا مبيعرفوا شي اسمه حق ,, اسمعي الكلمة من شان تهربي من الحبس .
مشاعل : يسلام ,,,, وين العدل ؟؟؟؟
ميرفت : العدل بس الطبقة المتوسطه اما بالطبقة الاستقراطيه ,,, تحملي مايجيكي .
مشاعل : معاكي حق ,,, انا لازم اهرب من البيت الي كله خوف وحذر ,,, ميرفت ,,, ادعيلي .
ميرفت : الله معك .
طلعت من البيت واتجهت لبيت عمها .
.................
في الصباح 

شروق في القناة ,, كانت رايقة مع المذيعة وماعلمت ابوها انها اشتغلت مكياج المذيعة ,, دخل المخرج : ها ,,, شلونك شروق ؟
شروق التفتت وبيدها على شكل روج : الحمد لله .
..................
في بيت بوسط مباني قديمه ,, تشوف يالمتخيل اصبع مشاعل ترص زر الجرس ,, فتح شايب : نعم .
مشاعل متحجبه : يعني ماعرفتني !!!!!!!!!!!!!!؟
الشايب : لا .
مشاعل : انا بنت عامر ,,, بنت اخوك ,, مشاعل .
الشايب انصدم وعيونه هدوء : ايش ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مشاعل : انصدمت !!!!!!!! 
الشايب : ممممم مشاعل !!!!!!!!!.
مشاعل : ايه ,,, ايه ياعمي .
الشايب : ادخلي .
دخل بكل هدوء ,,, ومشاعل مستغربه من الاستقبال الغامض ,,, اتجهوا للصالة والي انصدمت من قدم اثاثها ,, الشايب التفتت : تبين تعيشين معانا حياكي الله ,, لكن بشرط .
مشاعل : انا بنت اخوك !!!!!!!!!.
الشايب بصراخ : مايهمني ,,, بتعيشي معانا وتتأقلمي بكيفك ,, لكن تعيشي معانا خدامه .
مشاعل ذابت من العرض : ايش ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
الشايب : خلي عملة ابوكي تنفعه ,, كل قبايلنا انصدموا من تصرفه الهمجي ,, حتى بنت عمه انظلمت بسببه .
مشاعل موفاهمه ايش الي يقوله : عمي ,,, موافقه .
الشايب فرح لإستسلامها للذل :!!!!!!!!!!!!!!.
مشاعل : حاظر ياعمي ,,, الي تأمر فيه انا مستعده اسويه .
الشايب : انا اسمي ابو مروة ,,, عندي بنتين للحين ماجاهم نصيب ,, واسمائهم مروة وسلوى ,, وكلهم بالثانويه ,, بس لور يدروا عمامك انك جايه هنا والله ليقتلوك ويخلوكي عبرة لكل واحد من عيال قبيلتنا يفكر يسوي سواة ابوكي .
مشاعل انجنت من التصرف : تامر بشي ؟
ابو مروة : لحظة .
ينادي زوجته : ام مروة ,,, ياام مروة .
مروة طلعت من المطبخ ويديها صابون : خير خير ؟؟؟؟
انصدمت من البنت : مين هذه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ليكون متزوج علي وانا ماادري ؟؟؟ الله ياخذك ويلعن الساعة الي تزوجتك فيها يالتسلب يا.......
ابو مروة : هيييييييييه هييييييييييه ,, هذه بنت اخوي الي قلتلك عنها ,,, الي متزوج سوريه وتركنا عشان مرته .
ام مروة ضربت صدرها : وشووووووووووووووووووووووووو ؟؟؟؟ 
ابو مروة : شوفي ياام مروة ,,, من يوم ورايح ,, مارح تتعبي بشغل البيت ,, لاني قلت لمشاعل تصير خدامه عندنا .
ام مروة ناسية وجود مشاعل : والله زين تسوي ,, عالاقل يديني ماتشطب كل يوم ,, و هالورق عنب الي مهتمتللو مافكربو ,,, ( ووجهت كلامها لمشاعل ) شوفي يالمشاكل ,, ابيتس تشتغلين سنع ,, مابي كسل ,, لاني لو اشوفتس دايخه بالشغل امسح راستس بالارض ,, فاهمه ؟؟؟
مشاعل استسلمت : طيب .
ام مروة : تعالي اوريتس غرفتس .
اتجهت مع ام مروة للدرج البلاط ,, وصعدت وصارت غرفتها بالسطح ,, وكويس انها مغلقة ,,, ام مروة : اشوفتس ماجبتي ثيابتس .
مشاعل : لان ابوي وامي ماتوا وماورثت منهم شي .
ابو مروة : اكيد مارح تورثين منهم ,, لان ابوتس حافي منتف ,, بس انتي من وين جايه ؟
مشاعل : جاية من بيت كنت اشتغل فيه خدامه ,, وبالصدفة طلعت وحده من الخدم تقرب لأمي ودلتني على بيت عمي .
ابو مروة : ليكون ميرفت ؟؟؟؟
مشاعل : ايه .
ابو مروة : عالعموم ,, تقومين الصبح وتتروشين وتلبسين من قمصان بنيتي مروة لانها بسنتس وتجهزين لنا الفطور ,, قهوة وشاي وحليب وتست وجبن ,, وتجيبين التمر اللقاط ,, وترتبين البيت كلو ,, فاهمه ؟
مشاعل : ايه .
ام مروة : اشوة ,,, على بالي بتعترضين على أمري .
طلعت ام مروة وسكرت الباب : مشالله ,,, شهالبنت !!!!!!!!؟ تقل جايتن من محل الذهب ,,, شكالعين عليا ,,, ولا هالجسم ,, اله يستر اذا ماخربت نصيب بناتي ,, لو اهلي يشوفون هالزين عزالله عافوا بناتي .
مشاعل تتأمل الغرفة " الله يالدنيا يامشاعل ,,, عقب العز الي انا فيه ,,, انا بغرفة ماتكفي الا دولاب ,, سبحانه الي يغير الاحوال "
..............
في الصباح 



قامت من النوم واتجهت للحمام تتوضأ وتصلي ,, نزلت للمطبخ وكانت جاده بالشغل لانها تأدي دور الخدامة الاندونيسية ,, اخذت الفواحة وعبتها ماء وحطتها فوق العين الوسطى ,, جابت صينيه فيها زخرفة الاباريق القديمة ,, وحطت فيها 2 فنجنان سكر ,, وكملت الشغل بسرعة وكأنها سرعة تحكم الريموت بالفيديو ,, حطت الاغراض بالصالة على نزلة مروة ,, بان في عيونها الاستغراب : مين انتي ؟
مشاعل التفتت بكل أدب : انا بنت عمك ,, واسمي مشاعل .
مروة كملت النزلة : ايش ؟؟؟؟ بنت عمي !!!!!! انا ماعندي بنت عم الا فهده .
مشاعل : انا بنت عمك عامر الي مات قبل 30 سنة .
مروة منصدمة : ايش ؟؟؟؟؟؟؟؟ ومن متى عمي عامر صار له بنت ؟
مشاعل : ليه ؟؟؟ عمي ماقالكم ان لكم عم اسمه عامر ؟
مروة : الا بس توي ادري انه متزوج ,, وبصراحة الي ابوي قاله لنا انه مات بالبحر وبس .
مشاعل : بالبحر !!!!!!!!!!!!!!!؟ ابوي مامات بالبحر ,,, الي اعرفه ان ابوي مات بعيد عن الناس .
مروة : المهم ,,, الظاهر انتي الي ماما قالتلنا لما كنت ألبس مريولي ,, وين الفطور ؟
مشاعل : بالصالة جهزتو لكم .
مروة : طيب ,,, جيبي شنطتي وياويلك لو شفت حاجه ناقصة .
مشاعل بخوف : لالا ,,, انا عمري ماسرقت حاجه .
مروة : اوك ,,, جيبي شنطتي .
مشاعل : طيب .
في هاللحظة نفسها الجوري في موقع طيارة مشاعل ,, تطالع الساعة اكثر من مليون مره ,, تشوف في شي يطير بالجو ولا لا ,, مرة جالسه عالكرسي ومرة تطالع التلفزيون بس انتظارها فاح ,, قررت انها تتصل : الو .
الخدامة ميرفت : نعم .
الجوري : وين ميشو ؟
الخدامة ميرفت : مشاعل طلعت من البيت ومارح تروح عالطيارة .
الجوري : ليش ؟؟؟؟
الخدامة ميرفت : ممكن نلتئي بالسعودية ؟
الجوري : ليش ؟؟؟؟ صاير شي لمشاعل ؟
الخدامة ميرفت : الجوري ,,, تعي عالسعودية وبتعرفي الحكاية كولياتا .
الجوري : طيب .
بعد ماسكرت الجوري ,, ظلت مستغربه ولاحظوا عليها حليمة ونواف وفرح ,, فرح : خير ؟؟؟
الجوري التفتت عليهم : يمه !!!!!! في شي خلاني مو مطمنه ,,, لما كنت اتكلم مع ميرفت كبيرة الخدم ,, حسيتها مخبي موضوع كبير وكأنه حيكون صاعقة بالنسبة لنا .
حليمة : صاعقة !!!!!!!! ماقالتلك ايش الموضوع ؟
الجوري : لا ,,, قالت لما نلتقي بالسعودية اشرحلك كل شي .
حليمة : اجل ايش نستنى ؟ نروح للسعودية .
الجوري : يالله .
والشلة تجمعت داخل الطيارة وكأنهم جماعة عصابة ,, ارتفعت الطيارة بالسماء والجوري متنهدة على دريشة الطيارة ,, وصلوا لبيت مشاعل ,, دخلوا البيت ولاحظوا الرعب عليه لان المكان يحسسك بالخوف ,, استقبلت ميرفت عند الغرفة المسكونة : اهلين وسهلين بالحبايب .
نواف : اخلصي علينا ,, وين مشاعل ؟
ميرفت : بتلؤوها عند عمها ابو مروة .
حليمة : شهالاسم !!!!!!! وبعدين مين قال ان لها عم ؟
ميرفت : إلها عم وكمان فقير ,, وهي هلا ساكنه عندو .
حليمة : شلون ؟؟؟؟؟
ميرفت قالتلهم كل السالفة .
فرح : ايش ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ابو مشاعل مو ابوها وكمان بيغتصبها ؟؟؟
نواف : هالمزيونة تغتصب ؟؟؟؟؟؟؟؟
الجوري : مستحيل اصدق الي يصير .
ميرفت : ماتخافوا ,,, البنت هلا بأمان ,, وانا خبرت الخدم انهون مايخبروا حدى .
نواف : بس شركته بتلاحظ غيابه ,, واكيد بيروحوا لبيته .
ميرفت : أداة الجريمة حطيتا بمكان الجني الازرق مبيعرف وين محلو ,, وبحاول بخترع حكايه من شان ماتتلبس التهمة على مشاعل .
حليمة : بس هي من حقها تدافع عن نفسها .
ميرفت : انتم ادعولها ,, هي بحاجة لدعواتكون .
.................
في قسم الرواتب 


لولو تلعب بأزرار لوحة المفاتيح ,, وام تركي ترتب الملفات الي فوق طاولتها ,, ومناهل تشرب قهوة وتحرك كرسيها يمين ويسار ,, ام تركي توجه الكلام لمناهل : بدل منتي قاعده عاونيني على ترتيب الملفات .
لولو كلمتهم : وانتي مصدقة ان العجازة بتتغير ؟؟؟ هي اصلا يالله تسنعت بالشغل .
مناهل : انا بروح افطر .
طلعت وشافت وحده متحجبة ومعاها كيسة كبيرة : خير اختي ,, بغيتي حاجة ؟
البنت : وين مكتب الرواتب ؟
مناهل : بالدور الثالث .
البنت : اوك ,,, شكرا .
تركتها مناهل واتجهت للكافيتيريا .
............
في الظهر 


دخلوا مروة وسلوى البيت ,, شافوا مشاعل بالمطبخ تقطع السلطة ,, سلوى : يابنت عمي ,, الله يخليكي اعزلي لي لاني مابي اتغدى .
مشاعل : طيب .
ام مروة : عسى الغدى جاهز ؟
مشاعل : ايوة خالتي .
ام مروة بغرور : ومن متى صرت خالتس ؟
مشاعل : يعني كذا ,, احترام لك .
ام مروة مسكت ذراعها بقوة : اسمع هالحتسي منتس ياويلتس ,, مابقى الا زبايل سوريا تحترم الملوك .
مشاعل سكتت :!!!!!!!!!!!!!.
ابو مروة ينادي من الصالة : وين الغدى ؟
مشاعل بصوت عالي : الحين اجيبه .
جهزت الغدى رغم انها كانت بنت عز والكل يخدمها بس هي تفهم الشغل عالطاير .
خلصوا غدى وابو مروة طلع لغرفته ,, ومشاعل اتجهت ترتب دواليب البنات .
اول غرفة استقبلتها غرفة مروة ,, دخلت لقتها تصارخ على صوت الانشودة ( النفس الاخير ) وكأنها منشد اميريكي .
انزعجت بأدب من تصرفها ,, اما هي تبي تكسر الطاولة من الانسجام والصراخ ,, ماتعبت بالترتيب لان مروة منظمة .
الغرفة الي بجنبها غرفة سلوى ,, دخلت وسلوى تكتب حاجة ومن لما دخلت مشاعل خبت الي تكتبه تحت المخده ,, مثلت على انها مانتبهت للتصرف واتجهت للثلاجة عشان تاخذ الخربان فيها .
حتى في غرفة سلوى كمان ماتعبت ,, تركت الغرفة واتجهت لغرفتها بالسطح ,, قعدت عالسرير تتأمل حياتها عبر شريط عيشتها ,, تذكرت سبزيرو ,, تذكرت طلال والي تحول للجوري ,, تذكرت سيفستيان وجوو ,, تذكرت بحر نيويورك والشاليه والاهم خويتها جولي الي من زمان عنها " كيف هي الحين ؟؟؟ وهل كبرت او طال جسمها ؟؟؟؟ ,,, وشلون اسيل وامل ,, قطع حبل تفكيرها صوت ام مروة : مشاعل .
مشاعل : ططططيب .
نزلت تحت وشافت ابو مروة وام مروة بالصالة ,, ام مروة : هاتي القهوة .
مشاعل : طيب .
اتجهت للمطبخ وجابت ترسم قهوة جدا متواضعة ( من ترامس ابو ريالين ) وحطتها قبال ابو مروة ,, رن جوال ابو مروة : هلا بأبو مطلق .
ابو مطلق بالقهوة : هلا ,,, وينك مااشوفك امس وقبل امس بالقهوة ؟
ابو مروة : لا بس انشغلت شوي .
ابو مطلق : اسمع ,, الوعد بالشبة .
ابو مروة : الليلة الليلة .
ابو مطلق : يالله فأمان الله .
ابو مروة : بأمان الكريم .
سكر ابو مروة ,, ام مروة : هذا ابو مطلق ؟
ابو مروة : ايه ,, يقول ان الشبة الليلة .
ام مروة : طيب ,, والديون الي عليك ,,, متى بتسددهن ؟
ابو مروة : الله يجزاو خير ابو مطلق كلم مديرو الي بالشغل وقال انا بسدد عنو الدين .
ابو مروة : الحمد لله انو في ناس قلوبهم على الي أمثالنا .
ابو مروة : بعد هو تحسينو راعي خير .
ام مروة : هو متزوج ؟
ابو مروة : مدري عنو .
ام مروة : المهم ,, ماودك تروح للقهوة عند ابو مطلق ؟
ابو مروة : اي والله ,, حدي ضايق .
ام مروة : بأمان الله .
طلع ابو مروة واتجه للقهوة الي كأنه مطعم طين ,, وقعد فيها ,, لاحظ ابو مطلق على عيون ابو مروة التفكير : شفيك ؟
ابو مروة : تعرف اخوي عامر الي من 30 سنة ماشفناو ؟
ابو مطلق : وشبو ؟
ابو مروة : جتنا بنيتو امس وقالت ان ابوي مات .
ابو مطلق : وهالبنت شسما ؟
ابو مروة : مشاعل ,,, وش هالوهقة ؟
ابو مطلق : وليش وهقة ؟
ابو مروة : البنت كلما اشوفا تذكرن بأخوي ,, وانا انغث اذا شفتا .
ابو مطلق : والبنت شذنبا ؟
ابو مروة : الشكوة لله .
.....................
في بيت ام مروة 



ام مطلق على الارض : مشالله ,,, وعساها انخطبت ؟
ام مروة : لا ,,, لانها مريضه بالقلب .
ام مطلق : لاتخافين ,, الله بيكتبلها النصيب .
ام مروة : امين .
ام مطلق : الا البنت الي فتحت لي الباب ,, من هي ؟
ام مروة : هذه مشاعل ,, بنت اخوي رجلي .
ام مطلق : والبنت مزيونه .
ام مروة : ايه ,, الحمد لله على كل حال .
ام مطلق : خير ؟؟؟؟
ام مروة : والله ابو مروة مايعجبو هالوضع ,, كل يوم يشوفا تنسد نفسه عالغدى .
ام مطلق : طيب ليش ماتخلينا عندي ؟
ام مروة : والله ؟
ام مطلق : ايه ,,, ابو مطلق مطلقن من 10 سنوات ,, وساكنه ببيت امي ابوي القديم ولا عندي انيس بالبيت ,, ليش ماتجي تسكن عندي ؟
ام مروة : خليني اكلم المعزب واشوف .
ام مطلق : كلميه الحين ,, واذا وافق اخذ البنت معي للبيت .
ام مروة : على قولتس .
اتصلت ام مروة على ابو مروة : هلا ياابو مروة ,,,, الا شرايك اخلي مشاعل تروح مع ام مطلق ؟ ,,,,,,,,,,,, خلاص ,,, مع السلامة .
ام مطلق : ها ,,,, شقال ؟؟؟؟
ام مروة : موافق ,, عالاقل يقدر ياكل وينام والاهم ,, الخطابات مايشوفون مشاعل .
ام مطلق : اجل ناديلي البنت .
ام مروة بصوت عالي : مشاعلوووووووووه .
جت مشاعل بكل خرعة : نعم .
ام مروة : جهزي اغراضتس عشان ام مطلق بتاخذتس معا لبيتها .
مشاعل : طيب .
راحت مشاعل ,, ام مطلق : ولييييييييي ,,, والله البنت عيني عليا بارده .
ام مروة : من زينا ,,,, هي وحواجبا وتسبدي .
جت مشاعل بسرعة لان اغراضها مو كثيرة بس كيسه بنده ,,, لبست عبايتها الكتف وراحت لبيت ام مطلق .
...............
نواف : دام الحين مشاعل ببيت عمها ,, الحين نشوف وضعك يالجوري ,,, لازم تواجهي اهلك .
الجوري : خايفة !!!!!!!!!!.
نواف : يالجوري ,,, صدقيني كل الي تتعرضيله وسواس ,, روحي وجربي .
الجوري : بس انا خايفة وزياده على كذا خايفه انهم يرفضوني .
حليمة : يرفضوكي !!!!!!!!!!!! اهلك غريبين ,,, انتي حالة من حالات الهرمونات المتعطلة ورجعت تتعدل ,, كيف يطردوكي ؟
الجوري : انتم تشوفون كذا ؟
فرح : ايه حبيبتي ,,, لو ماحنا نحبك ونخاف عليكي كان ماقلنا لك هالكلام .
الجوري : اوك ,,,, انا بروح لوحدي .
................
شروق صار لها شهرين مشتغلة بالقناة ,, اتصلت على ابومروة الي يشتغل فراش القناة : الو .
ابو مروة : هلا ببنيتي .
شروق : عمو ,,, انت وينك ؟
ابو مروة : انا بالقهوة .
شروق : اها ,,, لابس حابه اشوف وينك لان في شغل كثير في القناة ,, تعرف ايش صاير فيها ,, جددوا الديكور .
ابو مروة : خلاص ,,, انا الحين بروح للقناة ,, اصلا دوامي يبدأ الحين .
شروق : اوك .
شروق سكرت واتجهت للاستديو لانها لما كانت تكلم ابو مروة كانت في الشارع ,,, شافت الحماس باالعمال ,, واتصلت على المذيعة : الو مرحبا .
المذيعة : اهلين .
شروق : بكره في شغل ؟
المذيعة : لا ,, لانو بيكون في مذيع بيكون بدالي .
شروق : طيب ,, وفي خبير مكياج يميكيج للمذيع ؟
المذيعة : لا ,, لانو احنا مخصصين خبيرين تجميل للمذيعين والمذيعات .
شروق : اها ,, اوك ,,, الحين بتصل على مدير القناة واقوله ان مافي دوام بكره .
سكرت واتصلت على المدير سليمان : الو بحظرة المدير .
سليمان : هلا فيك .
شروق : بكره ماعندي دوام ,, لان بكره الي بيذيع رجال .
سليمان : اوك ,,, اجل خليكي عالاحتياط لان شغل الاسهم مرة متراكم .
شروق :طيب ,, تبي حاجة ياحظرة المدير ؟
سليمان : لا ,, ماقصرتي .
شروق : ولو دى نحنا بنخدم ابطال .
سليمان : طيب ,,, مشكوره .
سكرت : ياعيني ,,, هالسليمان خطيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ير ,,, شكلي بتخيبل من ثقله .
سكر سليمان على دخلة ابو مطلق لانه ترك القهوة وكان متصل عليه واحد من الموظفين : سم طال عمرك .
سليمان : ابو مطلق ,, انت عندك خبرة بالناس ,, وخبرة بنفوسهم ,, ابي اطلب منك حاجه ,, انشالله تقدر تسويها لي .
ابو مطلق : خير ياولدي ؟
سليمان قام : ابو مطلق ,,, حاس اني تعبان ,,, مدري ايش فيني ؟؟؟ 
ابو مطلق: حاس بشي ؟
سليمان : لا ,,, بس ابيك ماتفهمني غلط .
ابو مطلق : لاتقول ,,,, عرفت شتبي ,,, اسمع ,,, انت يبيلك مره ,, سنعة ,, راعية بيت ,, موراعية طلاعات .
سليمان : طيب ,,, ومين الي بتقبل بواحد شركته كلها حريم ؟
ابو مطلق : في بنت ساكنة ببيت خويي ابو مروة ,,, يتيمة وماعندها احد بالدنيا ,, يعني مقطوعة من شجره مثل مايقولون ,, شرايك تتزوجا ؟
سليمان : وانتي عارف اخلاقها ؟
ابو مطلق : الي فهمتو من خويي انها كافية خيرها شرها وتحسها ماتبالي خاصة الي زي شغلك ,, واتوقع انها تناسبك .
سليمان : وايش اسمها ؟
ابو مطلق : البنت اسمها مشاعل ,,, ياعمري قصتا تقطع القلب .
سليمان : وايش قصتها ؟
ابو مطلق : طويلتن عريضه ,, بس البنت اكيد بتعجبك وانا واثق انك مارح تلقى غيرا ,,, حتى سمعتا زوينه .
سليمان : اخاف انها راعية شباب .
ابو مطلق : ياولدي ,,, انت اكبر من هالاشياء ,,, لايغرونك اخوياك ,,, وين عقلك وحكمتك ؟؟ المفروض ياولدي تحافظ على البنت مو تضيعا .
سليمان : على خير انشالله .
اتصل ابو مطلق على ابو مروة : هلا يابو مروة ,,, شلونك ؟ المهم ,, ابيك تجي للشركة .
ابو مروة يلقط قراطيس علك : ليش ؟
ابو مطلق : المعزب يبيك .
ابو مروة : طيب .
سكر ابو مروة ,,, شروق : خير ياعمو ؟
ابو مروة : والله المدير سليمان يبينن ,,, مدري شيبي ؟؟؟ متى بتطلعين ؟
شروق : الحين 
واتجهت لدورة المياة .
...............
في قصر كسرى القديم ,, سكنوا فيه اهل شخصية من شخصياتنا المشهورة ,, اتجهت خدامتهم بتفتح الباب لانه رن عليهم : نعم يابنتي .
الجوري : حميده .
الخدامة حميده : نعم .
الجوري : وين ابوي ؟؟
الخدامة حميده مستغربه: ابوكي !!!!!!!!!! ابو طلال ماعندو غير ابن واحد ,, ماعندو بنت .
الجوري ابتسمت : انا طلال ,,,, بس تحولت لبنت .
الخدامة حميده اغمى عليها :!!!!!!!!!!!!!.
دهلت الجوري وطاحت عينها على صورتها وهي ولد كانت قبال الباب بالظبط ,, نزلت راسها واتجهت لمكتب ابوها ,, دخلت وشافت ابوها بالمكتب ,,, كان لاهي بأوراق الشركة ,, اتجهت بكل هدوء والغرفة ظلام من اللون البني الي فيها ,, اقبلت قدامه : بابا .
انرفعت عيون ابو طلال : نعم !!!!!!!!!!!؟
الجوري ودموع اللقاء : بابا ,,, ماعرفتني ؟
ابو طلال : لا ,,,, مين انتي ؟
الجوري : بابا ..........
اتجهت لكرسيه ونزلت جسمها : بابا ,,, انا عارفه ان الخبر الي بقوله لك بيأثر عليك وكمان يأثر على سمعتك ,,, بس هذا الي قدره الله ,, وانت مؤمن بالقضاء والقدر .
ابو طلال : بنتي ,,, انت من وين جايه ؟؟ وبعدين من دخلك ببيتنا ؟؟؟ والاهم مين انتي عشان تقولي بابا ؟
الجوري : بابا ,,,, انا ,,,,, انا ,,,, انا طلال بس تحولت لبنت .
ابو طلال والصدمة بعيونها : ايش ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
الجوري بكت بحظنه : بابا ,,, انا تحولت من لما كنت في الغربة ,,, تحولت في سفينه صديقي فيصل ,,, قمت من النوم واستغربت طول شعري رغم رحت للحلاق وقصيته بس تفاجئت ,,, اتجهت للحمام وانا متردده من التعرف على شكلي ,, فتحت الباب وحاسه ان في احد بيقتلني ,, طالعت نفسي بالمرايه وشفت الي انشالله مافي احد يشوفه .
ابو طلال : ءءءءءءء .
حتى اثاث الغرفة مصدومة من الخبر الي جابته الجوري وحل الحزن بين كل قطعه من الاثاث ,, الجوري رفعت راسها : بتمنى انك ماترفضني ,, لان الي صار لي مالي ذنب فيها ,, صحيح اني شخصية متحررة بس والله مو قصدي اسوي هالشي واقلب هرموناتي لبنت ,, بابا ,, انا عشت حالة مو طبيعيه بالمستشفى ,, وصارت عندي حالة هستيريه وبصعوبه تخلصت منها ,,, بابا ,,, فيصل قالي قبل مايتزوج ,, الي صار لك قضاء وقدر واعتقد ابوكي مؤمن بالقضاء والقدر واكيد مارح يرفضك .
ابو طلال : يعني ,,, شبيصير اسمك ؟
الجوري : حولت اسمي ببطاقة الاحوال وصار اسمي الجوري .
ابو الجوري : طيب ,,, وخطيبتك ؟؟؟؟ والناس ؟؟؟؟ واهلها ؟؟؟ شبنقولهم ؟؟؟؟
الجوري : انا رح اواجههم الليلة .
دخلت ام طلال : ابو طلال ,,,,, ابو طلال ,,,, مين هذه ؟؟؟؟
الجوري قامت والدموع تجمعت بعيونها : ماما .
ركضت وضمتها وكأنها جايه من مشكله : ماما ,, ماما ,,, الحقيني !!!!!!!!!!!!.
ام طلال مستغربه : مين انتي عشان تقولي ماما ؟
الجوري قبالتها وجه لوجه : ماما ,,, انا طلال بس تحولت لبنت .
ام طلال شهقت : هييييييييييييييئ .
الجوري نزلت راسها 
ام طلال : لالا ,,,, انتي اكيد زوجة ابو طلال بس تخبي عني .
الجوري : وربي مو زوجته ,,, انا توني جاية من نيويورك ,,, ماما ,,, انا طلال بس تحولت لبنت .
ام الجوري : بس انا توني مكلمة ام العروسه وقلتلها ان الملكة بكره ,,, شلون ؟؟؟؟؟
الجوري : ماما ,,, انا رح اواجههم .
ام الجوري : شلون ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
الجوري : الليلة اتصلي عليهم وقولي في خبر اكيد بتنصدموا منه وخاصة سهاري .
ام الجوري : طيب .
................
ام سهاري : ايش ؟؟؟؟؟؟؟؟؟ هونتوا !!!!!!!!! وعلى كيفكم تهونوا عقب 3 سنوات من الخطبة ؟
ام الجوري : والله ياأم سهاري انا منحرجه منك ,,, بس ..............
ام سهاري : بس ايش ؟؟؟؟؟؟؟ عقب ماراحوا خطاطيب البنت ورفضتهم عشان حبها لطلال ؟؟؟؟ ترجعي تقولي هونا عن البنت ؟؟؟ ايش الوقاحه هذه ؟
ام الجوري : ام سهاري ,,, انا مقدره موقفك ,,, بس الي صار ,,,, انا الام وانا أم ماصدقت .
ام سهاري : الي صار !!!!!!!!!!!!!!!! ايش الي صار ؟؟؟؟
ام الجوري : ممكن تتفضلوا تتعشوا معانا الليلة ؟
ام سهاري : لا ,,,, بعد شين وقوة عين .
ام الجوري : ترى من مصلحة بنتك !!!!!!.
ام سهاري : ايش ؟؟؟؟؟؟؟ انتي ايش قاعده تخربطي بالمكالمة ؟؟؟؟ بعد ,, هذا الي ناقص ,,, تقولوا هونا وتعالوا تعشوا عندنا .
ام الجوري : ام سهاري ,,,, في مشهد بنوريكم عليه ,,, اول من ينصدم فيه ,,,, سهاري .
ام سهاري : وايش المشهد الامريكي الي بتنصدم عليه بنتي ؟
ام الجوري : في زوجها المستقبلي .
ام سهاري مستغربه الغموض : ايش السالفة ؟؟؟؟؟؟؟
دخلت سهاري : ماما .
شافت امها منسجمه مع المكالمة : اوك ,,,, بنجيكم الليلة .
سكرت ام سهاري : هاي ماما .
ام سهاري ماردت جالسه تفكر بالغموض :!!!!!!!!!!!!!!!.
سهاري : ماما ,,,, شفيكي ؟؟؟
ام سهاري : بنتي ,,,, في شي صاير لخطيبك طلال ومدري ليش ام طلال ماعلمتني عليه ؟؟؟؟ تقول يخص سهاري .
سهاري : يخصني !!!!!!!!!!!!! خليني اكلم على طلال وبشوف نهاية المقلب .
اتصلت وانتبهت الجوري على جوالها : يمه !!!!!!!!!!!!!!!!!!! هذه سهاري .
ام الجوري : ردي عليها .
الجوري : طيب .
ردت : الو .
سهاري مستغربه والصدمة بعيونها من الصوت الانثوي : مين انتي يالحقيرة ؟؟؟؟؟؟
الجوري تجمعت الدموع بعيونها وسكرت .
سهاري : سكرت بوجهي .
ام سهاري : في سر والسر ببيت ابو طلال .

الجزء الرابع 



كل عايلة الجوري تجمعوا في بيت ابو الجوري ,,, ام سلطان وام فهد وام عبد الله وكل وحده على كرسي ,,, البنات ( دلال + فدوى + دينا + ملاك + ومجموعة من البنات )
متناثرين بالصالة الكبيرة ,,, وكل وحده تسولف ,,, نزلت ام الجوري : هلا بظيوفنا ,, ( وطاحت عينها على سهاري ) هلا بسهاري .
سهاري اتجهت لها : خالتي ,,,,, ايش سالفة طلال ؟؟؟؟؟ وايش الكلام الي سمعته من ماما ؟؟؟؟
ام الجوري : حتعرفي الجواب الحين .
فدوى : خالتي ,,, اتصلتي على ماما وكأن في مفاجئة ,, ايش السالفة ؟؟؟
ام الجوري : السالفة بتشوفيها بعينك بدل مااقولك عليها .
ملاك : خالتي ,,,, جمعتينا كل بنات القبيلة على ايش ؟؟؟؟
ام الجوري : حبيبتي بتشوفون الحين .
ام سلطان : ام الجوري ,,, احنا لما نخطب لولد ,, مو على كيفنا نهون ,,, ولا على سبب غامض للحين ماعرفنا ايش هو بالظبط ,,, وانتي تعرفي العادات في الزواج ,,, بعمر العايلة ماتهون على سبب غامض مثلك ياغامضه ,,, قبايلنا متعودين على كلمة رجال ,,,, مو كلمة مبزرة .
ام عبد الله : صدقتي ياأم سلطان ,,, العاده لجوا الناس يهون على بنت يهونون على سبب مقنع وقوي ,,, بس انتي على ايش ؟؟؟؟ على شوفة النفس الي عند ولدك طلال ؟
الجوري من فوق تسمع التعليقات وخايفة :!!!!!!!!!!!!!!!.
ام فهد : خلينا نشوف السبب بعيوننا ,, لاننا مارح نصدقك بالكلام ,,, يمكن يكون تبرير ,, او يمكن الرجال يقتنعوا بكلامكم .
دينا : خالتي ,,,, ايش الشي الي لازم نشوفه ؟؟؟؟ وخاصة خطيبة طلال سهاري ؟؟؟؟
دلال : ولا ويخص سهاري ,,, خلينا نشوف ,,, ورينا .
ام الجوري : بتشوفون كلكم ,, وكل واحد بجاوبه على قد سؤاله ,, وبعلق على تعليقاته ,,, بس ابيكم ماتفهموني غلط .
دينا : نفهمك غلط !!!!!!!!!!!!!!!!.
ملاك : ليش ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ام الجوري : بينزل عليكم طلال .
ام سلطان انصدمت من وقاحتها : ايش ؟؟؟؟؟؟؟
ام الجوري من فوق : طلال ,,,,,,,,,,,,, انزل .
لحظات العيون على مشهد الدرج والحماس مركز على بداية الدرج ,,, والعيون جمهور يشوفوا العروس ,,, نزلت جزمة انثويه وبكل هدوء ,, نزلت وتابعت النزول لحد الوسط : السلام عليكم .
الكل انصدم وكأن عقاب نزل عليهم ,,, سهاري : ءءءءءءءءء انتي طلال !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!؟
الكل : !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!.
ام سلطان مصدومة :!!!!!!!!!!!!!!!!.
ام فهد مصدومة :!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!.
ام عبد الله مصدومة :!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!.
البنات : !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!.
الجوري تشجعت من منظر النظرات الصدمة :!!!!!!!!!!!!!!!!!!! ,,,, انا طلال ,,,, بس تحولت لبنت ,, ام سلطان ,, انا تعرضت لحالة وصدمة اكثر من صدمتكم ,, وصارت عندي حالة هستيريه ,, تعافيت منها لمدة شهر ,, كنت اكب الادوية الي في الصيدليات ,, كنت اهاجم الممرضات ,, كنت اضرب المدير اخرب عليه شغله ,, تسببت بقتل اطفال ,, كبار السن وشباب توهم متعينيين بالمستشفى ,, ( كانت تتمشى بينهم ) كنت عايشه بغابة من الوحوش ,, خايفة من العالم الجديد ,, متصدقون ايش الي صار لي ,, عشت خوف طول ليالي امريكا ,, انا من زمان متحولة بس الخوف والتردد والرهبة وعدم الجراءة والصراحة هو الي خلاني مااجي لمكم واعترفلكم ,, اتمنى انكم تقبلوني كبنت ,, لاني عشت وحده في نيويورك ,, الي مثلي يحس فيها ,, بعمر المراهقة ولا اي احد يقرى حالتي يحس بالي احس فيه ,, حتى الي قرون روايات كتب ولا من الكمبيوتر مارح يعيشوا الحاله ,, لانهم ماحسوا فيها ,, التحول الجنسي صفة مقرفة بالنسبة للمجتمع بس احنا يالمجربين ,, نحس وكأننا تحولنا لحيوانات تتكلم ,, كأني غزال تتكلم وتسمعوا صوتها ,, كأنها حجر يمشي بينكم ويكلمكم ,, هذه حالة المتحولين جنسيا ,, سهاري ,, ( طالعتها ) شفتي طلال ,, كان طويل وعيونه سماويه والشعر حرير والجسم مخده من الصحة والعافية ,, انا طلال ياسهاري ,,, سويت عمليات كثيره عشان اعدل من خلقتي ,, واكون بنت ,,, كيف الواحد يتحول لبنت ؟؟؟؟ الله سبحانه قادر على كل شي ,,, كيف كون هرمونات الانوثه فيني ؟؟؟ كيف سوالي جهاز تناسلي وسوالي مستلزمات الانوثه ؟؟؟؟ وتعترضون على حكمة الله فيني ؟؟؟ انا بينكم يابنات عمي تستنكرون الحالة ,,, بينكم بنت كانت سابقا ولد ,, بس الحين تستغربون ولد بينكم والحين صار بنت ,, اتمنى انكم تتقبلوني ,, او ,,,,,,,, اهج من الدنيا ومن بلاويها .
تركتهم مغضوبه منهم ,, ولما كملت السيب وقفتها سهاري : الجوري ,,, انا مصدومة منك ومن الي حصل لك ,, متوقعت تتحولي بنت ,,, بس كنت حابه اقولك ,,, ان الي صار لك مالك ذنب فيه ,, ومتدرين ,, يمكن تكون خيره لك ,, انا من بين البنات اتشرف تكوني صديقتي بدل ,,, طلال .
الجوري طالعتها بنظرة جزن : سهاري ,,, انسي طلال ,,, لانه ماحيجيكي ,,, انسيه وفكري بزوج غيره .
سهاري : مستحيل ,,, مستحيل انساه ,,, لان الي مثله صعب تلقيه بين الشباب ,, انا حبيته حب ,, رسبت بالمستوى بسببه ,, خياله حتى بوقت الامتحان مايتركني ,, حتى وانا احل المسئله ,, اتخيل ان الي كاتب الاسئلة طلال وانا احله بمتعة وحلاوة ,,, مستحيل ابدل القمر بهلال ,,, مستحيل ابدل اعيش بالبحر وانا كنت عايشه بالسماء .
الجوري : بس انتهى زمانه ,, كيف تتذكريه ؟
سهاري : اذا انتهى دوره من الدنيا ,, منتهى بقلبي ,, لاني لو بنساه ,, بنتحر .
الجوري : لو انا ولد ,, كنت وفيت فيكي ,,, بس خلاص ,, الي راح راح ,, يعني ليش تعيشي اوهام ؟
سهاري تقدمت قام كل البنات : لانه زماني وخيالي وحلاوة الانثى وورديتها ,, لانه الخير الي الكل يركض له ويمسكه ويبكي عليه ,, الجوري ,,, منسى طلال ,, منسى طلال .
دينا : خلاص ,,, البنت ماصدقت تنسى الحالة تقومون وتذكروها مره ثانيه ؟؟؟ خلاص ,,, انسو السالفة ,,, عمامي عرفوا ؟
الجوري : ايه .
...................
مشاعل من بعد استأذانها من ام مطلق اتجهت لبيت نجود ,, رنت الجرس وطلعت الخدامة وودتها للصالة ,, نزلت نجود : خير ؟؟؟؟
مشاعل : انا صاحبتك ,,, شلون تقولي خير ؟؟
نجود : انا ماعندي خويه اسمها مشاعل .
مشاعل :ايش ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
نجود تقدمت : خويه قديما وفي غيرك مليونيرات ,, شأبي فيكي ؟؟؟؟ بنت فقر وماعندها فلوس ليش أصادقها ؟؟؟ 
مشاعل : ايش ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
نجود : لو سمحتي ,,, طلعي برا ,,,, برى .
مشاعل انصدمت : كذا تخونيني !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!؟
نجود : ليش مااخونك ؟؟؟؟ لاعندي فلوس ولا ظهر ,,, خليني بعيده عنكي احسن .
مشاعل : ءءءءءء.
نجود بقوة عين مسكت ذراعها وجرتها لبرى البيت : انقلعي .
مشاعل بر البيت : ايش ؟؟؟؟؟؟ ايش الي اشوفه ؟؟؟؟؟؟؟ يعني كانت مصادقتني عشان فلوسي ؟؟؟؟؟؟ 
اتجهت لبيت ام مطلق وام مطلق بالصالة ملاحظه عليها : بنيتي ,,, شفيتس ؟؟؟
مشاعل : خالتي ,,,,, وحده من خوياتي خانتني ,,, علشان ايش ؟؟؟ فقيرة .
ام مطلق معها السبحة : الله يعوضتس عن الي احسن منها .
مشاعل : امين .
.................
ابو مروة : وشوووووو ؟؟؟؟ المدير طالب يد بنت اخوي مشاعل ؟
ابو مطلق : ايه ,,, موتقول البنت غاثتك واليامنك شفتها تكدر ؟هذاني لقيتلك الحل الزين .
ابو مروة : بس البنت توها عن الزواج .
ابو مطلق : البنت وجاها نصيبها وبعدين لاتنسها ان سيدتنا عائشه رضي الله عنها تزوجت وهي صغيرة .
ابو مروة : انا ماقصدت كذا .
ابو مطلق : اجل ؟؟؟؟
ابو مروة : انا قصدي بنتي مروة ,,, ابيه يتزوجها .
ابو مطلق : يابو مروة على كيفك تزوج الرجال ؟؟؟ الله قسم نصيبها مع هالسنع سليمان وانتهى الموضوع .
ابو مروة : على خير انشالله .
تركه وركب السيارة وهو منقهر من حظها " يعني مشاعل لقت الزين وبناتي ماياخذونوا !!!!!!!!!!؟ وبعدين مالقى الا بنت عامر التسلب ؟؟؟؟؟"
اتجه للبيت وكانت ام مروة بالصالة : ياام مروة الحقي .
ام مروة : خير ابو مروة ؟
ابو مروة : معزبي الي بالشغل ,,,, طلب يدين مشاعل .
ام مروة شهقت : وشوووووووو ؟؟؟؟ وانت شقلتله ؟؟؟
ابو مروة : انا انطرمت ,, مابي اقوله اني موافق ,,, خفت يفرح ويطيح كل شي مننا .
ام مروة : ابو مروة ,, ترى اذا مشاعل تزوجت سليمان بنروح انا وانت بسابع جهنم ,,, اجل كل الي سويناه معو مافاد شي .
ابو مروة : ولا وجبتلوا احسن الحلى من يدين مروة وسلوى عشان يقتنع ان بناتي سنعات وراعيات مطبخ واخرتا لقى بنت الشارع .
ام مروة : طيب ,,, شبتسوي ؟؟؟
ابو مروة : الحل عندتس ,,,, تشوهين سمعة مشاعل .
ام مروة : اشوه سمعتا !!!!!! شلون ؟؟؟؟ 
ابو مروة :بعطيتس رقم ام سليمان وتسولفين معا وتدخلين سالفة تشويه مشاعل بالسوالف .
ام مروة : بس انا اذا شفت امو يطير نص عقلي من هيبتا .
ابو مروة : طيب ,, قولي لبنيتس تكلم سليمان بنفسو ودام بنيتس راعية غيبه خليا تحش با لما يقول بس .
ام مروة : وانت جبتا ,, بقول لمروة وبسمعا حتسي يخلي سليمان يسكر بوجها .
مروة نزلت تحت : السلام عليكم .
ام مروة : بلا تسليمات ,,, تعالي .
مروة : خير ؟؟؟
ام مروة : نبيتس تتصلين على مدير ابوتس وتشوهين سمعة مشاعل .
مروة : ابشر يبى ماطلبت شي .
اتصلوا على سليمان : الو .
سليمان بمكتبة بيته : نعم ,,,, مين معاي ؟
مروة : انا وحده فاعلة خير .
سليمان : خير ؟؟؟؟
مروة : اسمع ,,, اصحك تتزوج البنيه الي اسما مشاعل ,, ترى راعية شباب وتشرب من هالمنكر استغفر الله العظيم ولا وغير كذا كانت تتاجر بالمخدرات وتروح لسحره وبلاوي الدنيا با .
سليمان : اوك ,,,, شكرا .
مروة مستغربه من رده " هذا اقتنع ولا لا ؟؟؟؟"
سكروا الاثنين ,,, سليمان اتصل على ابو مطلق : هلا ياابو مطلق .
ابو مطلق : خير طال عمرك ؟
سليمان : ابسئلك سؤال ,,, انت تعرف عن اخلاق مشاعل ؟
ابو مطلق : والله البنت ماصار لها يومين جايتن عند عمها ,, يعني مارح الحق اقولك عن اخلاق البنت .
سليمان : هي بس يوم ساكنه عند عمها ؟
ابو مطلق : ايه ,,, يعني ممدانن حتى اسمع صفة من صفاتها .
سليمان : طيب ,,, عندك رقم ام مطلق ؟
ابو مطلق : اكيد لا ,,, لان هالمرة مطلقها من زمان .
سليمان : طيب ,,, متقدر تحصل رقمها ؟
ابو مطلق : ليش ؟؟؟
سليمان : الي اعرفه عن مشاعل انها ساكنه ببيت ام مطلق .
ابو مطلق : انا بروح لبيتها وبقابل مشاعل وبشوف .
سكر ابو مطلق واتجه لبيت ام مطلق والي حافظ وصفه من 10 سنوات .
لما رن الجرس ردت مشاعل : نعم .
ابو مطلق : انتي مشاعل ؟
مشاعل : ليش ؟؟؟ 
ابو مطلق : ادري انتس مشاعل ,,, من صوتك الصغير ,,, ممكن تلبسين عباتس وتدخلينن المجلس ؟؟ ابي اسئلتس كم سؤال .
مشاعل : مقدر ادخلك المجلس لما اعرف انت من .
ابو مطلق : انا طليق صاحبة البيت .
مشاعل : انت زوج خالتي ام مطلق ؟
ابو مطلق : ايه ,,,, ابيتس بكلمة راس يخص حياتس .
مشاعل : لحظة .
بعد انتظار جت ام مطلق ومن ورى الباب : خير ؟؟؟؟
ابو مطلق عرف ان هالصوت صوت ام مطلق : يابنت الحلال ,,, ابي مشاعل شوي .
ام مطلق : وشتبيبا ؟؟؟
ابو مطلق : كلمة راس .
ام مطلق : طيب ,,, بس لاتطولون .
دخلته المجلس ومشاعل جت له بعبايتها وكانت متغطية : خير ؟
ابو مطلق : انتي ليش تذكرتي بيت عمتس طول الايام الي فاتت ؟؟؟ ليش توتس تفكرين بوه ؟
( كان هدفه يعرف ايش ماضيها ؟؟؟)
مشاعل : بصراحة ,,,, انا انصدمت من اصلي ,,, توقعت اني بنت واحد من هوامير العالم ,, اثاري طلعت بنت سواق الهامور ,, والهامور ظلم امي وابوي .
ابو مطلق : طيب ,,, من خوياتس ؟؟؟
ام مطلق مستغربه من اسئلته : وانت شتبيبا ؟؟؟؟؟
ابو مطلق : سكتي يامرة .
مشاعل : بصراحة ,,,, تعلمت ان الاصدقاء يأثرو عليك بشكل كبير ,, كنت قبل انسانه متحررة ,, بس الحين زي منت شايف حالي .
ابو مطلق " يعني الي بقلبها على لسانها "
مشاعل : خالي ,,, انت ليش تسأل هالاسئلة ؟
ابو مطلق : بصراحة ,,,, سمعت عنتس حتسي ,, وودي مكذب عليتس .
مشاعل : وشو ؟؟؟
ابو مطلق طالعها عشان يشوف رده فعلها : سمعت انتس راعية شباب مغازل وراعية مخدرات وسحر .
طارت عيون مشاعل : ايش ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ابو مطلق " يعني السالفة تسذب " 
ابو مطلق : انا مظطر امشي الحين لان المعزب داق قبل مااجيكم .
ام مطلق : وانت جاي اتشفى بحاية البنيه ؟
مشاعل ساكته لانها تشوف مشكلة بين عجزان :!!!!!!!!!!!!.
ابو مطلق : وتلومينن اذا طلقتس ,,, هالسان طويل متى بيقصينو ؟
طلع ومشاعل ببراءة تطالعه ولاتدري شسالفة :!!!!!!!!!
ابو مطلق بالطريق : لا ابشرك ,,, البنت راعية خير ولا عندا خرابيط والبنت الي متصلة حاسده عليا ,, ايه ,,,, وتصدق حتسي الحريم ,,, ايه ياولدي ,,, البنيه حتى من لما سمعتا هالحتسي طارت عيونا ,, ايه ,,, عالبركة منك المال ومنها العيال ,,, يالله فمان الله .
...............
شروق : صدق انك حقيرة !!!!!!!!!!!!! انا اتمنى ان مشاعل تكون سعيده وانتي تتمني لها زوال النفسية الزينه ؟
نجود : طبعا ,,, لاني اغار منها ,,, عزها لها مو لي .
شروق : صدق انك ماتستحي على وجهك ويعلك ماتتوفقي بحياتك .
طلعت من صالتها .
نجود عطتها ظهرها : درب السد الي مايرد .
طلعت من البيت واتجهت لبيت مشاعل وطردتها ام مروة وتعبت لحتى لقت بيت ام مطلق من خناقها مع ام مروة ,,,, كانت بصالة ام مطلق المتواضعه : انا بحياتي ماشفت نفاق زيها .
مشاعل : اتركينا منها ,,,, الحمد لله على كل حال .
شروق : الا تعالي ,,, وانا جاية اشوف سيارة رجال غريب ,,, مين هذا ؟؟؟
مشاعل : هذا ابو مطلق ,,, زوج خالتي ام مطلق سابقا .
شروق : وعمك هذا ليش يسوي فيكي كذا ؟
مشاعل : عمي ابو مروة مايبيني لاني مو من اشكالهم .
شروق : انا شفت عمك ,,, وهو يشتغل بنفس المكان الي اشتغل انا فيه .
مشاعل : ايوه .
شروق : لو تشوفي شكل مديرهم ,,,, يهبل ,,, يخقق ,,, تنرد لك نفسك اذا شفتيه .
مشاعل : شروق ,,,, انا مليت من الناس ,,,, كل الي يزوروا خالتي ام مروة يعيروني ,,, ويتطنزون علي .
شروق : اقول ,,,, تخيلي لو سليمان زوجك ؟؟؟ وااااااااااااااااااااااااااااااااو حتعيشي بنعيم .
مشاعل : شروق ,,,, مابي ايش شي يذكرني بالنعيم ,,,, عفت النعيم من عبد الرحمن ,,, مابي شي من الدنيا ,,, لاني لو اخترت فارس احلامي مليونير او ملياردير ,, بكون اخترت الدنيا والدنيا فانيه ,,, او اخترته وسيم بكون اخترت شي الله يعلم ايش اخلاقة ,,, ولو اخترت واحد يحبني ,, اخاف الحب ينقلب لكره ,,,, عشان كذا ,, قررت اني ماافكر بفارس احلامي ,, لان الله هو الي يجيب المواصفات الي ابيها ,,, الحين فارس احلامي مو موجود ,,, لتزوجت ,, الي تزوجته هو فارس احلامي ,,, فهمتي ؟
شروق : بس كل بنت تحلم ان يكون عندها فارس احلام .
مشاعل : ايه ,,, بس انا اخاف من فارس احلامي ,,, لانه دمر بنات واااااااااااااااااااااااااااااجد ,,, عاشوا من بعد الصدمة بمنتهى الاحباط ,,, خلاص ياشروق ,,, انا تعبت ,,, ماحسيت بالانوثه ,,, احس من لما صرت فقيرة ,,, صرت عربجيه ,, لدرجة اني لواشوف بنات عمي مروة وسلوى ابكي على انوثتي .
شروق : الله يكون بعونك .
مشاعل : الا شلون الجوري ؟
شروق : يوووووووووو لايفوتك من لما انصدمت سهاري خطيبة طلال شفتي الي كأن جتها الجلطة من لما شافت شكل الجوري ,,, مو مصدقة الي صار لها .
مشاعل : وجولي ؟؟؟؟؟ زرتيها ؟
شروق : لا ,, بس اتوقع انها سافرت لمدينة ثانيه لاني لما رحت لبيتها لقيت البيت قابل للبيع .
.................
سهاري : تصدقين يالجوري ,,,, لحد الحين ماني مصدقة الي صارلك .
الجوري : حتى انا ,,,, عشت الصدمة اقوى منك ,,, البلوة هذه جدا عيشتها صعبة .
سهاري : طيب وخويك فيصل ؟؟؟ طلع يحب مشاعل ؟
الجوري : لا ,,,, يحب خويتها اسيل ,,,, الحين جايبه له ولد اسمها راشد .
سهاري : جعله يتربى في عزهم .
الجوري : امين 
كانوا يتكلموا بعيد عن البنات والبنات يطالعوا التلفزيون .
..................
مروة : ايش ؟؟؟؟؟؟؟ يعني مصر على زواجه منها .
ام مروة : ايه ,,, هذا الي قاله لي ابوكي ,,, ولا وقال انه بيوس لها زواج لاصار ولا استوى .
مروة : كل هذا عشان انها فقيرة ؟؟؟؟؟ وليش ؟؟؟ ليش حنا مو زي نصيبها ؟؟؟؟
ام مروة : كلها من عيون ام مطلق ,,, بكره بروح لمها وباخذ قطعة من ثيابها وبفك العين .
دخلت سلوى : ايش فيكم ؟؟؟ صوتكم واصل لنهاية الحاره .
ام مروة : بكره انشالله بروح لم ام مطلق وباخذ قطعة من عبايتها وبفك العين عنكن .
سلوى : بس الحمد لله ,, انا متعافيه ,, وبعدين في شي اسمه معوذات .
ام مروة : اووووووووووووو بدينا بالفلسفة .
سلوى فتحت فمها عالاخر :!ّ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!.
مروة : يعني بتحاولين تخربين على مشاعل بنت عمي وتخلين سليمان يتزوجني ويطنشها ؟؟
ام مروة : ايه ,,, ولا وبسحر مشاعل وبخلي نصيبها ينقطع .
سلوى متجننه من هالكلام : ماما ,,, مروة ,,, حرام عليكم .
ام مروة : انطمي انتي بس ,,,, جايتن ادور على مصلحتكن وانتي تحطميننا ؟
مروة : اي والله ,, روحي لخويتك الحافية المنتفه وخليها تنفعك .
سلوى : عالاقل انا ماغضب الله .
.................
مشاعل في المطبخ تقطع السلطة " انا ليش مااخترع حاجة ؟؟ ليش مااسوي شي يخلي العالم يتكلموا عنه ؟؟ ليش مااخترع درج متحرك يوصل بين كوكب الزهرة والمريخ ؟؟؟ عالاقل يتمتعوا بخلقة رب العالمين ,, ليش مااخترع سيارة مائية والناس يسوقوا فيها داخل البحر ,, ليش ماسوي بخاخ لقتل الحشرات بنفس الوقت يتهنوا بأكلمهم ويضمنوا مئة % انه مافي جراثيم ؟ ,, والله الفكره جهمنية ,, عالاقل نفتك من هالناموس الي يدخل بالاكل بدون ماندري " 
قامت وخلت سطل السلطة على طاولة المطبخ ,, اتجهت لغرفتها وقعدت عالسرير " ليش ماأبخر الحي ؟؟؟؟ والناس اكيد يقولوا شلون ؟؟؟ بس اروح للملحق واسوي حطب وانتظر لحد مايجمر واولع مروحة موقد الملحق واحط جوات الحطب كيس مليان عود عشان اخلي الريحة تنتشر من فتحة عامود الحطب وتنتشر الريحة بكل قطعه ارض وبكل بيت حتى الشارع اذا الناس مروا منه ,, عالاقل تنفتح نفسهم لريحة الشارع ,,,,,, والله فكره جهنمية "
..............
في قسم الملفات 



الدواليب طويلة عريضة وكأن محطوط فيها ملفات من العهد الاندلسي ,, جت وحده من البنات : بنات ,,, خلونا نرتب المستودع .
صافيه : بس الملفات كثيرة ويبغالنا مجموعة بنات .
مريم : يعني شنسوي ؟؟؟؟ كل الموظفين باردين وكل واحد يقول عندي شغل .
صافية : يالله .
وبدوا يتعاونوا على سحب الملفات من الارفف وكل وحده تأفف من غبار الدولاب ,, وعبايتهم تغبرت من بودرة الملفات ,, جلسوا نص على التنظيف الملفات بالفوطة .
دخل عليهم سليمان : ايش قاعدين تسووا ؟
صافيه : ننظف دولاب الملفات .
سليمان اتصل على قسم الاداره : الو ,,,, حسام جيب معاك 10 موظفين فاظيين ,,, لا هم فاظيين ,, انا مريت عليهم ,,, يالله ,, مع السلامة .
جو الموظفين ,,, وجه سليمان كلامه للموظفين : حسين وعمر ولافي ومحمود والبقية ,, كلكم تستلمون تنظيف الملفات ,,, (ووجه الكلام للبنات ) انتم غاليات علينا وعلى الشركة ,, وكفاية اخلاصكم للرواتب ووفائكم بالشركة ,,, عمركم مارح تحسوا بأنكم خدامات بالشركة ,, كفاية ضروفكم النفسية والعائلية ,, شغل الخدم مارح تستلموه ,, انا والشباب حنستلمه .
البنات بيبكوا من تفاهم سليمان :!!!!!!!!!!!!!!!!!.
طلع عشان يجيب عربية النتظيف وفي هاللحظة رن جواله : هلا يمه .
ام سليمان : حبيبي ,,, انت وينك ؟
سليمان : انا بالشركة ,,,, خير ؟
ام سليمان : لا حبيبي ,,, بس ابيك تجيني للبيت اذا انت فاضي .
سليمان : لو صار عندي هامور اميركا ,, حتركه لاني غلامك ,,, خير ؟؟؟
ام سليمان : تسلم حبيبي ,, بس ابيك بموضوع يخص اختك العنود .
سليمان : على خير انشالله .
اتجه للموظفين : شباب ,, انا بروح نص ساعة ولي رجعة معاكم .
.................

الجزء الخامس



ام مطلق : وشتقولين ؟؟؟؟؟؟ مدير رجلتس طالبن يد مشاعل ؟
ام مروة : ايه ,,,, اااااااااااااه على حظ بناتي .
ام مطلق : قلتلتس ياام مروة لاتشبكين مع الناس علشان مصلحة بس ماسمعتي نصيحتي .
ام مروة : انا الي قاهرن ان مشاعل ماتستاهل هالنصيب .
ام مطلق : وليش ؟؟؟؟؟ مو البنت زوينه ؟
ام مروة : مزيونه !!!!!!!!!!!!!!! الزين بشرق وهي بغرب .
ام مطلق : الله عوضها عن ضياعها في الدنيا وعن عدم اهتمام الناس فيها ,, عوض يتمها النفسي بالدنيا .
ام مروة : اووووووووووووووووووه من كلامتس الي يسد النفس .
...................
مشاعل في البيت تكنس الحوش ,, حوشهم بلاط منقط ,,, حطب عند الجدار وملحق وكأنه غرفة سايق ,, والجو عصر ,, كانت لابسه قميص احمر ,, خلصت نص الحوش من الغبار والنص الثاني ماقدرت لان الرياض عليها غبار ,, دخلت البيت واتجهت للصالة ,, قعدت عند التلفزيون وغيرت القنوات وحطت على قناة ( mbc1 ) ولقت مسلسل بدوي ,, تأثرت بوفاء العشاق ,, يدوروا على بعض من 30 سنة ,, كانت خدرانه من التأثر بالموقف ,, دخلت ام مطلق : هلا ببنيتي .
مشاعل : اهلين خالتي .
ام مطلق : تعالي بقولتس حاجة .
مشاعل : خير ؟؟؟؟
ام مطلق : وانا ببيت مرت عمتس قالتلي عن موضوع يهبل .
مشاعل : موضوع يهبل !!!!!! خير ؟؟؟
ام مطلق : واحد من هوامير المملكة خاطبتس على سنة الله ورسوله .
مشاعل طارت عيونها : ايش ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ؟؟؟
ام مطلق ضحكت : ههههههههههههههههههههه منتي مصدقه ؟؟؟
مشاعل : لا ,,,, لان اعرف خرابيط خالتي ام مروة .
ام مطلق : لا ياقلبي ,, هي اتصلت علي قبل شوي يوم انتي تحطين الفطور وقالتلي ابيتس بموضوع .
مشاعل : يعني ................
ام مطلق : وييييييييييه يابعد حيي انتي .
مشاعل : يعني انا .....
ام مطلق : ايه ايه هههههههههههه.
مشاعل : من جدك ؟؟؟؟؟؟
ام مطلق : ايه .
مشاعل : !!!!!!!!!!!!!!.
ام مطلق : شفتي يابنيتي ؟؟؟؟ لا الزواجات ولا الكشخة بتجيبلتس فارس احلامتس طول منتي تحاولين برزين نفستس بالرقص وتتكشخين ,,, اذا الله كاتبلتس بتتزوجين ملياردير حتى لو انتي بالوضع ,,, بتتزوجينو .
مشاعل : بس هو شعرفه فيني ؟؟؟؟
ام مطلق : الاخلاق ,,, الاخلاق ,,, شفتي ان الكشخة والرقص دور ثانوي ؟؟؟ الدور الرئيسي انتس تعتمدين على الله بكل شي ,,, الله ليش سمى نفسو الرزاق ؟؟؟؟ شفتي جولييت ؟؟؟ هذي الي صارت الشخصية الاولى بالعشق جابلى واحد متسنع ,, يطير عيون البنات ,, بنيتي ,,, الله عطاتس على قد نيتس ,, وانتي ماعندتس مقومات ,,, لاكشخة ولا شي وجابلتس الله الي تبينو .
مشاعل : خالتي ,,,, انا عمري مافكرت الا بأمي وابوي ,,, ظلمهم عبد الرحمن .
ام مطلق : ماعليتس منو ,,, بالطقاق الي يطقو .
مشاعل : ومتى بيجي يخطبني ؟
ام مطلق : والله للحين ماحدد مع المعزب .
مشاعل : بس بيت عمي قد.......
ام مطلق : اصلا خطيبتس متواضع وحليل ,,, حتى على خبري بأبو مطلق انو متفاهم مع البنيات ,, والله لو تسمعين حتسيو ,, يبرد تسبدتس .
...................
سليمان بخطاب مرعب : مرة ثانيه ,, اشوفك تسوي حركات حريم اقص لسانك قص ,, ومو بس اقص لسانك ,, كمان اطلعك من وظيفتك اللي قاعد تعيش عليها واخليك عبرة بين الموظفين .
ابو مروة : ياحظرة المدير انا والله ماقصدي ...........
سليمان قاطعه بصراخ: انطم ,,,, بصراحة ,, عمري ماشفت عم يسوي ببنت اخوه هالسواة ,,, حتى الكافر ما يسوي هالحركة ,, جيبلي مبرر ,, ليش سويت كذا ؟؟؟
ابو مطلق كان معاهم بالمكتب وهو مصنم من قوة سليمان .
سليمان قام : قول ,,, ولا لان هالسواة سواة حريم تستحي لاتقول ؟؟؟
ابو مطلق : ياحظرة المدير ,,, ترى ابو مروة موعا........
سليمان : ابو مطلق ,,,, رجاء لاتتدخل ,,, خليني مع صاحب المشكلة ,,, ابو مروة ,,,, خدمة 20 سنة وتسوي هالسواة ؟؟؟؟ انت متعرف ان في واحد ,يمهل ولايهمل ؟؟؟ واحد, الي جميع الخلايق تسجد له ؟
ابو مروة ساكت :!!!!!!!!!!!!!!!!.
سليمان : اذا ماربتك الدنيا ,,, انا بربيك ,, خل هالفتنة والمصلحة تنفعك ,, لان وقتها ,, محد بيرحمك غيري ,, تدري ليش ؟؟؟ لان راتبك مارح تشوفه الا اذا عرفت مشاعل بسواتك وتقرر ,, اذا هي بتسامحك حخلي راتبك يمشي زي ماهو بالظبط ,, لكن اذا ماسامحتك ,, بخلي راتبك 500 ريال بس .
ابو مروة طارت عيونه : وشوووووووووووووووووو؟؟؟ وش بتكفينن هال500 ؟
سليمان : تحمل العيشه فيها زي تحمل مشاعل بإساءة سمعتها ,, انت تحسب ان الغيبة امر هين ؟؟؟؟ بكره بتطلع الرواتب ,,, وبينزل بحسابك 500 ريال بس ,,, لكن ,, اذا سمعت خبر يسيئ لأخلاق مشاعل منك انت ,,, بتشوف العنى بعينك .
ابو مروة : طيب .
طلع ابو مروة ,,, ابو مطلق التفت لسليمان : ابي اعرف ,,, انت شلون عرفت انه هو الي خلى سمعة مشاعل زفت ؟
سليمان لمعت عيونه : من رقم جواله ,,, من تصرفاته الهادئة .
.................
نجود : ايش تقولي ؟؟؟؟؟؟ انخطبت حق هامور من هوامير المملكة ؟
شروق وعليها عبايتها وتكتفت : ايوه حبيبتي ,,, انخطبت ,, وزواجها حيكون اسطوري في عالم الاحلام ,, وحتكون حديث الرياض ,, ومو بس حديث الرياض ,, حتكون حديث المملكة .
نجود : طب يمكن تكذب عليكي ,, وانتي على نياتك ,, ماتحسي فيها ولا تقري افكارها .
شروق : لا ياعمري ,,, رحت لها قبل شوي وقالت اني انخطبت ,, وشفت بوجهها انواع الفرح والوناسه ,, وياعمري لو تشوفيها طااااااااااااايرة من الفرح ,, اولا لانها مسكينه وماتقدر تاخذ ورث ابوها من عمها ,, وثانيا لانها قمة الاخلاق ,, وثالثا لانها تزوجت فارس احلامها .
نجود طول سمعها منقهرة واصابعها بتنفصل من الحسد : وانتي جايه عشان تسمعيني هالكلام الي يغث ؟
شروق : لا ,,,, انا جاية ,, عشان اعطيكي خبر زواج مشاعل ,, هم صحيح ماسووا كرت زواج ,, بس جاية اخبرك وتكوني اول وحده عارفه بزواج مشاعل ,,, باي .( وسوت اشارة الوداع )
نجود من بعد ماطلعت شروق : الله ياخذك ياعقلي ,, ليش ماصبرت ؟؟؟؟ ليش مافكرت قبل مااتخذ قرار ؟؟؟؟
..................
حليمة : مشالللللللللللللله ,,, ومتى انخطبت ؟
ام مطلق : من يومين .
حليمة : وعسى تحدد موعد الملكة ؟
ام مطلق : لا ,,, محد كلمني للحين .
ام مطلق عارفه حليمة من مشاعل .
حليمة : وهي وينها ؟
ام مطلق : الحين بتنزل ,,, بس ترتب دولابي وتجيك .
نزلت مشاعل وضمت حليمة .
رن جرس البيت ودخلت شروق .
شروق قعدت : رحت لنجود ,, وسمعتها كلام اهتزت كل خلاياها .
حليمة : ايش سمعتيها ؟
شروق : قلتلها عن خطبة مشاعل وسليمان ,, وتشوفي ملامح وجهها تبخرت من العصبية .
مشاعل : عاد حرام عليكي ,, خلاص نصيبي وجاء لمي .
شروق : ولا ,, وقلتلها انها بتسوي زواج حتحكي عنها كل المملكة .
مشاعل : زواج !!!!!!!!!!! مين قالك اني بسوي زواج ؟
شروق بان في وجهها الاستغراب : اجل ؟؟؟؟؟
مشاعل : انا اتخذت قرار ,, اني مااسوي زواج ,,, ملكة وعلى بيت سليمان .
حليمة : من جدك ؟؟؟؟؟؟ ليش ؟؟؟؟
مشاعل : اول شي ,, امي وابوي ماتوا ,, يعني مين الي بيفرح فيني ؟؟؟ وثاني شي اهل المعرس في وقت الزفة اذا بياركوا ,, يبارلكوا لمين ؟؟؟؟ وثالث شي انا مابي وجع راس ,, ببساطة لاني اكره فخر البنات وكشختهم الي ماجابت الا تطنيش التواضع .
شروق تأثرت فيها : طيب ,,, وخطيبك ,,, شموفقه لو عرف بقرارك ؟
مشاعل : انشالله حيتفهم ,,, وبعدين انا سمعت من ابو مروة انه يموت على البنت العاقلة والي تعرف تشغل مخها وماتكون طايشه وتفكيرها محدود .
حليمة : والله انك غريبة !!!!.
مشاعل : غريبة او غامضه ,,, اهم شي اني مااسبب تعب لأي احد بزواجي .
شروق : وانتي راضية بغموضك ؟
مشاعل : مايهمني راضية او لا ,, اهم شي اني الي اقدمه مايكون تعب على الي يخصه بموضوعي .
حليمة : والله مايندرى شللي براسك !!!!.
مشاعل بكل تأمل نفسي : الي يهمني الحين ,, اني اسئل نفسي ,, شلون اسوي جيل ,,مدعم بالتفاهم ؟؟؟ حليمة ,, اكيد فاهمه ايش قصدي ؟؟ لانك حكيمة وتقدري تتصرفي في حل المشاكل بكل تأني وروية ,, فهمتيني ؟؟
حليمة : مشاعل ,, انا مع عقلك ,, بس لازم تبرزي مظهرك الانثوي قدام الناس ,, وخاصة اهل زوجك .
مشاعل : حليمة ,,, انا مااستعرض اناقتي للناس ,, ولاتقولي خايفة من العين ,, انا الحين في دخول عالم ,, يعتبر بالنسبة لي من اجدد العوالم ,, الي عشته بزمن سبزيرو كان عبارة عن عالم من الجاذبية ,, ولما عشت مع بابا بكل دلع والي مثّل علي بدور الابوة ,, كنت عايشة بعالم كله تلاعب بالنعم وكأن فلوسي غرقانه بالمسبح ,, بس الي قاعده اعيشه الحين والي ماحسيت فيه لما كنت بمحيط سبزيرو وعيشتي مع عبد الرحمن بالبيت الي كله اشباح هو اني لازم اواجه كل شي بتفكير صافي وبعيد عن الاتربة العاطفية ,, شروق ,,, انا عارفه انك تبين لي الخير والفرح انتي وحليمة ,, بس عمر الخير ماجاء بالاستعراض ,, في بالي شي يخليني احس اني سويت زواج ولا بالاحلام الوردية .
شروق : وايش الي ناويه تسويه بدال مناسبة الزواج ؟
مشاعل تطالعها بحكمة : حتعرفوه بس خلي سليمان يجيب المهر وبتشوفي كل شي بعينك ,, ولو المفروض اني ماستعرضه قدامكم بس عشان تحسوا ان في شي اهم من تدبير الناس بهالموضوع .
دخلت عليهم ام مطلق : بنات ,,, تعالوا تعشوا ,, سويتلكم مرقوووق ,, بتاكلون اصابعكم وراو .
شروق : ايش ؟؟؟؟؟؟؟ مرقوق ,,,, ايش هذا ؟؟؟؟؟
ام مطلق منصدمة : وشووووووووووو؟؟؟؟؟ متعرفينو المرقوق ؟؟؟؟؟
شروق : لا .
حليمة تكذب عليها : هذه كيكة تراثية يسووها العجايز ايام الطين ,, لو تذوقيهااااااااااااا بتجنين من طعمها ,, انتي بس شوفي شكلها حتحسي انها احلى من كل الكيكات الي ذقتيها بحياتك .
شروق : حليمة ,,, مدري ليه كلامك في عكس الي قلتيه ؟؟؟؟ 
مشاعل : هههههههههههههههههههه.
شروق التفتت لأم مطلق : خالتي ام مطلق ,,, كلام حليمة صدق ؟
ام مطلق ماسكه ضحكتها : والله يابنيتي حليمة مذيعة طبخ ,, وهي اخبر بالاكلة .
شروق ورتها العين الحمره : حليموووه ,,, ليكون صرصور مشوي وانا مدري ؟؟؟؟
مشاعل : ههههههههههههههههههههههه.
حليمة : لا ايش صرصور مشوي ؟؟؟؟ هو من ناحية الشكل حتستغربي منه ,, بس الطعم ياشروق ( وتسوي خط بخدها ) خقه ,, خيال ,, رهيب ,,, كأنك تاكلي ايسكريم حار .
ام مطلق : هههههههههههههههههههههههههههههههههههه .
شروق التفتت لها بتعجب : خالتي ,,,, ليش تضحكي ؟؟؟ كلام حليمة كذب ولا ايش ؟؟؟؟
مشاعل : ايش رايك ياشروق تشوفي بنفسك ؟؟؟ لان بعض الاحيان حليمة حتى لو الاكلة مو حلوة تمدحها ,, تعالي وحتحكمي عليها .
كلهم راحوا للعشى وشروق في قمة الفضول الفجائي ,, كانت تمشي وكأنها خايفة من شي ,, وصلوا للعشى وطاحت عيون شروق على المرقوق : ايش ؟؟؟؟؟؟؟؟ ايش هذا ,,, انتم جايبين جلد نمر وطابخينه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مشاعل : هههههههههههههههههههههههههههههههه .
ام مطلق : احسن ياعمري ,,, عشان لما تاكلية تتحولي لنمر وتاكلي كل الي يتحرشوا فيكي بالسوق .
شروق : اصلا بياخذوني راعين الحدايق وبيحبسوني وبيوكلوني لحم فيل .
حليمة : هههههههههههههههههههههههههه.
ام مطلق : طيب ,,, بعطيك ملعقة وذوقيها وقوليلنا ايش رايك فيها .
شروق : يمه ,,, والله احسكم تكذبون علي !!!!!
ام مطلق : انتي كوليا واحكمي .
جلست بالارض واخذت ملعقة وبكل خوف غرفت ووصلت الملعقة لفمها واخذت دقايق تتذوق الطعم : ايش هذا ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ام مطلق : عجبتس !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!؟
شروق ابتعدت عنها : خالتي ,,, جايبين جلد انسان وموعيينه ولا ايش ؟؟؟؟
مشاعل : الله يقرفتس !!!!!!!!!!!!!!!!!!!.
حليمة : مشاعل ,,, من متى تتكلمي بلهجة العجايز ؟؟؟ الله يقرفتس .
مشاعل : من يوم جيتي لبيت خالتي ام مطلق وانا اتكلم هاللهجة ,, علمتني هالانسانه كلام لغات السعودية .
حليمة : ايش الي علمتك ؟؟؟؟
مشاعل : الدوشق معناه الاسفنج والمخدة وياحيي يعني الله يوفقك ويامللي يعني ياحبيبتي انتي وكلمة وشنوح تعني لماذا .
شروق : هههههههههههههههههههههههههههههه .
حليمة : ايوه ,, وايش بعد ؟؟؟؟
مشاعل : وكمان كلمة جماهو ,, جماهو معناها,, ايش اقولك؟؟ يعني مثل مااقولك ,, جماهو مشاعل انخطبت لسليمان ؟؟؟ فهمتيها ؟؟؟؟
حليمة : ايوه ايوه فهمتها ,, مشاعل ,,, تغيرتي كثييييير من بعد عزك في بيت عبد الرحمن .

......................

نجود من بعد خيانتها قررت انها تنفصل عن الشلة والشلة حتتكون ( حليمة + شروق + فرح + الجوري + نواف + مشاعل )

....................

نواف : يبه ,,, انت صاحي !!!!!!!!!!!!؟
ابو نواف بلهجة بدويه : ياولدي الى متى وانت عالحال ؟؟؟؟ كل اخوياك اعرسوا الا انت وش ناقصك عنهم ؟؟؟؟؟ 
نواف : يبه ,,, شكلي شكل زواج !!!!!!!!!!!!!!!؟ اول شي ماعندي وظيفة ,, واذا عندي وظيفة من وين لي بيت ؟؟؟
ابو نواف : معليه خذ قرض ودبر عمرك .
نواف : والديون بعدين كلها تصير علي ,,, ايه شعليك يبه ,, مشالله هالحظ الي جاك ,, بالاول خذيت وحده تموت عليها وثاني شي كسبت جائزة بقيمة مليون ريال وثالث شي خويين لك عطاك ارض هدية لك .
ابو نواف يضربه بالخيزران : تحسد ابوك يالكلب !!!!!!!!!!!!!؟
نواف يده تحميه : يبه ,, يبه ,, والله ماقصدت بس انا خليني اشوف نفسي بعدين نصي يشوف بنت .
ابو نواف : من يوم رايح منت مسافر ودورلك على وظيفة .
نواف : طيب .
من هاللحظة نواف قطع علاقته مع البنات واصبحت الشلة مكونه من ( حليمة + مشاعل + فرح + شروق + الجوري )

...................

اتجهت مشاعل لبيت عمها ابو مروة عشان الملكة ,, ومروة وسلوى يرتبون الصالة وينظفون الحمامات ,, شافتهم مشاعل " الللللله يالدنيا ,,, تذكرت اول يوم جيت لبيت عمي ,, كنت انظف المغاسل والحين بنات عمي ينظفوها عشاني "
ام مروة تتمشى بين جدارن البيت ومعاها المبخرة ,, البيت دخان من البخور ,,, ام مطلق تنظف الطاولات الي بوسط الصالة وتنظف كل اثاث البيت ( اللوحات المعلقة + سور الدرج + دولاب التلفزيون + الجدار بديتول وصابون بودرة تايد )
ابو مروة قاعد بالحوش " اييييييييييييييييييييه والله ضحكتلتس الدنيا يامشاعل ,, تمنيت لتس الفقر والضياع والذل ,, طموحي انتس تشتغلين خدامه بالبيوت والناس يضربونتس ومايوكلونتس ولايشربونتس ماء ,,, اااااااااااه يالقهر ,,, هالتسلب ذلن بسبتس يابنت الاناني الطايش ,, خلانن حتى مااشتري مقاضي للبيت ولاحتى اجيب لبناتي طلبات للمدرسه ,, الله لايوفقتس مع سليمان وجعلتس تتطلقين من اول يوم ,, ياعلتس للسم الي يفتت عظامتس بس شقول ؟؟؟؟؟ صدز انتس داهية واكيد ساحرتن سليمان وخليتيه يخطبتس ويترك بناتي "
رحلت الشمس بالغروب ,, وصاروا الرجال الي اشكالهم سمينه بالمجلس ,, الترامس من النوع القديم ,, والفناجيل قزاز ,, والكاسات على شكل خصر حرمه ,, كنب المجلس اصفر ومخدات احمر بشكل مع الشكل الهندسي ( دائرة ) الشيخ يتوسط ابو مروة و سليمان .
الشيخ : لو سمحت ,, اسمك .
سليمان : اسمي سليمان ال.........
دخل ابو مروة لحريم البيت : وين مشاعل ؟
مشاعل نزلت من الدرج وقبالها الاهل ( مروة وسلوى وام مطلق وام مروة ) : نعم عمي .
ابو مروة : هالملف معي ,, ابيتس توقعين عشان تكونين زوجة سليمان على سنة الله ورسوله .
مشاعل ميته خوووووووووووووووووف ,, لحظات وحدة البنت ,, تفكر بمشاهد وردية ,, مشاهد سماوية ,, مشاهد المثالية في الحب ,, مشاهد الحب بين العشاق ,, تتخيل نفسها مع الي تحبه ,, ويسووا حركات تدل على انهم عشاق براءة العالم ,, عشاق الي مافي مثلهم بالدنيا ,, عشاق الي مايعرفوا حاجة اسمها خيانه او اغتصاب او اي تفكير سيئ ,, مشاهد السلام وحب التملك ,, مشاهد الطيران للغرام ,, مشاهد الارواح الرومانسية ,,, مشاهد الانتعاش من الحنان ,, بس لحظة موقف قرار مصيري تخلي البنت مشلولة التفكير ,, تحس ان كل عروق دماغها توقف ومايشتغل الا حديث النفس ,, قطع حبل شرودها : مشاعل ,,,, وشبتس ؟؟؟؟ تعالي وقعي بالدفتر العريض الي بيديني ,, ترى شيلو يتعب .
مشاعل ببراءة : عمي ,,, 10 دقايق بس .
ابو مروة مستغرب : وين بتروحين ؟؟؟؟
مشاعل : بصلي صلاة الاستخاره .
اتجهت بجنون والخوف يعيش بقلبها ,, بسرعة جنونية دخلت غرفة سلوى والي تكون اول مرة حوسه ,, دخلت الحمام المكسرة حوض السباحه ولفت الصنبور وتوضت وطالعت وجهها " يمه !!!!!!!!!!!! مايهمني فارس احلامي ولا حبيبي الي بعيني مثالي ,, اهم شي يامشاعل ,, هذا الانسان الي جاكي وتقدملك والحين بيسمع جوابك ,, تتوقعي ممكن يكون زوجك ونصك في الحياة وتعيشي معاه بين البشر وهو الي بيسد كل هرمونه مراهقة بجسمك ؟؟؟؟ تتوقعي انه هو الي الشاب الي مختار من قائمة البشر عشان يكون شريكك والي ممنوع تحبي غيره ؟؟؟؟ مشاعل ,,, هذا زواج ,,, والزواج هو وضع جنسين من الكائن البشري في كوكب زوجي رومانسي منفصل عن الكواكب الاخرى ,, مشاعل ,, خليكي واعية وأياكي تستعجلي ولايهمك الناس الي يستنوك تحت بالصالة ,, مهما كان الشخص الي جاكي ,, هل هو المختار لك ولا في احد ثاني ؟؟؟ " كانت تطالع شخصيتها المصيريه في مرايه الحمام " مشاعل ,,, انتبهي من هالمواقف وخليكي مركزة على اهم موقف تتعرضي فيه الحين ,, ممكن جنس الذكر واسمه سليمان هو حيكون الجنس المختار في حياتك الزوجيه ؟؟؟ مشاعل ,,, لاتغرك فلوسه ,,, اذا انتي متردده ,,, استشيري رب العالمين عن طريق صلاة الاستخارة وهي الي بتعطيكي الجواب المصيري ,, وحتحسيه بوقت الصلاة عن طريق حالة قلبك ,, هل هو مرتاح لجنس الذكر اسمه سليمان و لاّ خايف منه ؟؟؟؟ هذا اذا شعرتي بالاحساس ,, وربك معاكي وهو ماوضع صلاة الاستخارة بوقت هالمواقف الصعبة وخاصة لجنس الانثى الاّ لانه العليم بنفسية المرأه في هاللحظة ,, والخبير في علاج موقفها وعلاج الموقف ,, صلاة الاستخاره " 
لفت مشاعل بهدوء تواجُهي للمحدد لهالموقف ,, مسكت الشرشف وفرشت المصلى وتحجبت للصلاة ورفعت يدها لتكبيرة الاحرام : الله اكبر .
هدوء الغرفة عطاها الانسجام الديني لمقابلة رب الخلائق اجمعين وكأنها تصلي بالجو ,, ظلت تقرى الايات وكبرت وبعدها تشوفها يالمتخيل تركع بالصلاة وتسجد ,, عيشة جو السجود تخلي تنسى الناس الي ينتظروها وتخليها تعيش جو قراري وتستمر بجو الصلاة عن طريق بطئها الجسدي ,, قبل ماتسلم رفعت يدها تدعي وبصوت انسانة تدعي : 
يارب ,, ياعالم مافي الغيب ,, ياخبير يابصير ,, يامن قلت الطيبات للطيبين والطيبون للطيبات ,, اللهم ان كنت تعلم ان زواجي من سليمان ال ........ على سنتك ورسولك محمد خير لي في ديني ودنياي فقدره لي ,, وان كنت تعلم ان زواجي من سليمان ال........ شر لي في ديني ودنياي فأبعده عني وأبعدني عنه .( وكأن في احد دخل قلبها وقالها الجواب )
لفت يمين ويسار للختام وعادت للعالم الارضي ( بيت ابو مروة ) وفسخت الشرشف .
نزلت تحت وبكل هدوء ,, كأنها تنزف بالزواج ,, ام مطلق تطالعها ومروة تطالعها بحاجب مرفوع وسلوى تتطالعها ببراءة ,, اتجهت لعمها الي ينتظرها عند الباب : بدري ,, كان نمتي .
مشاعل بثقة حكيمة : عمي ,,, انا قررت اني اتزوج سليمان .
ابو مروة " اكيد بتتزوجينه ,,, مو عندو فلوس وخير ,,, وانتي ضايعتن ومحد لمتس ,, مالقيتي غير سليمان الي عطاتس وجه للعز "
اخذت مشاعل الدفتر ومسكت القلم ووقعت .
ام مطلق : كللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللل للللللللللللللللللللي .( واتنشرت زغرطتها بكل اثاث بالبيت وكأن الاثاث سمعت زغرطتها )
دخل ابو مروة وشاف الناس يحيون بعض ( تهنئة ) ابو مروة لما كان يهني الناس ,, في شخص ضغط على كتفه : عمي .
ابو مروة : نعم .
سليمان : لو سمحت ,, ابي اشوف مشاعل .
ابو مروة بنفس مسدودة : اصبر ,, ابي اقول للبنت .
طلع وهو بيحارب دوامه من العصبية .

.................

بالصالة 



ام مطلق : الف الف مبروك يابنيتي ,,, تستاهلي سليمان ,, والله ونعم ماخترتي .
مشاعل بثقل : الله يبارك فيكي .
ام مروة سلمت بخد مشاعل من غير نفس : مبروك .
مشاعل سكتت نفسيا : الله يبارك فيكي وعقبال بنتك مروة .
ام مروة : امين ( في نفسها ) " شلون عقبال بنيتي وانتي خذيتي الي بزوجا اياه ؟؟؟"
سلوى بفرح : الف مبروك عليكي ,, منه المال ومنك العيال .
مشاعل استحت ونزلت راسها : الله يبارك فيكي .
مروة : الف مبروك ,, عاد ماوصيك ,, ديري بالك عليه ,, لان شباب هالايام وخاصتن سليمان ,, ياكثر سفرتهم ,,,, معذورين ,,, شافوا اشياء تفتح النفس .
مشاعل سكتت متدري ايش قصدها .
ام مطلق طلعت قرونها : مروووه ,,, انطمي .
قاطعهم ابو مروة : مشاعل ,,, سليمان بيشوفتس .
ام مطلق متغطية بشرشف وتغمز لها لانها متغطية بنص غطى وكأنه عباية مصريه :ياعيني !!!!!!!!!!!.
مشاعل في لحظة الله يعلم فيها : طيب .
ابو مروة : مروة ,, جيبي شنطتا وعبايتا ,, الرجال الي بالمجلس طلعوا .
مروة : حاظر .
ام مروة : مابو عرس ؟؟؟؟
ابو مروة : لا .
ام مروة : ليش ؟؟؟؟؟
ابو مروة : اسئلي مشاعل .

...................

الجوري : مشالللللللللللللله ,, انخطبت ؟؟
شروق : ياعمري انتي ,, ايه ,,, خطبها واحد فوق فوق فوق .
الجوري : قولي مشالله .
شروق : مشالله ,, بس تعالي ,,, قوليلي عن سالفة لقائك بأهلك .
الجوري : يووووووووووووه الله لايوريكي ,, قلبي بغى يوقف من الخوف كنت مرة قلقانه ومتردده ,, صحيح اهلي متحررين شويه ,, يعني عادي لو البنت تسولف مع ولد عمها وهي متغطية بس انا يمااااااااااااااا.
شروق : وايش شعورك لما سهاري شافتك ؟
الجوري : متوقعتها حلوة ,, بس والله ارتجف وانا اتكلم واقنع كل وحده ,, اااااااه الله لايعيد هالمشهد .
شروق : ياعمري انتي ,,, والله احسك واجهتي موقف ,,, يوووووووووه مرة صعب .
الجوري : صعب وبس ,,,, الا حالة رعب قاتله ,,, يتكلموا عني ويعلقوا على رفضي و نظرات اول مانزلت من الدرج ,,, شفتي العروس الي بشرتها سوده بالزفة ؟؟؟ شفتي شلون يطالعوها الحريم ؟؟؟؟ هذه حالتي .
شروق : ايوه ,, وعساهم تقبلوكي ؟
الجوري : اكيد بيتقبلوني ,, معقوله انا بنتهم ومايتقبلوني !!!!!!!!!؟
كانوا يتكلموا بالجوال وكل وحده بغرفتها .

الجزء السادس 



مشاعل تسلم على ام مطلق : ادعيلي ياخالتي ,, ادعيلي اتوفق معاه .
ام مطلق : الله يوفقك يابنيتي ويسعده ربي بوجودك ,, وانتي بعد ديري بالك عليه ,, خليك العدسة النظرية الي مايقدر يعيش حياته طبيعي بدونها .
مشاعل استحت : حاظر ياخالتي ,,, بس ايش قصدك خليكي العدسة النضرية له ؟؟؟ قصدك انه مايشوف ؟
ام مطلق : لا ,, بس خليكي مثل الي مايشوف ويلبس العدسه ويكون مرتاح .
مشاعل : طيب ,,, طيب ياخالتي .
ام مروة " عز الله بناتي عنّسن ,, بالاول كنت ناويه ازوج مروة سليمان وجت هذه بطريقنا وخذتو مننا "
سلوى : ولاتنسينا .
مشاعل : لاتخافي .
طلعت من الصالة بعد ماودعت الي بالصالة ودخلت المجلس ,, عيونها بالارض ,, كانت مؤدبة اول مادخلت ,, وكأنها مسويه شي غلط من الادب ,, رفعت عيونها لشوفة زوجها وتلقى سليمان يطالعها من اول مادخلت : الف مبروك .
مشاعل بصوت واطي : الله يبارك فيك ,, مبروك .
سليمان : الله يبارك فيكي ,, يالله عالبيت .
طلعوا من البيت بسيارة طويلة ووصلوا ,, سليمان بالسيارة : مشاعل ,, خلينا ننزل عشان نودع امي قبل السفر .
مشاعل : طيب .
طلعوا الاثنين ,, ودخلوا بالصالة وكل اثاثها كويتي : مسالخير .
ام سليمان : مساء النور ,, وينها زوجتك خليني اسلم عليها .
سليمان التفت : هذه مشاعل .
ام سليمان : حبيبتي ايش هالجمال الناعم وكأني اشوف وردة ؟
مشاعل بتذوب من الحياء :!!!!!!!!!!!!!!!.
ام سليمان لمست يدها : مشالله تبارك الرحمن ايش الحياء الرائع ؟؟ ايش السحر الي تلبسيه ؟؟؟
مشاعل استحت :!!!!!!!!!!!!!.
ام سليمان : عاد ماوصيك ,,, دير بالك عليها .
سليمان : لاتخافي ,,, مشاعل ,,,, ملكة عالمي .
مشاعل رفعت عيونها من الكلام الي شدها ,, لقته يطالعها بإعجاب :!!!!!!!!!!!!!!!.
ام سليمان تطالعهم ثنيناتهم : نحن هنا هههههههههههه.
كلهم لفوا عن بعض من الحياء ,, ام سليمان : ايش ايش ايش ؟؟؟ كل هذا حياء ؟؟؟ اجل شلون لو صرتوا لوحدكم ,, بتصير مشاعل بالصين وانت بأمريكا ؟؟؟؟
سليمان : ماما خلاص ,,, خجلتي البنت .
ام سليمان : تدري ,,, انت ومشاعل ,, لايقين على بعض ,, لو بحط وحده ثانيه غير مشاعل ,, متكون لايقه عليك .
سليمان : طبيعي ,,, ( التفت بإعجاب ) مشاعل ,, احتلت نص روحي .
انفتح الاصانصير وهذا الي قطع تأمل سليمان فيها : اهلين بالعروسين .
التفتت مشاعل : !!!!!!!!!!!!.
العنود : مشالله ,, هذه نصفك الي لجيتني فيها ؟؟؟؟ والله ونعم ماخترت .
سليمان : الله ينعم عليكي ,, ( يلمس كتف مشاعل ) تتذكري خيالي والي تخيلت مشاعل السندريلا وانا الامير ,, بوقتها سويت سندريلا خيال مشاعل .
ام سليمان : انا وانا امك انخجلت منك فكيف بمشاعل ؟؟؟؟؟
العنود : ماما ,,, خليه ,, خليه ,, ترى ذابحني من يوم ماخطب مشاعل وهو قاعد يتخيلها تقومه ,, خليه يعيش عالاقل ارتاح من ازعاجه .
مشاعل قلبها يغلي من كلامهم : !!!!!!!!!!!!.
العنود لاحظت عليها : الله الله الله كل هذا خجل يالاميرة ؟؟؟ وااااااااااااااي ,,, شوفها ياسليمان شوف احمرار وجهها شلون قلب طماط .
ام سليمان : هههههههههه.
سليمان : عن اذنكم ,,, بنروح لطيارتي .
ام سليمان :الله معاك .
العنود: انشالله توصلون هناك وترجعولنا بالسلامة .
سليمان : امين .
وطالع يد مشاعل المختبية ورفع يدها بياخذ يدها وبكل رقة : مشاعل ,, يالله ,, مشينا .
مشاعل بكل خجل وحب : حاظر .
مسكوا يدين بعض ومشوا بكل رومانسية وكأنهم على حافة البحر ,, طلعوا وركبوا السيارة .
ام سليمان تطالعم من الدريشه : العنود ,, احسهم اساس الحب .
العنود : الله يوفقهم .
في الطريق 
الهدوء يعم الشخصيتين ,,, ثقل سليمان وحياء مشاعل ,, وصلوا للطيارة وركبوا وانفصلوا عن الواقع للاتصال بالرومانسية .
..................
اتجهت حليمة لأستديو الطبخ ,, الديكور ديكور امريكي ,, حطت شنطتها بغرفة تحظير الملابس ,, الغرفة زي ديكور المشغل ,, دخلت مصممة مكياج : صباح الخير انسة حليمة .
حليمة ماطالعتها : صباح النور ,, المخرج عطاكي مقادير طبختنا لليوم ؟
المصممة : لا والله ,, المخرج لسه ماجاء ,, خبريني ,, شلون مشاعل ؟
حليمة : تزوجت .
المصممة : ومين الي تجوزتو ؟
حليمة : واحد من هوامير المملكة .
المصممة طارت عيونها : واحد من هوامير المملكة ؟؟؟
حليمة طالعتها باستغراب : ليش ؟؟؟؟ شفيكي مستغربه ؟؟؟؟
المصممة : مشاعل اليتيمة بتاخد هامور من هوامير المملكة ؟؟؟
حليمة عصبت : وليش ؟؟؟؟ اليتامى مالهم حق يتمتعوا بالدنيا ؟؟؟؟ 
المصممة: لا ماألت هيك بس ............
حليمة قاطعتها : انطمي .
المصممة فتحت ملف ازرق : اليوم طبختنا زي كل يوم ,, طبق كعكة وطبق أرز وطبق معكرونة ,, اخدي الدفتر وشوفي .( ناولتها )
حليمة اخذت الدفتر : انشالله ماتكون معقده واتفشل .
المصممة : لا اليوم طبختك من الطبخات الي بيتحبيها .
حليمة : حلو ,,, طيب ,, هالمخرج الزفت مدري متى بيحظر ويفكني من هاليوم .
المصممة : خير انسه حليمة ؟؟؟ في شي ؟؟؟
حليمة : لا ,,, بس حابه اطلع واخذ نفس .
المصممة : طول ايامك اجازة,, اشمعنى هاللحظة حسيتي بقيمة الاجازة ؟؟
حليمة : مدري ,,, بروح انزل للكافيتيريا اشرب كابتشينو عشان راسي يصحصح .
طلعت من الباب الاسود واتجهت للاصنصير وكان الاستديو ديكوره شقق ,, وكان اثاثه متواضع ,, كله فرشه ,, جوو دبي مرة حلو ,, غيوم ورذاذ مطر والهوى ربيعي ,, دخلت الكوفي الي على الشارع وجلست لاقرب كرسي لها ,, قعدت وحست برجلها وطت ورقة متعفطة ,, نزلت راسها لتحت الطاولة واخذت الورقة ,, فتحتها وطارت عيونها للمكتوب فيها : يمه !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! ,, ياربيييييييييييييييييي ,, والى متى نظل عالحال ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ حسبي الله ونعم الوكيل .
سمعها المضيف بس ماأبدى اهتمام لان شغلته مو تجسس ,, بدون مايشوفها احد طت الورقة بجيب بنطلونها الجنز وطلعت من الكافتيريا ,, اتجهت لاقرب حارة فاضية ,, وكانت الحارة تعطرها ريحة الكشنة ,, فتحت بسرعة جنونية وقرت الي مكتوب فيها ,, غطت وجهها من الصدمة ,, تتنفس بصعوبة من هالكلمات الي تخوف بالنسبة لحليمة " ياقردي ,, ابي اعرف الى هالمشاكل تجي ؟؟؟؟؟"
................
سافرت الجوري لنيويورك ,, دخلت وتسمع صراخ قوي بس من بعيد ,, اتجهت لمصدر الصوت وبمشية مستعجلة ,, شافت المدير يصارخ بوجهه واحد من العمال : انت لاتريد المصلحة لولاية نيويورك .
العامل : لكن ياسيدي .........ز
المدير : اسكت .
دخلت الجوري : مالذي يجري ؟؟؟
المدير : الجوري ,,, هذا الوغد هرّب عدة مساجين من سجن الولاية .
الجوري طارت عيونها : لم تفعل هذا ؟
العامل : انا ,, انا .....
وماتشوف يالمتخيل الا وضربة كف بوجه العامل الياباني .
الجوري : ماركو ,,, انت لاتعلم ماعقوبة من يهرِب مساجين ,, اعذرني ياحظرة المدير ,,, هذا الوغد جدا لااستطيع تحمّل رؤيته .
طلعت وخافت على اول شخصية شاكه انها هربت ,, كانت تتخيل " لو طلع بوجهها ايش حيصير ؟؟؟ " 
.................
فتحت مشاعل باب غرفتها الي بسدني ,, تراقب حولها بهدوء ,, مشت لين الصالة الي كلها قزاز ,, الشقة كبيرة بالحجم ,, وكأنها فندق ,, شافت عند الشاطئ مع صوت تغريد الطيور زول سليمان ,, ابتسمت لشكله ,, اتجهت له بكل انوثه وبراءة ,, نزلت من الدرج الي كل مجموعة بجهه ,, وكانت كلها قزاز ,, وطت الثيل ,, ومشت بكل هدوء وكأنها تستحي من المكان ,, سليمان يتأمل البحر ,, التفت لها بكل شخصية ثرية ,,, مشاعل اتجهت له : البحر حلو .
سليمان يطالع البحر : ايش رايك اسبح فيه ؟؟؟
مشاعل ابتسمت : كيفك .
سليمان : اوك .
اتجه للغرفة بس قبل روحته ,, مشاعل : اقعد ,, انا بجيبلك الغرض الي تبيه .
سليمان اتجه لها وقرب لها : الملكة بشهر العسل ماتشتغل .
مشاعل حست بحب بسيط منه :!!!!!!!!!!!.
تركها بكل اعجاب ,, مشاعل تطالع من بعيد " يالللللللللللللللله ,, احسه متفهم ,, حياتي لك ياسليمان "
رن جوالها : هلا حليمة .
حليمة : اهلين ,, لحقييييييي ,, مصيبة في الطريق !!!!!!!!!.
مشاعل : خير ؟؟؟؟
حليمة : تتذكرين فهد الي مع سبزيرو ؟؟
مشاعل : ايه ,,, شفيه ؟؟؟
حليمة : هرب من السجن ,, وقاعد يدورك الحين .
مشاعل : وايش عرفك ؟؟؟؟
حليمة : رحت للكوفي وقعدت عالطاولة وتطيح عيني على الورقة المتعفطة واخذتها وتشوفي الكلام الي مكتوب فيها ,, اتمنى اني اشوفك بنت عبد الرحمن يامشاعل .
مشاعل : طيب ,,, في مليوم مشاعل بالدنيا ,,, شمعنى انا ؟؟؟؟
حليمة : ياعمري اتصلت علي الجوري وقالت واحد من مساجين نيويورك هرب والظاهر انه فهد ,, وعاد ايش وصله لدبي مدري .
مشاعل : اكيد بالسيارة .
حليمة : بس حبيبتي في تفتيش .
مشاعل : الله يعين .
حليمة : بتقولين لزوجك ؟؟؟
مشاعل : مدري ,, اخاف يفهمني غلط .
حليمة : لالا انشالله مايقول شي هو اصلا متفهم .
مشاعل : اوك ,,, الله يسمع منك .
جاء سليمان وانتبه لملامح مشاعل الحزينه ,, قرب لها وبلمسة حنان : مشاعل ,,, خير حبيبتي ؟؟؟
مشاعل بدون ماتحس : حبيبي ,, انا بورطة!!!!!!! ,, انا بورطة !!!!!!!!!
سليمان :................... 
مشاعل انتبهت لنفسها ولفت : انا شلون قلت هالكلمة ؟؟؟؟ 
سليمان بكل رقة مسك يدها وباسها وهي التفتت :..................
سليمان قرب لها وحولّت عيونه : قوليها .
مشاعل بصدمة رومانسية وكانت عاجزة تقولها مره ثانيه " انا ويني يوم قلتها ؟؟؟ ويني يوم نطقتها ؟؟؟ يالله صحيح اني زوجته بس توي عليه ,, ليشقلتها بالهالسرعة ليش ؟؟؟ "
سليمان يضرب خشمها : وين وصلتي ؟؟
مشاعل بضحكة من قلب : هههههههههههههههههه .
سليمان مسك ذراعها : قوليلي شتفكرين فيه هاه ؟؟؟؟ 
مشاعل : يووووه سلوم اتركني .
سليمان : اتركني ياايش ؟
مشاعل : سليمان ههههههههههههههههه .
ابتعدت عنه بحياء ,,وهو يطالع براءتها :!!!!!!!!!!!!!!.
مشاعل بين السماء " ااااااااااااااااه ياليت مالي اعداء عشان اعيش مع سليمان بأمان !!!!!!"
قطع تفكيرها ضرب سليمان لشعرها : الحلو يفكر بمين ؟؟؟
مشاعل وبدون ماتحس : احبك ياحلو .
سليمان :.................
مشاعل استوعبت : هاا ...........
ومالقت نفسها الا وهربت منه ,, الحياء ومايسوي .
..............
رن جوال شروق : هلا .
مخرج المسلسل : وينك انتي ليش مابتردي على تلفوناتي ؟
شروق " ايه نسيت التمثيل " : وديع بيك ,, انا قررت اترك التمثيل .
المخرج : وليش ؟؟؟؟
شروق : وانت شدخلك ؟؟؟ انقلع من وجهي لابارك الله فيك .
سكرت شروق واتصلت على الجوري : اهلين .
الجوري : هلا .
شروق : خير ؟؟؟
الجوري: شفتي هالزفت فهد هرب من السجن .
شروق : يازقتيييييييييين وهذا من وين طلعلنا الثاني ؟
الجوري : انا مايهمني اي شي بس الي يهمني انه يشوف مشاعل ويقتلها .
شروق : طيب سليمان عنده خبر ؟؟
الجوري: لا ,,, لان مشاعل تقول انا متردده اقوله .
شروق : وليش متردده ؟؟؟
الجوري : تقول انه اكيد بيفهمني غلط وبيطلعلي كم قصة وكم تأليف واكيد بيتهمني .
شروق وعلامات الاستفهام بوجهها : يتهمها !!!!!!!! بإيش ؟؟؟؟
الجوري : ايه ,,, مو اذا كان لمشاعل اعداء بيسئلها ويقول ايش سبب عداوتهم وتحكيله الحكاية كلها .
شروق : اووووووووووووووووووه .
الجوري : مدري شسوي ؟؟؟؟
شروق : اييييييييييييه ,, جاء دورك ياحظرة الشرطية ,, دوري عليه وخلي مشاعل تتهنى بشهر العسل .
الجوري : هذا حلك !!!!!!!!!!!!!!!؟
شروق : شقصدك ؟؟؟؟
الجوري : ولا شي ,,,, والله مدري شسوي ؟؟؟
شروق : الجوري ,,, انتي خذي اخبار من الاماكن الي مر عليها من مخرج هروبه وشوفي من هم الناس الي شافوه .
الجوري : صدقتي ,,, باي .
شروق : باي .
...................
فهد لابس عباية ويمشي بشوارع دبي وكأنه يراقب المكان مو مرقوب منه ,, وقف عند بيت ورن الجرس : ررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررر.
جت عجوز : يايه يايه شفييييييييك ؟؟؟؟ اوه على الظهر الدنيا حر و الشمس حرقت قميصي ,,, ( من ورى الباب ) منو عند الباب ؟؟؟
فهد يقلد صوت حرمه : بالله يامحسنين بالله يامحسنين .
العجوز : ويه ,, فقيرة ؟؟؟؟ ييتي بوقتج ,, الحين اييبلج الفلوس واشتريبهن على راحتج .
فهد ابتسم " فلوس و ومجوهرات !!!!!!!!!!!!" .
جت العجوز وهي تعد الفلوس : خمسة ستة سبعه ثمانية تسعة عشرة ,,, ايه .
فتحت الباب : هذولا ياوخيتي .( واغمى عليها من ضربة الابرة الي ببطنها )
فهد دخل بكل رجوله وسكر الباب :طراخ .
مشى وهو يتأمل البيت وعدّل جكيته الاسود ,, اتجه لمقدمة البيت الرخامية وكانت 3 عتبات وبينهم عامود روماني ,, دخل البيت ,, حس ان البيت مافي احد ,, البيت متواضع ,, فتش بكل غرفة بس الحرمة فقيرة وماعندها غير البهارات الي بدولاب المطعم وكأنها مطبخها بقالة بهارات ,, طلع من البيت تارك العباة بالبيت

الجزء السابع



في الليل 



طارق صديق سليمان : سمعنا عن زواجك !!!!!!.
سليمان قبال الدريشه : ايه ,,, ومن الي قالك ؟
طارق : سلوم ,, انت تعرف خويك زين ,, لو في خبر بالقطب الجنوبي بيعرفه .
سليمان : ههههههههه ياحليلك .
طارق : بس غريبه ماحطيت زواج !!!!.
سليمان : والله مو رغبتي ,, رغبة زوجتي .
طارق : ايش ؟؟؟؟؟؟ زوجتك !!!!!!!! ليش ؟؟؟؟
سليمان : بصراحة ,,, توني ادري ان حريم الرياض امبرطورات في التفكير ,, ماكنت اتوقع ان في سعودية كذا .
طارق : مشالللللله ,, ايش هالكلام ؟؟؟ طيب ,, وبنت عمك الي ماتشوف غيرك ,, وينها عن تفكيرك ؟؟؟
سليمان : بنت عمي ,,, اتحداها تفكر ربع تفكير مشاعل ,,, حبيبي ,, مشاعل اعظم من صفات المراجل .
طارق بإعجاب : ياعيني !!!!!! وليش يالشاعر قيس ابن الملوح ؟؟؟؟
سليمان : لاني لو اقولك ,,, مارح تحس بالي احس فيه .
طارق : ممكن اعرف الحرمة شاللي شدك فيها رغم ان معالي اجمل أمرأه شافتها عيني ؟؟؟
سليمان يتأمل البحر : طارق ,,, انا تعبت ,, تعبت وانا ادور نصي الثاني ,, لي فترة احاول افتش بين سوالف امي واختي العنود ,, والله احس اني عرفت كل بنات الرياض من شفايتي ,, كل مااشوف بنت حلوة اقول هذه نصي الثاني ,, وبالاخير اكتشف نفسي اني مراهق ,, وان فيني حرمان عاطفي ,, حاولت ادور ادور ولي كم سنة ادور وانت شايف كم عمري الحين ,, وامي لاجه فوق راسي تزوج وانا صار فيني ضغط نفسي من هالموضوع ,, طارق ,,, والله حاولت قبل ماتزوج مشاعل احب معالي بس ماقدرت ,, حاولت افكر فيها بس يسرع ماينساها قلبي ,, حسيتها انسانه ماشافت قلبي ,, وحاولت اني اطالعها بس كل محاولاتي العاطفية صارت فاشلة ,, وانا لما اروح للدوام وارجع للبيت ,, احاول امر على محل الورود بس قلبي قالي لا تروح ,, استسلمت لأمره رغم اني جاد بالشغل وبكل حياتي بس مدري ليه تدخل قلبي الحين ؟؟؟؟ رجعت للبيت ولو تشوف حالتي النفسية ,, والله اصيح صياح من هالحياة الي عايشها ,, ابوي كان يعتمد علي اعتماد البدويين ,, وكان يثق فيني ثقة الرجال الاولين ,, الي عادي بنت العم تاكل مع صديق العم ,, مرة حالتي يمكن وانا بأول جامعه ,, درست بنيويورك وبإنجلترا وكنت اشوف انواع الحريم هناك وماكانت تشدني ولا وحده ,, مدري ليه ؟؟؟ رحت مره للمرشد النفسي وقلتله عن حالتي ,, توقع ايش قال ؟؟؟
طارق متحمس وبغى يدخل جوات الجوال : ايش ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سليمان : قال انت تتعرض لأضطرابات نفسية والدليل ودك تمتلك شي مو موجود عند غيرك ,, واذا كان موجود ,, الي انت تبيه تبي تمتلكه وهذا من صفات المراهق ,, حب التملك العاطفي ,, قلتله بس يادكتور مدري ليه كل مااشوف حرمه حلوة مااميل لها ,, قال لانك للحين مالقيت نصفك الانثوي ,, وامي متجننه على بنت عمي وانا والله مااطيقها حتى لما اسمع سيرتها احس ببرود كأني جبل جليدي ,, مرت حالتي لين وصلت لأخر سنه والي ابوي متشدد علي اني لازم اشدد على نفسي المذاكره بس تدري شصار لي ؟؟
طارق بيوقف قلبه : ايش ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سليمان : كل عايلتي عارفين اني انا لمعالي ومعالي لي بس انا تمنيت اني منتحر ومفتك من التحكم العائلي ومن الضغط المصيري الي يقولولي عليه ,, انطبعت فيني صفة البرود لين شغلني ابوي بإحدى شركاته وصرت مدير فيها ,, كلما اشوف الموظفات ,, أتأمل بوجه كل وحده ,,, وينك يانصي الثاني ؟؟؟ معقولة تشتغلين بشركتي وانا مدري ولا حسسني قلبي ؟؟؟؟ حاولت ادور بكل الغرف على نصفي وتحججت بأني لازم اراقب كل شي بالشركة واي خطأ فيها ,, والبنات ياعمري مصدقات بس كل شي اسويه بالشركة لازم يكون فاشل ,, خذيتها قاعده بحياتي اني انا ,, انسان فاشل عاطفيا ,, فكرت بطريقة ثانيه ,, قلت ليش ماازور بيوت الرياض وأتأمل بكل دريشه ؟؟؟ يمكن في وحده تحرك الدريشه وأتأملها ويختارها قلبي ,, بس كل البيوت طافيه ,, رحت لخارج المملكة ووقفت على جسر من جسور لندن المضللة ,, يمكن تكون في بنت تكون زي تفكيري بس للاسف ,, كمان محاولاتي صارت فشل في فشل ,,, فهاللحظة ,, حسيت اني مو مرغوب عاطفيا حسيت اني كائن غريب نزل من السماء ووظيفته الحياة الجدية ,, عشت قساوة رغم الثراء الي بحياتي الاقتصادية بس ,, وقت وحدتي الاحساس بفقد الحنان والتفاهم وعدم الاحساس بأني بشر ,, اتعب واحزن واتضجر واطفش وكل احساسي يأس ,, اتجهت للمكتبه وتأملت من بعيد في احدى الرفوف كتاب كان من ارقى الكتب الي مرت علي ,, كتاب من اسمه يرسلي نظرة جاذبية وغصبا علي اطالعه ,, كان اسمه نصفك الثاني في السماء ,, بالاول استغربت عيني من الكلام ,,, اتجهت للكتاب وبكل هدوء واخذته واتصفح فيه صفحه صفحة وبكل هدوء ,, مرت من وراي بنت خليجيه متحجبه وسمعتها تقول ,, حبيبتي ,, الحب الحقيقي بعد الزواج فأنا مااعترف بالحب الحين ,, استغربت قلت هذه قاسية بس وقفني دماغي على هالكلمه ,, بعد الزواج ,, قلت معقولة القى نصفي الثاني بعد الزواج ونصفي الثاني هي زوجتي ؟؟؟ بس انا ماتعرفت عليها ولا عرفت عنها صفة نفسية ,,, بس قلت ليش ماأسئل ابو مطلق ؟؟؟ بس ترددت وقلت لنفسي لا ,, الحين بيضحك عليك وبصير حرمه قدامه ,, بس قلت ليش ؟؟؟ مو من حقي احب ؟؟؟ مو من حقي القى اميرة احلامي ؟؟؟ رحت لمرشده نفسية وقلتلها عن حالتي ,, قالت ,,, بارك الله فيك ,, انت انسان تبحث عن حب صادق وعن وفاء دائم ,, وتبحث عن بنت تمتلك كل المواصفات الي قلبك يبيها ,, بس من الافضل لك والي ممكن يكون جواب لكل سؤال عاطفي لك انك تقول لأمك هالدواء الي تبيه ,, قلت امي بتزوجني معالي وانا ماابيها ,, بس امي ادرى بمصلحتي ,, ووقتها ,, عرضت على ابو مطلق لاني اعتبره بمكانة ابوي الله يطول بعمره .
طارق : ياعييييييييييييييييييييييييني عالقصة الرومانسية الي اسمعها !!!!!!!!!!!!! والله وتعتبر اسطورة .
سليمان : من يومها ,, كلمت ابو مطلق ,, وقلتله عن حالتي ,, هو عرضلي بنت اخ ابو مروة مشاعل بس انا من سمعت اسمها خفت منها ,, مدري ليه ؟؟؟؟ مو قادر اسيطر على ثقلي ورجولتي من لما سمعت بس الاسم ,, اسمها مر بقلبي وسوى خدش فيه ,, انا قلتله عن اخلاقها وهو حيجيب معلومات عنها بأي طريقة بس لما شفته يبحث مدري ليه خفت ؟؟؟ حسيت بشعور غريب ,,, ياكثر الي مروا علي وماقلت شي بس من سمعت بإسمها وشفت جدية ابو مطلق حسيت اني لازم اتوقف عن البحث واعيش حياتي محروم من الحنان ,, بس تفاجئت من سواة ابو مروة فيها من لما اتصلت وحده من جواله ,, وحتى لو فيه تشابه بالارقم بين الناس بس حاس ان ورى سمعة مشاعل الي صارت زفت ابو مروة ,, من قالي عن عيوبها حبيتها واعتبرتها حسنات مدري ليه ؟؟؟؟ وفي وقت الملكة حسيت نفسي خدام في عالمها والي و وصلت عند بوابة قلبها ,, كان بالنسبة لي صعب لاني حسيت اني مو قدها ,, تدري ليش ؟؟؟
طارق منجن من كلامه : ليش ؟؟؟؟
سليمان : لان قرارها بكنسلة الزواج وحكمتها من الكنسلة خوفني منها ,,, حسيتها انسانه دارسة وفاهمه كل شي وخبيرة كتب بس الي انصدمت منه والي عرفت عنها بطريقتي الخاصة انها انسانه كسلانة دراسيا ,, استغربت تناقض صفاتها وحالتها الدراسية ,, قلت هذه شتفكر فيه ؟؟؟ حسيت بشعور جدا تايه ,, وحسيت اني من بعد دخول مشاعل بحياتي تغيرت نفسيا ,, من مراهق لأنسان ناضج ,, والدليل اني صرت متفاهم اكثر مع موظفاتي ,, وحسيت اني قدرت اسيطر على ابو مروة ,, قلت ايش هالانسانه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ايش السحر الي تملكه وحولتني من شخصية ضايعة الى شخصية نادرة ,,, مو مدح لنفسي بس من جد هذا الي احس فيه ,,, من لما دخلت مشاعل بالمجلس فرحت وطالعتها بإعجاب لانها عطتني الدواء الي المرشد النفسي ماعطاني ,,, حسيتها المرشد النفسي ,, توني احس ان المرأه لها قيمة في حياة الرجل وخاصة الشخصية الي مثلي ,, والله ياطارق ,, اني من اشوفها اتذكر مراهقتي وتطلعاتي على الحريم واضحك على نفسي ,,, من جد انا انسان تافهه وماله داعي وجودي في هالدينا ,, صرت ابكي واسجد لربي واكرم الفقراء والمساكين واغرقهم بالخير الي الله عطاني ,, شكرت الله على انه عطاني الي ابيه ,, الحمد لله اني ماكلمت بنت ولا تغزلت بالسوق ,, حسيت ان مشاعل طول ايام حياتي عندي بس عمري ماحسيت بوجودها لاني ماشفتها ليه مدري !!!!!!! طارق ,,, اتمنى انك ماتمر بالمأساة الي مريت فيها ,, تراك بتتبهذل اذا جربتها .
طارق ابتسم : يعني افهم من كلامك انك تحب مشاعل ؟
سليمان : طبعا ,,,, لولا ثم مشاعل كان انتحرت من زمان وصارت الدنيا مستمرة ولا كان في شخص عليها اسمه سليمان .
طارق : لالالا ,,, انت جدا خوشخيشه وتقدر مشاعل تسيطر عليك مثل ماهزت عالمك .
سليمان بحب : يارب ,,, مثل ماعالجت مراهقتي ,, ابيها تعالج اي هرمون مو راضي يعقل .
.....................
مشاعل كانت في قمة الشرود للكلام الي سمعته من خلف الستاره من لما كان سليمان يوصف بدايته مع مشاعل ,, كانت ثلج ذايب من الكلام النادر ,, كانت تتذكر كل كلمة قالها ,, وكأنها تشوفها بالهوى ,, لمست الستاره بكل رقة : سليمان .
سليمان التفت لها : هلا .
مشاعل : ايش رايك نطلع للشاطئ ؟؟؟ ولا انت متضايق ؟
سليمان بحب : لا ياعمري ,,, خلينا .( وبكل عيون معجبه مد يده لها ) امسكيني .
مشاعل بكل اعجاب : حاظر .
مسك يدها وبغى يعصرها من الحب ومشوا وهو مبسووووووووووووووووووووط مره ,,, مشوا للشاطئ ووقفته مشاعل : سليمان : اذا انت متضايق انا عادي مارح اطلع .
سليمان احولّّت عيونه : لاياعيوني ,,, لي الفخر اني ألمس يديكي .
مشاعل حست بالحب اتجاهه ومشوا للشاطئ وكانوا هاديين بس قلوبهم ترقص فرح ,, مشاعل : سليمان .
سليمان يطالعها : هلا .
مشاعل : ايش الحياة بالنسبة لك ؟؟
سليمان : الحياة هي مشاعل لاني معاها ,, حسيت بالحياة .
مشاعل : والبحر ,,, ايش بالنسبة لك ؟
سليمان : البحر اكرهه ,, لانه اخاف اذا دخلتيه ,, يقتلك ويخليكي تركيني ,, وانا ,,, ماصدقت اني لقيتك .
مشاعل مسكت كل يده : والمخلوقااااااااات ؟( وابتسمت )
سليمان تركها ومسك يدها مرة ثانيه بس اقوى من مسكتها له : اصدقائي ,, مااخليهم ابد .
مشاعل ابتسمت : وانت اكيد تحمست .
سليمان : انتي لو تشوفي فرحتي ,, خطييييييييييييييييييرة ,, احس ودي اتخيبل ,, الا مشاعل ,, شرايك نتخيبل ؟؟؟
مشاعل : يالله هههههههههههههه.
اتجهوا الاثنين بكل بسرعة جنونية وطبوا فوق السور وتمسكوا بحافة القبة وصعدوا وحاولوا يتسلقوا ,, سليمان التفت لها : مشاعل ,,, شرايك لو نروح لاي منطقة جليديه ؟
مشاعل بحماس طفولي : ياللللله .
اتجهوا لاقرب جبل جليدي خالي من الرجال ولبسوا جاكيتات الشتاء وتسلقوا وصاروا يتزحلوا بطريقة مخبوله وجنون مراهقين ,, وطاروا من قمة لقمة هي وسليمان ووصل جنونهم لاصطدام الاشجار وماتوا ضحك على اشكالهم ,, سليمان جته الضربة بوجهه ومشاعل انقلبت من فوق لتحت ,, ماتوا جنون على خبالهم الاصيل ,, سليمان : مشاعل ,, شرايك نروح لأدغال افريقيا ونصير قرودة ؟؟؟
مشاعل : هههههههههههههههههههه.
وفعلا راحوا لافريقيا واتجهوا لمنطقة مافيها سكان وسليمان في قمة التله المتغطية بأوراق الخريف ولف الحبل بخصره ومسك وبهجوم قرد : ياهووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو وووو
ولف نفسه بصراخ ماكروفون ووصل لجسر وفك الحبل وبصوت عالي : مشااااعل ,,, عندك حبل .
مشاعل لفت حول نفسها واستعملت الخبال المخزون وطارت بالحبل بس طاحت بالنهر >>>>> حراااام 
ضحك سليمان ضحكة جنونية : هااااااااااااااااهههه .
قامت مشاعل من المسبح وطالعته وطالعت نفسها وفطست من الضحك :ههههههههههههههههههه.
سليمان مات ضحك وأشر على شكلها : هههههههههههههههههههه,,
بس انتبه لشي خلته يطير عيونه رعب : انتبهي !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
مشاعل من الخوف التفتت : يمه!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!.
سليمان ضحك عليها : هااااااااااااااااااااااااااههه.
مشاعل التفتت بحقد ويدها بخصرها : يعني تلعب علي ,, اوريك .
سليمان تكتف : وريني .
مشاعل اتجهت له .
لما اتجهت له مشاعل ,, عيون سليمان باتجاهها ,, واجهته : ابي اعرف ايش قصدك من هالحركة ؟
سليمان : حتعرف ليه بس بعد مااوريك هالمنظر الملائكي .
مشاعل استغربت منه :وايش هو ؟
سليمان : انتي تعالي معاي وحتشوفي بعينك .
اتجهوا للغابة ودخلوا فيها بعمق ,, مشاعل تنزل من الدرج الترابي : انت ايش ناوي عليه ؟
سليمان يوخر الاغصان الكثيفة عنه : بتشوفي ,, ليش مستعجله ؟
مشاعل اعجبت بشخصيته ,, متدري ليه ارتاحت لخباله على الاقل يتخيبل بشي مو من ممتلكات الدولة .
وصلوا اخيرا من بعد الغوص في اغصان الاشجار لحقل قمح كثيف وماتشوف الا ريش القمح وكأنه ريش مكنسه عملاقه ,, مشاعل : وينه ؟؟؟ مااشوف الا الجدار الورقي .
سليمان يطالعها : ابي افهم ,, انتي ليش تسبقي الاحداث ؟؟؟ خلينا ندخل الزرع العملاق .
مشاعل : بس اخاف اضيع !!!!!.
سليمان : ومن قالك تروحي لوحدك ؟؟؟ انتي حتكوني المستكشفة المجهولة في الشرق الاوسط .
مشاعل : يسلاااام .
الكل : هههههههههههههههههه.
دخلوا بكل بحث تسابقي ومشاعل تحاول تسرع عشان تسبقة بس الظاهر انها ماحست بوجود سليمان والظاهر انه اسرع منها لانها تسمع خطواته من بعيد : مشالله عليك !!!!!!!!!!!!.
طلع سليمان الريش المكنسة بأمان بدونم مايتعلق شي من اغراضه في الريش ,, ويهز رجوله ينتظر المستكشفه تطلع بس الظاهر انها ضاعت ولازم يدخل ويفتش عليها ويلتقطها ,, لما قرب عشان يدخل ولا تطل بوجهه وماتشوف الا وجهها طالع ,, سليمان : هههههههههههههههههههههههههههههههه.
مشاعل : اوفففففففففففففف من هالاغصان ,,, شلون يقدرون المزارعين يتحملون تقطيعها ؟؟؟؟
سليمان : المهم ,,, تعالي نروح للغرض الرئيسي من الرحلة .
مشاعل : سليمان ,, احس الي بتوديني له يخوف !!!!.
سليمان : لا ,, قممممممة في الرومانسية .
مشاعل : !!!!!!!!!!!!!!!.
كانوا عند النهر ,, سليمان : مشاعل ,, شرايك نشق النهر مشي ؟؟
مشاعل : سلوم ,,, تكفى ,, انا اكره السباحة ,,, والله احس المويه بتغرقني .
سليمان : واذا قلت ادخلي عشاني ؟؟؟؟
مشاعل : يمه منك دايم عارف نقطة ضعفي .
شقوا النهر واتجهوا لهدف الرحلة والان وقت المفاجئة ,,, شافوا بيت جدا متواضع ,,, سليمان التفت لها : والحين جاء وقتك تدخلي وتشوفي ايش الي داخل .
مشاعل : اوك .
تركته متردده وكانت خايفه ,, وصلت للبيت وكانت قبته مثلثه ,, دخلت عن طريق درج خشبي وفتحت الباب ,, شافت حظيرة ويتوسطها حصان ابيض ياكل عشب ,, تأملت منظر اسلوبه بالاكل ,, كأنه مايسمع مشاكل العالم ولاهي بأكل الارض ,, وكان يمضمض الاكل ,, مشاعل التفتت على دخلة سليمان الرقيقة : ايش رايك بالمفاجئة ؟؟؟
مشاعل : ابي اعرف ,, انت شعرفك اني احب الحصان وخاصة اللون الابيض ؟؟؟
سليمان قرب لها واحولّلت عيونه : كل عاشق ,, يعرف كل تفاصيل نفسية عشيقته ,, ايش تحب ؟؟ ايش تتمنى ؟؟؟ ايش تحلم يكون فارس احلامها ؟؟؟ ايش الاحاسيس الي تحس فيها ؟؟؟ هل تشوفه مثالي ؟؟؟ تشوفه مليادير الرومانسية ؟؟؟؟ تشوفه فيلسوف النفوس ؟؟؟ تشوفه دكتور عبقري لمرض عذاب المراهقين ؟؟؟ ايش الي رفعها وخلاها ملكة الرفاهية ؟؟؟ 
مشاعل اعجبت بتفكيره " كيف عرف ان تفكيري بالهالشكل ؟؟؟ معقوله يعرف ايش يتمنى دمي ؟؟؟؟ " وابتسمت له .
سليمان حس بتأنيب ضمير : حبيبتي ,,, انتي زعلانه على المبالغة الي عملتها معاكي ؟؟؟
مشاعل ضعفت : لا ,,,, انا حبيتك وتمنيت عشرتي معاك طول حياتي ,,, انت اصلا نصي الي مااشوف غيره حتى لو تقدمولي هوامير الدنيا ,, انت مو هامور حياتي ,, انت الشخص الي ممكن اخلص له .
سليمان : تسلمي ,,, تسلمي ,,, تأكدي ,,, حبك حيتعوض ,,, وحتشوفي مشاريعي .
مشاعل : وايش مشاريعك ؟؟؟
سليمان : اول مشروع ,,, انك مارح تحسي بالهم للابد ,,, وماحتشوفي الا حلاوة دنياك انتي وبس ,, ثاني مشروع اني ماحزعلك لانك ماتستاهلي الزعل انتي تستاهلي العز العرشي ,, الي حتحكي عنها اميرات الغرب لين يوصل غيرته لتمثال الحرية الي حيلمع من غيرته منكي ,, اصلا تمثال الحرية اصلا المجره حتحسدك على كل شي فيكي ,,, على براءتك وعلى صوتك الساكن وعلى عدم تدخلك بكل شي يخص الناس .
مشاعل امتلت دموعها : حبيبي والله ,, وينك عني ؟؟؟؟ وينك تشوف عذابي ؟؟؟؟ صرت اتمنى النفوس تصفى ,, صرت كلما احب بنت وتكون بنت بريئة من التصرفات الشينة تطلع اشر خلق الله ,, خايفة من نفوس الناس ,, اكره مااشوفه النفاق .
سليمان يعدل نفسه : حبيبتي ,, انتي حتكوني ملااكي ,, مملكتي ,, عالمي النفسي ,, ( مسك يدها بقوة ) ابيكي ماتتخلي عني ابد ,,, مارح اعيش بدونك ابد ,,, لانك لو اختفيتي ,, ( تجمعت دموعه ) حكون وحيد البشر ,, مارح يكون لي نصف ثاني ,,, حينسد عن طريق كرهي للنساء جميعا ,, ( وبقوة اكبر ) مارح اتركك ,, لاني نعمة ,,,, نعمة عظيمة ,, خارقة ,,, انتي ,,, انتي ,,, حسيت ,, حسيت ,, ( ضحك ) مدري شقولك ؟؟؟ لو تبتعدي عني او تفكري بمجرد تفكير ,, حتشوفي عقابك شلون يصير .
مشاعل حست انها طاير فوق فوق فوق فوق فوق عالي عالي عالي : انت الي غيرت حياتي ,, غيرت نفسيتي الميتة ,,, حسيت اني عايشه ,, حسيت اني امتلكت امبراطور ,,, امبراطور نزل علي من السماء .

وظلوا يتأملو بعض لساعات وكل عينه على الثاني وساعات يتأملوا شخصية بعض ,, ونسوا انهم على الارض .
قرب من أذنها وبهمس : تصدقي اني ودي اخلي الناس يختفوا !!!!!!!!؟
مشاعل : وانا ودي يحل على الجو التوقف ونظل نتأمل بعض للموت .
سليمان يدور حولها : صدقيني ,,, مارح تحسي باليتم ولا بالعذاب وتتمني لو فارس احلامك يخلصك من مشاكل الدنيا ,, مارح تحسي الا بالامان ,, حخليكي تنسي شي اسمه ضياع ,, وداع ,, فراق .
مشاعل تطيييييييييييييييييير : وانا ...............( ماقدرت تكمل من المشاعر العالية الذهبية الي تحس فيها )
سليمان : ابيكي دوم تضحكي وتحسي ان حياتك كلها خفة دم ,, وتحسي بوجود العدل وبوجود الوفاء والاخلاص ,, ابيكي ماتخليكي نظريتك للحياة ان ماكل يتمناه المرء يدركه لا ياعمري ,, ابيكي تكون نظريتك للحياة الحياة حلوة .

................

طلعت شروق من شغلها ومرت على شارع قديم ,,, تتذكر ايامه " يالللللللللللله ,,, كيف حاله الحين ؟؟؟ تتوقعي للحين نفسيته تغيرت ؟؟؟ متوقع ,,, الي مثله ,,, شيطان عمره ماحيتغير " بس انصدمت بمرور شرطة عند المكان وكأنه تبحث عن شي تعرفه شروق زين والي تعرفه شروق موجود داخل البيت ,,, طلع شرطي واتجه لباب البيت ,,, فتحته الخدامه : نعم ,,, شوبدك ؟؟؟؟
دفها وكمل طريقه ,,, شروق مومصدقه الي صار !!!!!!!! : هذولا شيبون ؟؟؟؟ 
سدت فمها حزن من الي شافته !!!!!!!! تجمعت الدموع بعيونها من الشخصية الي طلعت !!!!!!! تتمنى لو تتدخل بين الشرطة وتكون محامية للشخصية ,, هزت راسها نفي للي شافته ,, السواق : ماما ,,, روه بيت ؟
شروق ماردت والسواق استسلم لسكوتها لان سكوتها يدل عالرفض ,, تأملت المشهد بكل جزئية منه ,, شافت ربطهم ليد الشخصية بالحديد ,, شروق حست ان قلبها يصرخ بأنوثه ,, تنهدت من الي شافته .



















السؤال 
مين الشخصية الي خلت شروق تبكي ؟؟؟؟؟

الجزء الثامن



طلعت شروق من شغلها ومرت على شارع قديم ,,, تتذكر ايامه " يالللللللللللله ,,, كيف حاله الحين ؟؟؟ تتوقعي للحين نفسيته تغيرت ؟؟؟ متوقع ,,, الي مثله ,,, شيطان عمره ماحيتغير " بس انصدمت بمرور شرطة عند المكان وكأنه تبحث عن شي تعرفه شروق زين والي تعرفه شروق موجود داخل البيت ,,, طلع شرطي واتجه لباب البيت ,,, فتحته الخدامه : نعم ,,, شوبدك ؟؟؟؟
دفها وكمل طريقه ,,, شروق مومصدقه الي صار !!!!!!!! : هذولا شيبون ؟؟؟؟ 
سدت فمها حزن من الي شافته !!!!!!!! تجمعت الدموع بعيونها من الشخصية الي طلعت !!!!!!! تتمنى لو تتدخل بين الشرطة وتكون محامية للشخصية ,, هزت راسها نفي للي شافته ,, السواق : ماما ,,, روه بيت ؟
شروق ماردت والسواق استسلم لسكوتها لان سكوتها يدل عالرفض ,, تأملت المشهد بكل جزئية منه ,, شافت ربطهم ليد الشخصية بالحديد ,, شروق حست ان قلبها يصرخ بأنوثه ,, تنهدت من الي شافته .
نزلت من السيارة واتجهت لأول سيارة شرطة قبالها : لو سمحت .
الشرطي التفت لها : نعم أختي ؟
شروق : لو سمحت ,, انتم ليش جاين هنا ؟
الشرطي : احنا جاين ندور على المجرمه الي قتلت السيد المليادير عبد الرحمن .
شروق انصدمت " مين الكلب الي قلب السالفة على مشاعل !!!!!!!!!؟
الشرطي استغرب سكوتها : اختي ,, في شي ؟؟؟
شروق استوعبت : لالا ,,, بس انتم ماسكين خدامات ,,, ايش السالفة ؟؟؟
الشرطي : جاين نحقق معاهم ,, وبعدين لو سمحت مين انتي عشان تتدخلي بالسالفة ؟؟؟
شروق حبت تدافع عن مشاعل : حظرة الشرطي ,,, انا اعرف مين الي قتل عبد الرحمن .
الشرطي انصدم : ايش ؟؟؟؟؟؟ تعرفي !!!!!! مين ؟؟؟؟
شروق واجهته : بالاول قولي ,,, مين الي قالكم عن جريمة قتل عبد الرحمن ومين الي اتهم الخدامه ميرفت ؟؟؟؟
الشرطي : الشركة اتصلوا علينا وقالوا ان العود ماصار يجي لدوامه ,,, انقطع واستنيناه شهر ,,, شهرين او اكثر ,, بس الي علمناه منه انه انقتل واحنا جاين عشان ناخذ كل شغالة بالبيت ونحقق معاهم .
شروق : الخدامات مالهم شغل ,,, بس ابي اعرف ليش مسكتوا ميرفت العجوز ؟
الشرطي : في واحد اتهمها .
شروق بعيون حاده : مين ؟؟؟؟
الشرطي : ممكن تتفضلي معانا لمركز الشرطة ؟
شروق خافت : ايش ؟؟؟؟ لالا ,, افضل هنا ,, احسن لنفسيتي .
الشرطي : على راحتك ,,, بس ابيكي تقولي كل كلمة بصدق .
شروق : حبيبي ,, انا ماجيت هنا عشان اكذب انا جيت هنا عشان انقذ خويتي من الموقف ,
الشرطي : خويتك !!!!!!!!!!!! مين تقصدي ؟؟؟ 
شروق : يااخ ........
الشرطي : معاكي ( ويلمس صدره تحيه ) خالد .
شروق : والنعم ,,, بس ابيك تفهم ,, ان الي قتل عبد الرحمن مو قصد منه ,,, كان قصده انه يدافع عن نفسه .
الشرطي : ليش ؟؟؟؟؟ هو عدو للقاتل ؟
شروق : لا ,,, بس ممثل ,,,, يسوي نفسه انه اب زين بس صار شي خلى القاتل يقتله .
الشرطي : وايش هالشي ؟؟؟
شروق : الاخ كان بيغتصب بنته .
الشرطي : ايش ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
شروق : للاسف ,, كان يبيها من زمان بس الله اظهر حقيقته قدام مشاعل ,,, وحبت تدافع عن نفسها ومالقت الا القلم تدسه ببطنه وهذا الي صار .
الشرطي : معقوله !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!؟
شروق : ارجوك ,,, هالسر هذا لاتعلمه احد ,,, خلاص ,, الي صار صار .
الشرطي : ابشري ,,, بس وين الجانيه ؟
شروق : هربت منه ,, والله بعث لها شاب ,,, من افضل الشباب لقلبها والي عوضها عن الصدمة الي شافته من واقعها .
الشرطي : طيب ,,, بس ابي اقابل مشاعل ضروري ,,, عشان اعرف مين الشخصيات الي كان عبد الحمن يتعاون معاهم .
شروق بشفايه : ليش ؟؟؟
الشرطي : شركته كلها في محل الدمار ,,, حقائق شفناها حتهرب منها كل انثى من الخوف الي فيها .
شروق : طيب ,,, بس بكلمها وارد لك بس عطني رقمك .
...................
حليمة اتجهت لغرفة المدير ووقفت عند الباب وطقت .
المدير انتبه لصوت الباب : ادخل .
حليمة دخلت : السلام عليكم .
المدير : وعليكم السلام ,,,, خير ؟؟؟
حليمة بأدب : ممكن اجلس ؟
المدير: تفضلي .
حليمة جلست وبعد لحظات من التهيئ : استاذ لؤي ,, انا مقدره جميلك ومقدره التعب الي تعبته عشان تكوّن قناة الي الكل يتابعها ,, وعارفه قد ايش سهرت على .......
المدير : من النهاية ,,,, شتبين ؟؟
حليمة : انا بترك شغلي في البرنامج .
المدير: وليش ؟؟؟
حليمة : ضروفي يااستاذ ,, ماحتسمحلي انظم وقتي معاك وخاصة ان البرنامج يبدأ بوقت انا اعتبره جاي عرض بروتيني .
المدير : حليمة ,,, انتي انسانه ناضجة ,, واعرفك زين قبل كل الموظفين رغم المدة القصيرة الي دخلتي في هالقناة ,, مو معقولة تتركيها عشان روتينك ,, اعرفك ياحليمة لما تعتذري عن تقديم برنامج ,, لازم يكون سببك مقنع بس هالسبب !!!!!! حليمة ,,, صاير شي ؟؟؟
حليمة : اسباب شخصية مو لازم تتدخل فيها .
المدير : ليش عصبتي ؟؟؟ 
حليمة : لؤي ,,, انا قلتلك اني مارح اشتغل ,, ودبروا لكم وحده غيري فاضية ,, انا بطلع .
المدير قام على طلعة حليمة : حليمة ,,, انا قلت ان الموضوع في شي !!!!!!! 
حليمة التفتت بقوة : لؤي ,,, انت وضيفتك مدير مو ملقوف ,,, وبعدين الواحد حر ,,, ليش تبي تتشفى ؟؟؟
المدير يتفحص عصبيتها : حليمة ,,, في شي ؟؟؟؟
حليمة : يووووووووووووه .
طلعت معصبة .
المدير : حليمة اليوم موطبيعيه ,,,, في شي خلاها تطلع من القناة ,, بس ايش الشي الي خلاها تطلع مدري .
الممر الي تمشي عليه حليمة حديد ومرت من عندها عربية تدفها حرمة كبيرة في السن : انسه حليمة ,,, في شي ؟؟؟
حليمة تجاهلتها .
...............
شروق : ايوه ,,, وليش طلعتي ؟
حليمة تسوق : قررت اني اشتغل بمطعم .
شروق : وليش انشالله ؟؟؟
حليمة : ابي ادور على الكلب .
شروق : ياربيييييييييييييي الجوري قاعده تدوره هي وفريق العمل .
حليمة : يابنت الحلال ,, زياده الخير خيرين .
شروق : بكيفك .
حليمة : المهم ,, وبعدين تعالي ,, ليش معصبة ؟
شروق : ابوي عرف اني اشتغلت بالماكياج .
حليمة : يووووووووه عاد ابوكي من يقربله ؟
شروق : هزئني تهزيئة ,, اعوذ بالله شقولك ؟؟؟ تصلح في الافلام المرعبه .
حليمة : المهم ,,, وانتي ابيكي بشغله .
شروق : خير ؟؟؟
حليمة : ابيكي تطلعي من القناة .
شروق : وليش ؟؟؟
حليمة توقفت عن السواقه : ابيكي تشتغلي مع الجوري .
شروق : ايوه ,,, وليش ؟؟؟
حليمة : بماانكتحبي المغامرات وتعشقي النهايات الاكشنيه ابيكي انتي تدوري على فهد .
شروق : وابوي ,,, ايش الي حيقنعه ؟
حليمة : انتي عاد على حسب معرفتي فيكي انك ساحره الاقناع ,,, يعني .....
شروق وكأن وصلها المفهوم : اوك .
...............
دخل فهد محل البلياردو ,, شاف فوق 30 شاب بالمحل ,, يشوف عصاقيل يتابعوا المباراة ,, وشلة المماليح يلعبوا بلياردو ,, واهل الوسامه قاعدين يسولفوا ,, اغلب المحل سعوديين ,, وبعضهم يكلموا بالجوال ,, قعد على كرسي طويل وحطيدة على الطاولة ,, المظيف : شو بتشرب ؟
فهد : ابي قهوة وسط .
المظيف : اوك .
دخل شاب من اوسم الشباب الي بالمحل ,, شاف فهد قاعد على الكرسي ,, اتجهله : عفوا ,, انت اول مرة تدخل هنا صح ؟
فهد يطالعه : طيب ,,, شتبي ؟
الوسيم : لا ولا شي .( وتركه بفضول )
اتجه لأقرب مظيف : مروان ,, انت تشوف الي دخل كثير ؟
المظيف: لا والله طال عمرك ,,, هيدا اول مرة بشوفو .
الوسيم : اوك ,,, روح .
التفت له " مدري ليش دخولك هنا يحسسني ان في خطر على محلي .
دخلت حليمة وعادي في مدينة دبي ,, اتجهت لاقرب طاولة وقعدت ,, ظلت تتأمل الزباين الي يفتحوا النفس بس انصدمت بوجود شخص : فهد !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!.
فهد كان يقلب القهوة ولا انتبه :!!!!!!!!!!!!!.
حليمة خايفه ,, وانتبه الوسيم لها ,, استغرب خوفها بس ماهتم لها ,, اما حليمة انتبهت للوسيم ,, حست انها نست فهد من وسامته بس قطع اتصالها الجوال : الو .
الجوري : هلا ,,, وينك ؟
حليمة : الجوري ,,, مو وقته الحين ,,, بس ارجع للبيت اتصل عليكي ,, باي .
وسكرت بوجهها وظلت تراقب ظل فهد والي لاهي بشرب القهوة ,, قعد الوسيم وهو يتأمل حليمة ,, يتأملها من اول مادخلت ,, في شي خلاه يتأملها بس ايش ؟؟؟؟ ,, اما بالنسبة لحليمة فكانت تتأمل فهد بخوف والوسيم لاحظ تأملها الي مو طبيعي ,, انتبهت حليمة للوسيم وابتسمتله وتجاهلته عشان تتأمل فهد وهذا الي شد الوسيم ,,, حليمة ءاشرت للوسيم عشان يطلعلها برى المحل والوسيم استغرب هالتصرف ,, طلعت حليمة والوسيم خلفها : خير ؟؟؟
حليمة : ابي اعرف ,, شمناسبة العيون الي تجيلي منك ؟؟؟؟
الوسيم تكتف : وممكن اعرف ايش سر خوفك من الشاب الوحيد الي على الطاولة الطويلة ؟
حليمة : اسمع ,, اصحك تتعاون مع الكلب .
الوسيم : ليش ؟؟؟
حليمة : انا اقولك ,, الكلب هذا اسمه فهد وهذا جاي من عصابة امريكيه وناوي يقتل بنت والي تطلع خويتي بس انتبه له وحاول تطلعه بأي طريقة .
الوسيم يطالعها : ولايهمك ,,, بس ممكن اعرف ايش السالفه ؟
حليمة : اخاف اقولك ,, تقوم ماتثق باخوياك ,, خلينا كذا احسن ,,, بس زي ماقلتلك ,,لاتدخله مرة ثانيه اذا جاء .
الوسيم : اوك ,,, بس ابي اعرف ,,, انتي شعلاقتك فيه ؟؟ 
حليمة : هذا عدو صاحبتي واذا تعاونت معاه اعتبر محلك في الزبالة ماينتفع .

الوسيم : طيب انتي شسمك ؟

حليمة طالعته بنص عين : وليش تسأل ؟؟؟ ليكون انت بعد من عناصر فهد ؟

الوسيم : لا ياعيوني ,, بس حبيت اتعرف عليكي .

حليمة : يكون فعلمك ,, انا مو من النوع الي تتعرف على شباب وحتى لو شفتني بالهلشكل ,, فهمت ؟؟؟

لما راحت وقفها كلام الوسيم : يعني ماتعرفي نواف وماجد والجوري ومشاعل وفيصل وفيافي .

حليمة انصدمت من كلامه والتفتت عليه : انت شعرفك ؟؟؟؟؟

الوسيم : يكون فعلمك ,, كل شخصية تدخل محلي اعرف تفاصيل حياتها من الالف الى الياء .

حليمة خافت : اسمع ,,, الله يكفينا شرك ,, انا مو ناقصه خوف ,, الله يعافيك ,, اتركني بحالي .

الوسيم سعود : لاتخافي ,, انا مو النوع الي يضر بنت ,, بالعكس ,, احطها فوق راسي ,, بس لازم نشوف نيات البنات وخاصة ان الجرايم انتشرت في وسط الحريم .

حليمة : يااخ ........

سعود لمعت عينه : معاكي سعود .

حليمة : الله يعافيك ,,, انا بنت كافيه خيري شري ,, مابي فضايح .

سعود : حليمة ,,, لاتخافي ,,, انا مأضر احد وخاصة القوارير .

حليمة : انت شعرفك ان اسمي حليمة ؟؟؟

سعود : نسيتي برنامجك اليومي ؟؟؟؟ انا من اشد المعجبين فيكي وفطبخك .

حليمة : شكرا ,,,, بس الله يعافيك ,, اتركني وانااعرفكم يالهاي هاي تراقبون الواحد من ظله وين يروح وين يجي ,, مابي اشوف بوديقارد بحياتي .

سعود : لاتخافي ,,,, انا شاكر لك على تنبيهك .

حليمة : وبعدين انت مين عشان تعرف ماضيي ؟

سعود : فيصل الي كانت مشاعل تحبه يصير صديقي ,, بس من بعد زواجه انقطعت عنه .

حليمة : العموم تشرفنا .

وتركته بخوف من مركزه وواضح عليه الرزة والهيبة .

..............

اتصلت شروق على سليمان : الو .

سليمان بالسوق مع مشاعل : هلا شروق .

شروق : العفو عن ازعاجي لك ,, بس شسوي ,, الامر طارئ ,,, لو سمحت ,, ابي اطلع من القناة .

سليمان : ليش ؟؟؟؟ 

شروق : ضروف ,,, ضروف طال عمرك .

سليمان : اوك ,,, بس مري عالشركة واطلبي من السكارتير ورقة الاستقاله .

شروق : اوك.

سكر سليمان منها على جية مشاعل : مين الي على الخط؟

سليمان : وحده من موظفاتي ,, تبي تستقيل لأمر طارئ .

مشاعل : وهذه دايم تتصل عليك ؟

سليمان ابتسم : لاتخافي ,,, الي ببالك مو هدفها ,,, قالتلي ابي استقيل وطبعا انا اذا مو موجود بالشركة اخلي السكارتير ينوب عني بالاشغال الي زي الموظفه وبس .

مشاعل : طيب ليش ماتقول سكرتيرك يسوي هالاعمال بدل مايتصلوا عليك ؟

سليمان : ياعمري ياروحي لاتخافي ولاتتمالك اعصابك ,, انتي موظفاتي ,, اذا اتصلت علي وحده اعتبرها انتي .

مشاعل : طيب ,, ممكن تقول ايش اسم الموظفه ؟

سليمان : اسمها شروق .

مشاعل انصدمت : هذه خويتي .

سليمان : خويتك !!!!!!!!!!!!!!!

مشاعل : ايه ,, وتشتغل موظفه مكياج .

سليمان يتمشى معاها : عالعموم لاتضيقي حالك ولاتاكلي هم ,,, وخلينا ننسى الشركة وابو الشركة والي أسس الشركه .

مشاعل : طيب.

بس قبل مايحركوا من مكانهم رن جوال مشاعل : الو .

شروق : مشاعل ,,,, ارجعي للرياض .

مشاعل : ليش ؟؟؟

شروق : الشرطة يبغوكي .

مشاعل انصدمت : ليش ؟؟؟؟؟

شروق : نسيتي جريمتك !!!!!!!!! الظاهر حبك لسليمان خلاك تنسي اليوم الاسود الي سويتيه .

مشاعل : طيب وهم شعرفهم فيني ؟؟؟

شروق : انا رحت لهم وانصدمت انهم مسكوا الخدامة ميرفت وندى وانا وقفتهم وقلتلهم انك انتي الي سويتي الجريمة وهم يبغوكي بس مو عشان جريمتك .

مشاعل : اجل ؟؟؟

شروق : يبغوكي تقوليلهم عن اسماء الرجال الي يتعاونوا مع ابوكي ,, قصدي الي كان ابوكي .

مشاعل : طيب .

قفلت ومشاعل كانت متغطية وسليمان حس ان في شي : مشاعل ,,,,, خير ؟؟؟؟

مشاعل : تعال اقولك بالشالية .

..................

في مكتب نيويورك 







الجوري رجلعلى رجل عرض ,, وراكان يتفحص البصمات الي في الاوراق ,, والمكتب مافيه الا لمبة وحده ,, والمكتب يكفي لطاولتين ,, دخل بريستاريو : الجوري ,,, تعالي معي .

قامت الجوري والغرابه بعيونها ,, راكان يطالعهم وبعيونه الفضول .

بالممر يمشون والجوري : ماذا تريد ؟

بريستاريو : فرقة من الشرطة سيذهبون الى دبي .

الجوري وقفته : هل من جديد؟

بريستاريو : نعم ,,,, من خلال الاقمار الصناعية استطعنا ان نحدد مكان المجرم فهد .

الجوري : واين هو ؟

بريستاريو : تعالي معي وستعرفين لاحقا .

اتجهوا لخارج المركز والغيوم سيد الجو والناس اصوات المدينة فركبوا السيارة ,, بس وقف بريستاريو لان جواله يرن : الو .

الملازم أمريقو : بريستاريو ,,, تعال الى المطار .

بريستاريو : نحن ذاهبون الى مطار الشرطة ,,, الى الالكوبتر .

الملازم امريقو : لاتذهب الى مطار الشرطة بل اذهب الى مطار نيويورك .

بريستاريو : ولم ؟

الملازم امريقو : نحن نشك بوجود رجل عجوز واعتقد انه فهد .

بريستاريو : حسنا .

سكر والجوري : مالخبر ؟

بريستاريو : سنذهب الى مطار نيويورك ,,, نحن نشك في امر ما .

واتجهوا الى المطار .

................

سليمان يفكر بموضوع مشاعل : طيب ,, وانتي وين موقعك من سالفة سبزيرو ؟

مشاعل : انا اعرفه من صغري ,, بس عبد الرحمن الله لايوفقه هو الي خبى علي هالموضوع .

سليمان : وفي ناس يدافعوا عنك ؟؟؟

مشاعل : ايه ,, وانا مارح اكذب عليك ,, شلة بنات وشباب .

سليمان : شباب !!!!!!!!.

مشاعل : لاتخاف ,,, علاقتي معاهم صدقاة مو اكثر .

سليمان : طيب ,,,, هذا ماضيك ,, وانا مالي دخل فيك ,, لان انتي وضميرك ,,, حابه ترجعي لأسلوبك في الصداقة كيفك بس لاتشوفك عيني .
مشاعل : لاتخاف .

.............

اتجهت حليمة لبيتها وعند الرصيف والرصيف كان خالي من الناس وفجأة !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! حست بأحد يجرها للحارات الخالية من الناس .
جرها وهي تحاول تقاومه وودها لعماره مفتوحة ورماها ,,, شروق تتألم : اي ,,,, مين انت ؟؟؟
الشخصية فكت لثامها وانصدمت شروق : فهد !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!.
فهد : ايه .
شروق : انت ايش مسوي بوجهك ؟؟؟
فهد : مسي عملية تجميل ,,,بس بعد اختفاء مشاعل ,, خربت كل خطتي والي قالي عليها سبزيرو ,,, بس لما شفتك ,, قررت اني اهينك بدل مشاعل .
شروق : وانا شدخلني ؟؟؟؟؟
فهد : ثار سيفستيان منساه طول عمري .
شروق : بس سيفستيان صار مطوع ويخاف الله ,,, ومتوقع الحين يفكر بالي تفكر فيه .
فهد بصوت عالي ومرعب : مايهمني ايش يفكر فيه ,,,, بس الي حاب اوصله لك ولصاحبتك الخوافه ,, ان فهد ممكن يلقاكم حتى لو كنتم في اخر كواكب الدنيا ,,, انا جني ,,, ممكن في أي لحظة تلقيه قدامك ,,, شروق ,,,, وين مشاعل ؟
شروق : مو انت تقول اهنيك بدل مشاعل ؟؟ يالله ,,ذلني .
فهد : ههههاااي ,,, لاياروح الوفاء الي بقلبك ,,,صفة الذل الي بدمي ماتجي بالطريقة الي تفكري فيها ؟؟؟؟ حبيبتي ,,, ممكن بأي لحظة ,, اخليكي حديث العالم .
شروق لمعت عينها من شره : ممكن اعرف ايش تبي ؟؟؟
فهد قرب لها : ممكن اعرف وين مكان مشاعل ؟
شروق : مدري عنها ,,,اصلا انا من زمان مقاطعتها .
فهد : اها ,,,, والدليل انك زرتي بيتها الي في الرياض وعلمتي على جريمة قتلها بأبوها عشان تخلصيها من الورطة الي مظلومة فيها .
شروق : انت شعرفك ؟؟؟؟؟
فهد: زي ماقلتلك ,, انا جني ,, ممكن في اي لحظة تلقيه قدامك .
شروق : بس من حقها ,,, من حقها تسوي هالسواة .
فهد : علميني شلون ياصاحبة الضمير .
شروق : الي قتلته طلع مو ابوها وكان ناوي يغتصبها .
فهد انصدم : ايش ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
شروق : مثل ماسمعت .
فهد : يعني سبزيرو كذب علي ؟؟؟؟
شروق : مو بس كذب عليك ,,, كذب على مشاعل وعلى كل الشلة ووهمنا انه ابوها والحقيقة ان عبد الرحمن هو الي قتل امها وابوها .
فهد : يعني ,,,,, مشاعل مالها دخل ؟؟؟؟
شروق : ايه .
فهد : طيب هي وينها ؟
شروق : تزوجت سليمان ال ..................
فهد : الهامور ؟
شروق انصدمت : ايش عرفك ؟؟؟؟؟
فهد : ههههاااي .
شروق : صدق انك جني ,, ملاحق كل واحد بالدنيا ,,, والظاهر ان كل واحد بالارض تعرف سيرة حياته ووين يروح ووين يجي .
فهد : طيب ,,,, ممكن رقم جوال زوجها ؟
شروق : ليش؟؟؟؟؟
فهد : لاتخافي ,,, مارح اضرها ,,,بسابي ابارك لها على زواجها .
شروق : لا ,,,, مارح اعطيك .
فهد : مولازم ,,, انا اجيب رقمه بطريقتي الخاصة .
وتركها .
شروق تطالعه " مدري شاللي تخبيه لمشاعل !!!!!!!؟"

...................

اتجه فهد لواحد عنده كل ارقام العالم ,, وطبعا هم متعاونين من ايام سبزيرو ,,, وطلب منه رقم سليمان واخذه واتجه للسيارة .
اتصل على سليمان : الو .
سليمان ياكل : هلا .
فهد : ممكن نتقابل بمكان ؟
سليمان : لا ,,,, بس خلصني ,,, شتبي ؟؟؟
فهد : شأخبار حب مشاعل لفيصل ؟؟؟؟؟ ههههههههاااااي .
سليمان التفت على مشاعل الي تاكل .
فهد : شفيك ؟؟؟؟
سليمان : من الي تتكلم عنه ؟
فهد : اها ,,, يعني مشاعل ماقالتلك عن ماضيها ؟؟؟ دام ماقالتلك ,, خلك خاروف عندها ,, متدري وين ربي حاطك !!!!!!!
سكر الجوال مع تسكيرة سليمان .

مرحبا في حوار بين فهد وحليمة ,, انا للاسف ,, اخطأت المفروض حليمة مو شروق وقراءة ممتعة

الجزء التاسع 







في مركز الشرطة الي بالرياض 





دخل شرطي على المدير وسوى تحية : السلام عليكم .

المدير وكأنه بينام : وعليكم السلام .

الشرطي : طال عمرك ,, احنا اتصلنا على الاخت شروق وهي قالت بتجي ومعاها صاحبتها القاتله ,, وان بيجي معاها زوجها .

المدير : طيب متى قالولك بيجوا ؟

الشرطي : هالاسبوع ,, بس اي يوم ,, الله اعلم .

المدير : طيب ,, اطلع .

الشرطي : تامر بشي طال عمرك ؟

المدير : لا .

طلع الشرطي والمدير يفكر " الحمد لله اننا تخلصنا من هالكلاب هالاثنين ,, بس الله يعيننا على الثالث "

رن التلفون : الو .

..............

خلصت مشاعل اكل وقامت عشان تغسل ,, سليمان : مشاعل .

مشاعل التفتت بغرابه : هلا .

سليمان : بصراحة ,,, انتي تحبيني ؟؟؟؟

مشاعل : اكيد .

سليمان : اجل مين فيصل ؟؟؟؟

مشاعل : انا مابي اكذب عليك ,,, كنت اموت في فيصل واكتشفت انه يحب صديقتي .

سليمان : طب ليش كذبتي علي لما قلتيلي ان علاقتي بالشباب صداقة مو اكثر ؟

مشاعل : ابي اعرف ,,, مين الي مشتهي يسويلك هالسواة ؟

سليمان قرب لها : مشاعل ,,, انا مااتهمك ,,, بس الي حاب اقولك عليه ,,, وماللحب الا للحبيب الاول .

مشاعل : لا تخاف ,,, الحين عرفت معنى الحب ,, الي قبل الزواج ,, والي بعد الزواج .

سليمان ابتسم : وايش الي عرفتي ؟

مشاعل : ان الحب الي قبل الزواج ,,, نور ممكن يطفي فجأه ,, لكن الحب الي بعد الزواج ,, شمس عمره مايطفي .

سليمان : ياللللللللللله ,, ابيك يامشاعل ماتنسيني ,,, حتى لو الزمن فر......

مشاعل : لاتكمل ,,,,, انا ماصدقت القى مثلك ,, رغم اني استسلمت من امنية فارس الاحلام ,, بس ربي ماينسى احد .

دق جوال مشاعل : الو .

شروق : اسمعيني ,,, ابيكي ترجعي للسعودية .

مشاعل : ليش ؟؟؟

شروق ارتفع ضغطها : ياربييييييييييييييي نسيتي الشرطة ؟؟؟؟

مشاعل : ياربيييييييييي وانا وش دخلني ؟؟؟

شروق : مشموش ,,, مو وقته هالخوف ,, ابيكي تركبي اول طيارة عالسعودية لان المدير فرحاااااااااااااااااااااااااااان .

مشاعل : فرحان !!!!!!!! ليش ؟؟؟

شروق : نسيتي انه تفائل بوجود سبزيرو بالسعودية ؟؟؟؟

مشاعل : هاا ,,,, مره بدبي ومرة بماليزيا ,, هذا وش يركب عشان ياصل ثلاث مدن بثلاث ايام ؟

شروق : ههههههههههههههههه حبيبتي ,,, جني بسم الله علينا .

مشاعل : اي والله انه جني ,, المهم ,, حليمة اشتغلت بالمطعم ؟

شروق : ايه ,,, وانا اشتغلت مع الجوري .

مشاعل : هاا ,,, ليش ؟؟؟؟

شروق : الثنتين طلبوا مني كذا ,,, شسوي ؟؟

مشاعل : طيب ,,,, بس شلون نفسية المدير ؟؟؟ تحسيه معصب ؟؟؟

شروق : وليش يعصب ؟؟؟؟ يحمد ربه انه لقى هالصلعة .

مشاعل : ههههههههههههههه .

شروق : عالعموم انا مقدر اطول عليكي لان وراي ام المسدسات ,,, باي .

مشاعل ضحكت على خبالها : باي .

بس رن جوال مشاعل مره ثانيه : الو .

حليمة : اهلين مشاعل ,,, انا داريه اني ازعجتك بوقت الرومانسية .

مشاعل استحت : لا ياعمري ,, بس خير ؟؟؟

حليمة : سمعتي اخر خبر ؟؟؟؟

مشاعل : ايش ؟؟؟؟

حليمة : فهيدوه مطفش الشرطة .

مشاعل : ههههههههههه ,, ايش فيه ؟

حليمة : مسكني مع رقبتي وسحبني لين وصلبي لحارة فاضية .

مشاعل : ايوه !!!!!!!!!!؟

حليمة : ولا وعرف انك مو بنت عبد الرحمن والحين ,,, مايندرى شاللي براسه!!!!!!! .

.................

طلع فهد من المملكة واتجه لبيت واحد يعرفه ومشى بسيارة تاكسي وهدء نفسيا لان السواق ما شك فيه بس خاف من لما توقف السواق : ليش ؟؟؟

السواق : الشرطة طلبت مني اوقف .

فهد " وهذا وقته ,, الللللللللللله يعين "

مشى الشرطي لين وصل للتاكسي وطل على الشباك : يالحبيب ,, الرخصة والاستماره .

توقف من لما شاف وجه فهد الي كأنه مو غريب عليه ,, وفهد نظرات قلبه بتتصنم من الخوف :!!!!!!!!!!

الشرطي : شسمك ؟؟؟

فهد : اسمييييي ماجد .

الشرطي : عطني بطاقة احوالك .

فهد كان شاك انه بيصير له الموقف فسحب المسدس وطرررررررررررررررررررررررررررررررررررررراخ ( بصدر الشرطي والشرطي طاح ) فهد : تحرك ولا بتصير مثله .

السواق استسلم بخوف :!!!!!!!!!!!!

.................

انفتح الباب : طال عمرك ,,,, القاتله برى .

المدير : خلها تتفضل .

دخلت مشاعل بكل هدوء : السلام عليكم .

المدير : وعليكم السلام ,,,, بنتي ,,,, انتي من تعرفين من عناصر ابوكي ؟

مشاعل : بصراحة ,, معرف الا سبزيرو .

المدير : متعرفي الا سبزيرو ,,, في بيت ابوكي ماكان يجوله ناس ؟

مشاعل : اصلا انا اغلب وقتي مسافره ,, عشان كذا مااشوف اصحابه ولا اعرف اسمهم .

المدير : اهااا ,,, طيب ,,, انتي ليش قتلتيه ؟

مشاعل : كان بيتعدى عليه .

المدير سكت وبعدها : طيب يامشاعل ,,, تقدري تروحي ,,, انتي الحين ,, مو متهمه بأي شي .

طلعت مشاعل وقبل ماتركب السيارة جت سيارة بسرعة العصفور والي جواتها اطلق رصاصه على باب مشاعل وكان يقصد مشاعل ,, مشاعل بخوف : يما!!!!!!!!!!!!!!!!!

سليمان خاف على حبيبته وركب سيارته وانطلق صاروخ للسيارة ,, بس لما كان مسرع ,, سمع صوت انفجار ناري وطلعت منه روؤس النيران العاليه ودخان اسود ووقف سليمان وطلع ,, فسخ نظارته وابتسم لان فهد صدم بسيارة شاحنة بنزين .

.............

دخلت شروق : كللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللل للللللللللللللللللللللللللللللللللللي الف الف مبروك على موت فهد .

حليمة : هههههههههههه ,, الله يبارك بعمرك وعقبال عدوينك .

الجوري : الحمد لله على نعمة الامن من بعد الي شفناه من العصابة .

شروق : والاهم من كذا ,, اننا نقدر نعيش بكل حرية وبدون مضايقات .

حليمة فرقت بينهم : والاهم من الي قلتيه اننا ماتفارقنا وبقت شلتنا محافظة على الوفاء .

.................

دخلت مشاعل البيت وشافت سليمان قاعد بالصالة ينتظرها : مساء الخير .

مشاعل : من متى واصل هنا ؟

سليمان قام : سبقتك ومالحقتك وخليت روحي تجي قبلك ودخلت البيت وقعدت وتركيت .

مشاعل : يسلام ,,,, والحين ,,, ناوي اشبعك غدى ؟؟؟

سليمان : لا .

مشاعل : ناوي اشعر بك ؟

سليمان : لللللا .

مشاعل : اجل ؟؟؟؟

سليمان : ابي قربك .

مشاعل استحت : !!!!!!!!!!!!.

.............



البنات من بعد المواقف الصعبه ,, قرروا انهم يتركوا الديرة ويعيشوا احرار بمدينة لندن ,,, وسكنوا في لندن طول العمر ولا احد يمنعهم ا

الخدامه ميرفت قررت انها تشتغل في احدى مشاغل مشاعل 

الخدامه ندى تزوجت سواق عبد الرحمن .

وسهاري للحين ماتزوجت لانها مانست ظل طلال 

ونواف تزوج بنت خالته والي مافي ملاهي مااشتكت من خبالهم 

وماجد جاله ولد وسماه صقر 

وفهد انتقل الى رحمة الله 

ونجود تزوجت ولد عمها واكتشفت انه ملعون ابو الوالدين 

اما مشاعل فأنجبت بنت وولد وسمتهم ايمن وملاك 

وفرح انقطعت عنهم لان ماتت بمرض البلاجرا 










