

على سريرها الكبير .. تتقلب يمين وشمآل .. ضايقة حيل وتحس قلبها راح يطلع من محلها .. ليش هو تعامله جافي معاها .. ما عنده احساس ومايحس فيها .. تحبه وتموت فيه .. بس هو ما يحس .. طول الوقت وطول اليوم برآ البيت .. كان يتجنبها او ما يبي يشوف وجهها .. من يوم ما تزوجوآ وهو ما يطالع بوجهه .. يكلمها وهو مو ماعطيها اي اهمية .. يكلمها كأن متملل ويبي الفكة منها .. تتحسس من هالشي بس تسكت لانها بس تحبه .. ينفر منها .. زواجهم للحين على الورق .. كل ما تقربت منه اكثر واكثر هو يبعد اكثر واكثر .. قاسي حيل .. وقلبه اقسى ..
تنهدت بهدوء وسحبت جوالها .. صارت تدور بالقائمة على اسم .. وقفت على اسم محدد وابتسمت .. ضغطت على زر الاتصآل .. ترررن ترررن .. تررررن ترررن .. لآ يوجد رد .. تنهدت بحزن وسكرت الجوال ورمته على الكوميدنآ .. وعادت لهوآجسها وافكارها الي توديها وتجيبها .. انطق الباب .. طق طق طق ..
: منوو ؟
الخادمه بلكنتها الغريبة : انا ماما ساندي في يجيب فطور
تعجبت وقالت لها بصوتها الناعم : تفضلي
الخادمه فتحت الباب ودخلت بابتسآمه : قود مورننق مدام ميرا
ميرا بابتسآمه عريضة : صباح الورد والفل .. بس انا من متى اتفطر بغرفتي
الخادمه : بابا فيصل يقول حق انا يجيب حق انتي فطور
ميرا وارتسمت علامات التعجب على وجهها : بآبا فيصل
الخادمه باستغراب : اي ماما
ميرا بابتسامه خافتة : طيب حطيه هنا وشوفي شغلك

حطت الخادمه الفطور وطلعت بعد ما سكرت الباب .. تعجبت ميرا من تصرف فيصل الغريب .. اول مرة يأمر وحده من الخدم ان يجيبون لها فطور .. ابتسمت بهدوء بس ماحبت تأمل نفسها بشيء .. اكيد في شيء وانا الي راح اكتشفه

مدت يدها للطاولة الصغيرة .. شافت انواع واشكال من الفطور .. فطيرتين من اللبنه وفطيرتين من السبانخ وعصير برتقال وقطع خبز صغيرة مع ذرة وحمص وجبن .. مدت ايدها وسمت بسم الله وبدت تاكل بهدوء

(( ميرا : عمرها 24 سنة .. متخرجه من الجامعه تخصص حقوق .. تكاسلت عن العمل فجلست بالبيت .. تزوجت من فيصل قبل شهر بالضبط .. ميرا لها عيون سوداء كسواد الليل تهبل .. ورموشها كثاف حيل ومكحلين .. انفها سلة السيف .. شفايفها وردية ومليانه .. بشرتها بيضآء وناعمه .. شعرها اسود كسواد الليل طويل لظهرها وناعم حيل .. جسمها نحييل ومرسوم رسم .. تموت باللون الاسود ))


قدام مكتبه .. يرتشف القهوة بهدوء .. والاوراق المبعثرة على طاولة العمل .. فاتح الجريده على صفحة الاقتصاد .. يقرآ ويلعن مليون مرة .. تنهد وسكر الجريدة وحذفها بعيد عنه .. لملم الاوراق المبعثرة وحطهم على جنب وارتشف قهوته بهدوء .. تنرفز حيل لان اسهمه صارت تنزل يوم عن يوم .. ويوم عن يوم يخسر فلوسه ومكانته ومركزه بالسوق .. اسهم غيره يزدادون يوم عن يوم ويحصلون ارباح اكثر منه .. فيصل ال.. .. الي كان اسمه يهز السوق هز كذا يخسر ؟ ومن شنو من عامل غبي ولا يستغله .. تنهد بهدوء ونزل كوب القهوة على الطاولة .. طلع من المكتب بس استوقفه صوت

: وين ؟
فيصل التفت له وقاله بملل : طالع لاني مليت وطقت كبدي هنآ
: اجي معاك ؟
فيصل بعصبية : افففف يا سيف اتركني بحالي ترا حالي ما يسر
سيف بحزن : فاهمك ياخوك بس مايصير كذا تماسك وانت فيصل ال.. مو هالشيء الي يهزك
فيصل نزل راسه بحزن : على خير ان شاء الله .. بس انا باروح بروحي مالي خلق
سيف وهو يضع كفه على كتف فيصل : اي اجل دير بالك على نفسك ها
فيصل بابتسآمه سرعان ما اختفت : طيب طيب

بعد ما كلم سيف ومشى عنه .. طلع من الشركة وتوجه لسيارته البورش .. دخلها وهو يتنهد ويطلق الاف الاهات .. من الحال الي وصل له .. ياربي معقولة هذي حوبة ميرا ؟ معقولة هذي حوبتها لاني ما اعاملها زين .. لاني جافي معاها وقاسي وهي مالها ذنب .. بس انا ما اقدر قلبي مو قادر يستوعب هالشيء .. مع ان محد مالك هالقلب بس انا مو قادر احب ميرا ولا قادر اتقرب منها اكثر .. ليش ما ادري مع ان البنت بنت ناس وخوش بنت وما شفت منها الا الخير .. تنهد تنهيده اطول من الي قبلها .. شغل السيارة وحرك تائه ما يعرف وين يروح ؟ من جهه شغله ومن جهه ميرا

(( فيصل : عمره 27 سنة .. مدير شكرة كبيرة واسم كبير بالسوق .. تزوج ميرا من شهر .. عصبي ومزاجي كثير .. فيصل له عيون بنية مايلة للعسلي لاصله البدوي .. وانفه سلة السيف وطويل .. شفايفه حمرة .. واسمر سمار عذابي مو طبيعي .. طويل ومعضل وجسمه رياضي يموت باللون الاسود وهو الشيء الوحيد الي يتشابهه فيه مع ميرا .. واي شيء لونه اسود يغريه ))


تتنهد بملل .. مافي شي بهالبيت .. ممنوع طلعة وممنوع روحه مهي حاله هذي .. لا من ابو عدل ولا من ام عدله ولا من اخوان زينين .. كلهم معتبريني بزر وانا طقيت العشرين .. ياخي خلوني على راحتي شهالحاله .. تتمشى في الممر بخطوات ثقيلة ومملة وتطلق الاهات وتتنهد بملل .. مرت على الحديقة الخارجية ونست انها طالعة بدون طرحه .. طلعت على السور الخارجي وجلست جنبه .. بحيث هي تشوف الشارع وهم ما يشوفنهآ .. ياربي ليش انا مو ثل هالعالم اطلع واروح واستانس ماغير محبوسة هنا كأني مسوية جريمة استغفر الله العظيم .. تمت على هالحال تقريبا نص ساعه .. بعدين حست على نفسها .. كانت بتدخل بس استوقفهآآ صوت

: الحلو ليه جالس هنا وعافس وجهه
: طيير عني زين مني بناقصة مغازلجية اذلف عني
اطلق ضحكات عالية : اما عاد .. جالسة قدام العالم وفاصخه .. ماتبين احد يغازلك
تنرفزت من طريقة كلامه .. طالعت يمين وشمال وشافت حصى .. التقتها ورمتها على الشاب

: آآآه يالقآسية ليه تسوين كذآآ
قالت بعصبية وهي عاقدة حوآجبها : انقلع من هنا اذا شافك واحد من اخواني والله يذبحونك
: آهآ والله الشرهه مو عليك الشرهه علي اني ماعط وجه
: اذلف بس اذلف

مشى عنها .. وهي مشت بسرعه معصبة متوجهه للمنزل .. وهي تمشي اتصادمت بجسم .. وطاحت على الارض .. وهي مغمضة عيونها..فتحت عيونها وطالعت للجسم بغضب

: شنوو ماتشوف انت
: ههههههههههههههههههه هدي اعصابك .. انتي الي ما تشوفين
: افف فارس والله مو مشتهية اتهاوش معاك
فارس وهو يمد ايده لها : يلا قومي كسرتي خاطري وبعدين ليه جاية كذا معصبة
مسكت بيده ووقفت : لا مافي شيء بس كنت متضايقة
فارس قرب لها وحضنها : افا اميرة اخت فارس اميرة القصر متضايقة
اميرة بدلع ممزوج بقهر : اففف فارس والله مليت من البيت طول الوقت محبوسة وما اسوي شي
فارس وهو يمسح على شعرها : ولا يهمك يا اميرتي الليلة انا مطلعك وش تبين اكثر ؟
اميرة بزعل : مو تسوي مثل كل مرة يطلع لك شغل مدري وش
فارس اطلق ضحكه عالية : ههههههههههههه لا اوعدك ما راح اخلف بوعدي
اميرة بدلع : فدييت فرووسي اخوي
فارس وهو ينظر لساعته ويبعد اميرة عنه : يلا يا اختي الحلوة وراي شغل اشوفك على خير
اميرة : بآآآي

(( فارس : عمره 28 سنة .. دكتور اسناس .. طيوب وحنون ويموت في اخته الوحيده اميرة مع ان هو اكبر منها بكثير ..عيونه بنية فاتحه وواسعه رموشه كثاف طويل ونحيف .. بشرته سمراء

اميرة : عمرها 20 سنة .. دلوعة ودايما متنرفزة واذا عصبت انسوها .. عيونها عسلية فاتحه .. بشرتها حنطية .. شعرها بني فاتح لخصرها .. طويلة ونحيفة كثيير ))

كملت من الفطور وابعدت الطاولة الصغيرة عنها .. حمدت ربها على النعمه وهي للحين مستغربة تصرف فيصل .. ياربي يمكن اتخيل .. يمكن ربي حنن قلبه علي .. يمكن حبني .. لا شنو حبني طل في وجهي .. ما ادري ليش ما يحبني .. انا سويت شي غلط .. ما اتذكر اني سويت شيء غلط .. افف استغفر الله العظييم .. سحبت لها مجلة .. وجلست تطالع بالازياء وتقرآ عن اخبار الفنآنآت .. قاطعها صوت جوآلهآآ ..شافت المتصل وانصدمت !!!

ردت وهي بالعة ريقها : الوو




رآآآيككم


السلام عليكم

رواية : الموت ولا بعدك يا ولد الناس

البارت الثـــآني



كررت الكلمة مرة ثانية لما ما حصلت اي مجيب : الوو من معاي ؟
يسمع صوتها وهو بداخله ناصر تغلي ورد عليها بهمس : هلا ميرآ
حز في خاطرها صوته وقالت : في شي ؟
قالها ببرود : ميرا ؟
ردت عليه بصوت ناعم : نعم ؟
ابتسم بهدوء وقالها : انا ظالمك بشي ؟
بلعت ريقها وما حست الا بدموعها وهي تنزل وردت عليه بنبرة هادئة : لا منت ظالمني بشيء لا تخاف
رد عليها بصوت يغلبه الحزن واليأس : اجل ليش يصير معي كل هذا
ميرا بخوف : وش صاير معاك ؟
رد بصوت متعب : ميرا انا تعبان
ميرا : اسم الله حبيبي .. تعال البيت بسرعه ابي اعرف وش فيك
فيصل بهدوء : طيب

سكر منها وهو يتعجب حالها .. ظالمها وقاسي عليها ومجافيها وكل هذا ما ظالمها ؟ .. ليش يا ميرا انتي طيبة كذا ؟ .. ميرا ليه ما تتركيني وتروحين .. مجافيك ومعاديك ونافر منك وش تبين مني .. روحي وتركيني خلاص .. من تزوجتك وانا تعبان حيل .. مو قادر افهم نفسي .. مو قادر استوعب اني انسان متزوج ومرتبط .. ومو قادر اخذ واعطي مع زوجتي .. زوجتي الي مافي اطيب من قلبها .. الي تتحمل مني كل شيء .. ومتحملتها بكل شيء حتى جفائي المو معقول .. أشر على الجرسون ودفع له حق القهوة الي ارتشفها .. ارتشف الكثير من القهوة اليوم .. من شد الاعصاب الي صاده .. توجه بخطوات ثقيلة للسيارة واخيرا وصل لها .. فتح السيارة وحرك للبيت وحديث مع ميرا

--

يمشي بعصبية وكأن وده يكسر كل شيء قدامه .. وقفته ايد مسكته من من كتفه

: هيي شفيييك ؟
: لو تدري وش صار من شوي
بتسآئل : ايش صار بعد ؟
بعصبية: تخيل في بنت من شوي قالت لي كلام قهرني ..
ضحك بصوت عالي : وخير يا طير ياما بنات والاف البنات قالو لك كلام يقهر تمت على هذي ؟
بغرور : بس هذي غير مو بس قهرتني الا استفزتني الكلبة ..
: يا شهاب اهدأ ترا ماله داعي هالعصبية
شهاب بغضب : لا والله .. بادفعها الثمن غالي مو انا تكلمني بهالطريقة
: وش بتسوي ؟
شهاب بخبث : بتشوف

(( شهاب : عمره 25 سنة .. صايع ومغازلجي درجه اولى بس مافي احن من قلبه .. عيونه بنية واسعه .. ابيض وطويل .. جسمه عادي لاهو نحيف ولا سمين .. بس وسييم ))

--

وصل للبيت .. سكر سيارته .. حط ايده على زر الجرس وضغطه .. اننتظر حوالي ثانيتين وانفتح .. انصدم .. ليش هي الي تفتح الباب العاده وحده من الخدم هم الي يفتحونه .. شاف علامات الخوف والتعجب والرهبة على ملامحها .. قدر يفسرها بسرعه لان يشوفها على وجهها من شهر .. ومايشوف غيرها .. لا فرح ولا حزن .. ملامح جامده ومتناقضة .. دخل رجله اليمين دآخل البيت .. وهي للحين واقفه .. صار لاصق فيها ومايفرق عنهم اي شي .. نزل راسه لها لقصر قامتها ولطوله الرهيب .. رفع كفه وصار يلوحه قدام عيونها .. استوعبت الحركة وبعدت شوي عشان تسكر الباب

ميرا وهي تبلع ريقها : وش فييك ؟
فيصل ببرود : مافيني شيء بس تعبان ودي انآم
ميرآ وهي تسرع بخطواتها : ماتبي تاخذ شاور ؟
فيصل ببرود اكثر : قلت لك ابي انام وابدل ملابسي بس
ميرا بتوتر : اجل باطلع لك ملابس
فيصل : تسوين خيير

اسرعت ميرا وفتحت الدولاب .. لعشقها للون الاسود ودون معرفتها لعشق فيصل للون الاسود ايضا .. رغم الغرفة التي يكسوها اللون الاسود .. من السرير والكوميدنا والتسريحه والجلسة حتى الباب الحمام مكسوآ باللون الاسود والدولاب ايضا .. اخرجت له بجامه باللون الاسود .. طلت عليه وشافته يفصخ حذائه .. والكبكآت والساعه .. خلع ثوبه .. وقدمت له البجامه .. ابتسم على اللون الاسود .. رغم انها لا تعرف بعشقه له ولكن لما يطلب منها تطلع له ملابس دايما تطلع له ملابس لونها اسود .. لبس البجامه .. اعجبها شكله باللون الاسود .. مغري فعلا .. لا زالت تتأمله وكأن ودها تحفظ شكلها وتخزنه بذاركتهآ

فيصل حس فيها وابتسم : مضيعة شي ؟
ميرا الي مافهمت : شنو ؟
فيصل اطلق ضحكة عالية : اقولك فيك شيء
ميرا خقت على ضحكته وابتسمت : لا بس خايفة عليك
فيصل تعجب رد ميرا وتوتر : لا ماكو الا العافية بس تعبان
ميرا بخوف : ابي اسألك
فيصل ببرود : سألي
ميرآ بلعت ريقها من الخوف : ليش طلبت من الخدامه تجيب لي الفطور لغرفتي
فيصل ببرود وهو يوقف ويتوجه للسرير : ماعجبتك الخدمه ؟ اسف اخر مرة اسويها
ميرا توترت فعلا : لا مو قصدي بس ...
فيصل قاطعها : آشش بس ابي انآم

حط راسه على المخده وراح بسابع نومه .. اما هي تنهدت لان فهمها غلط .. وطلعت من الغرفة متوجهه للحديقة .. لفت يمين وشافتها قاعده ومتمللة حيل .. ابتسمت وتوجهت لها بخطوات خفيفة دون ما تحس
ميرآ بصوت عالي: بووووووووووووووووو
نقزت من محلها : ميرآآآ يا حمآآرة خرعتيني
ميرآ وهي تجلس جنبها : آسفة حبيبتي مو قصدي .. ليه سرحانه كذآ
قالت بقهر : وعدني الكلب ان يطلعني بس ما جه
ميرآ : ههههههههههههههه اميرة عن من تتكلمين ؟
اميرة بقهر : فارس
ميرآ بتسآئل : فارس ؟
اميرة : اي فارس

ميرا تتكلم في قلبها " شلون فارس وعدها وفارس مات !!! " : وين شفتي فارس
اميرة بعصبية : شفييييك ميرا من شوي شفته ووعدني ان يطلعني
ميرا بلعت ريقها وقالت : باروح وباجييك
اميرة : اووكي

دخلت القصر مسرعه .. وش قاعده تقول هذي .. فارس مات من اسبوعين .. معقولة تتخيله .. ما اقول بس الا الله يصبرك يا اميرة .. شكثر كانت متعلقة بفارس .. والله حرام الي صار .. ياربي للحين ما عرفوا من الي ذبحه وليش ذبحوه .. الله يستر

--

صحت على صوت المنبه .. التفت للجهه الثانية وماشافته ..سمعت صوت الماي .. وعرفت ان جالس يتروش .. تنهدت بهدوء وابتسمت .. قامت بسرعه على حيلها وطلعت من الجناح .. توجهت للمطبخ وصبت لها كاس ماي يبرد على قلبها من بعد الليلة الصعبة الي واجهتها امس .. جلست تتذكر احداثها وصارت تضحك على نفسها .. حطت الكاس على الطاولة .. وارتجفت لما حست باحد يحاوطها من خصرها ولاصق فيها

: صباح الحلو
خجلت والتفت له .. كان لابس الروب حق الحمام وشعره ووجهه كله مبلل : صباح الورد .. روح البس
قالها بخبث : امونتي مو عاجبك شكلي كذا
اماني تضرب كف على الخفيف : كلك على بعضك تعجبني بس هنا باريس وبرد يلا البس
قرب منها بهدوء وطبع بوسه على خدها وهمس لها : آحبك
اماني بخجل : بس يا راشد فهمت يلا روح
راشد ضحك بصوت عالي وراح

(( اماني : عمرها 24 سنة .. حبوبة وطيوبة وقلبها ابيض .. عيونها بنية واسعه .. بشرتها بيضاء .. قصيرة القامة وجسمها مليان شوي

راشد :.. تعرف على اماني ايام الجامعه ووعدها بالزواج بعد ما يتخرجون وفعلا تزوجوآ البارحه .. عمره 24 سنة .. طيوب ومغرور شوي بس يعشق اماني كثير .. عيونه عسلية بشرته سمرآء وطويل ومعضل ))

--

دخلت الغرفة .. وشافته نايم وبسابع نومه .. يغريها اللون الاسود الي لابسه .. تجاهلته قبل لا تتهور وتسوي اي شي ويفشلها .. تقدمت لجهه الي عادة ما تنام فيها .. تلحفت وجلست تطالعه بنظرات كلها حب واشتياق .. مثل الطفل النايم بكل طمأنينة ورآحت .. مدت ايدها ودفنتهم بين خصلات شعره الناعم الكثيف وهمست " ليتني اعرف وش الي متعبك يا فيصل " ابتسمت وابعدت يدها .. ودخلت الحمآم عشان تتروش

لما حس انها دخلت الحمآم وسكرته وفتحت الماي .. فتح عيونه وتنهد بضعف .. دخلت اصابعه بين خصلات شعرها وصار يشد على راسه .. كأن الود وده يفجر راسه ويفتك منه .. غمض عيونه وقال بهمس خافت " ليتك تعرفين الي فيني ياميرا ليتك بس " .. غمض عيونه يحاول ينام بس يكذب على نفسه .. شلون ينام ومستقبله ومستقبل بيته وهالبنت المسكينه بين ايده .. لازم يرتاح شوي عشان يرجع مركز واسمه بالسوق ويرجع فيصل ال... .. الي الكل يعرفه ويهابه

--

على الطاولة .. تتناول الطعام بشهية .. وهو كذلك .. ينظر اليها بحب وشكله مو ناوي يبعد عيونه عنها .. يعشق كل شي فيها .. عفويتها وطيبة قلبها واسلوبها الي تجذبه لها

رفعت راسها وابتسمت : انتي تاكل ولا تتأملني
بفهاوهه : الاثنين
اردفت بضحكة عالية : لا والله راشد .. اكل وانت تطالع الاكل وربي احلى
راشد بلع ريقه : الاكل احلى ها ؟ من جدك ؟
اماني بخجل : هههههههههههههههههههههه
راشد بهيام وحب : يا فديت صاحبة هالضحكة .. بتجيب الاجل وبتذبحني
اماني بصوت ناعم: اسم الله عليك يا قلب صاحبة الضحكة
راشد وهو يمثل الموت : فدييييييييييييييييت الصووت
اماني نزلت راسها وما تكلمت
راشد رجع وضعيته مثل ما كانت وسحب الشوكة وقعد ياكل وهو يطالعها بنظرات خبث .. وهي مو قادرة تاكل من نظراته الي تاكلها اكل

--

قاعد قدام ابوه .. مو عارف شلون يفتح الموضوع معاه .. كل شيء تخربط .. كل مخططآته تخربطت .. خايف يتكلم وكل شيء يخترب وما يصير الي يبيه

بوسعود : يبه شفيك تكلم
سعود وهو بالع العافية : يبه ابي اكلمك بموضوع بس خايف تردني
بوسعود بطيبة : قول يا ولدي قول
سعود يستجمع كل قوآه وقال : ..............



سامحوني على القصور بس اوعدكم البارت الثالث يكون طويل
تصبحون على خير
السلام عليكم

رواية : الموت ولا بعدك يا ولد الناس

البـــآرت الثـــآلث

سعود استجمع كل قوآه وتنهد بتنهيد طويلة : يبه أنآ ودي بـ
بوسعود الي نفذ صبره منه : ودك بوشو يا يبه ؟
سعود بلع ريقه : يبه انا ودي امسك الشركة
بوسعود فصخ نظارته وحطها على المكتب ووقف غاضب وهو يمد صبعه السبابة وبصراخ : لا والله ما تمسك شيء وانا عايش .. اذا مت سو الي تبيه
سعود بلع ريقه ووقف عشان يهديه : يا يبه ولي يسلمك هد اعصابك والله ما قلت شيء بس ابي امسك الشركة
بوسعود بعصبية : والله ما تمسك شيء وانا عايش ؟ شايفني عاجز وما اعرف وشلون اشتغل .. اذا مت خذ الي تبيه وغير هالكلام ماعندي
سعود يشتت انظاره بعيد عن ابوه : يبه شنو انت مو واثق فيني ؟ انا مو ولدك وعضيدك ؟ وش الي فيك مو شايفه فيني ؟
بوسعود تنهد وجلس على الكرسي : انا ما قلت ان مافيك الي فيني .. بس انا ودي اشتغل واكمل حياتي وانا اشتغل وانت امسك الي تبيه بعد موتي .. واثق فيك وعارف انك عضيدي بس ما اقدر اعيش بدون شغل .. احس نفسي وحيد ومال امي داعي بالحياة .. اتركني على راحتي
سعود بغضب : وانآآ ؟ تبيني اتم كذا لا شغله ولا مشغله ؟
بوسعود رفع انظاره وركزها على عيون ولده الغاضبة : قلت لك تعال اشتغل معاي تقولي لا
سعود شتت انظاره بعيد : يبه .. شنو تبيني اقول حق مرتي وعيالي .. ابوك يشتغل موظف في شركة ابوه ؟ مو حلوة بحقي
بوسعود تنهد : وانا اقول من الي فار عقلك كذا .. اكيد مرتك
سعود وقف بغضب : انتم شفييييكم على مرتي من اخذتها من 4 سنين وانتم ما ادري وش فيكم عليها .. ليه ما تحبونها .. هي طيبة وقلبها ابيض بس انتوا ما ادري شلون

طلع وصفق البـآب ورآه

--

قدام المراية .. تسرح شعرها الاسود الحريري وتنظر لعياناها السوداوتان الواسعتانان .. تنهدت بهدوء على شكلها .. هي قبل ما كانت كذآ .. طلعت لها ملابس .. بعد الشاور الخفيف الي خذته .. طلت عليه وشافته للحين نايم .. نايم وبعمق .. ابتسمت بهدوء .. رغم عذابها معاه الا انها تحبه بسلبياته وايجابياته .. طلعت لها بجآمه لونها موف علاقه .. طلعت عليها حلوة مع شعرها الاسود وبياض بشرتها .. استشورت شعرها على السريع .. سحبت شنطة المكياج وطلعت لها كحل سائل .. حطته على عيونها بعناية .. طالعت بشكلها وابتسمت .. وجههآ عاد له الحيوية المعروفة عنه .. حطت لها قلوس وردي فاتح وزاد من روعة شكلها .. دخلت الشنطة داخل الكبت وطلت مرة ثانية وشافته للحين نآيم .. تأففت وطلعت برآ الغرفة .. ياربي مافي احد وينهم .. تقدمت ناحية المرآية الي تطل على الحديثة الكبيرة ..

ميرا تكلم نفسها : للحين جالسة هنآك

تنهدت بضعف وطلعت للحديقة متوجهه لهآ

--

للحين قاعده ومعصبة حيل .. تعتقد ان راح يجيها ويطلعها مثل ما وعدها .. ناظرت للجهه الاخرى وشافت طيفه .. ابتسمت ابتسآمه عريضة .. طالعت بشكله وهو مبتسم ابتسآمه هادئة .. ركضت لطيفه متأمله انها تمسكه وتؤبخه على تأخره عليه .. بينمآ هي تركض .. لاحظتها ميرا تعجبت ركيضها الي مبين انها متحمسة .. ناظرت للجهه الي تركض فيها اميرة .. ركضت ورآهآ خوفآ عليهآآ

أميرة وصلت للطيف ومدت يدها محاولة انها تحضنه او تمسكه حتى .. وفجأه اختفى الطيف .. وقفت أميرة بخوف وهي مو مستوعبة ..

ميرآ مسكت أميرة من ايدها : اميرة وش فيك تركضين ؟.
أميرة مبطله عيونها على وسعهم ولفت لميرا : م..يرآ أن,..آ ششفت .. ف,,آآ

ما كملت اسمه لانها انفجرت من البكآء .. طاحت على الارض ضعفآ .. نزلت معاها ميرا وحضنتهآ .. كان صوتها وهي تبكي يقطع القلب .. لدرجه ان عيون ميرا دمعت معها .. بنت بهالعمر يصير معها كذا ..

ميرا وهي تمسح على شعر اميرة : اميرة خلاص فارس راح انسي
أميرة تصيح وتشاهق بطريقة مخيفة وتعور القلب : لآآآآآآآآآآآآ لآآآآآآآآآآآآآآآ
ميرآآ تبكي بصوت عآآلي : خلاص اميرة خلآص

أميرة تمسك بميرا بضعف وهي تبكي بصوت عالي وفجأه مآ حست الا بالسواد الي يغطي عيونها يبشر بفقدان وعيها
حست فيها ميرا وصارت تهزها وفجأه صرخت باعلى صوتها : أميييييييييييييييييييييييييييرة

--

فز من نومه على صوت صراخها .. هذي ميرا الي تصرخ .. اي هذي ميرآ .. شصاير .. سحب النعال القريبة منه ولبسها بسرعه ونسى نفسها .. نزل بسرعه تابع لصراخ ميرا .. طلع برا البيت متوجهه للحديقة الكبيرة .. شافها على الارض وماسكة وحده .. قرب وهو يركض ناحيتهم ..

فيصل بخوف : ميرآ وش صاير
ميرآ وهي تبكي ورافعه عيونها لفيصل : أمييرة مدري وش فيها
طاحت عيونه على البنت المغشي عليها وشهق : آمييييرة
ميرآ بخوف : مدري وش صار فيها
فيصل يبعد ميرا عن اميرة وحملها : روحي لبسي عباتك ولا تنسين تجيبين عباة اميرة
ميرآ بتوتر : آووكيه آوكييه

توجهت بسرعه للمنزل .. خذت عبايتها وتوجهت لجنآح أميرة وسحبت اي عباة وطرحه .. نزلت مسرعه لمكآن فيصل .. لبستها العباية بسرعه وطلعوآ متوجهين لسيارة فيصل .. حرك السيارة بسرعه متوجه للمستشفى

--
كان في واحد يراقبهم من بعيد ومستغرب حالهم .. من هذي الي شايلينها ويراكضون فيها كذا .. معقولة ذيك السخيفة .. لا ماعتقد يصير فيها كذا .. ليش .. اوهو انا وش يخصني .. طلع جواله واتصل على صاحبه

--

في الغرفة .. بعثر شعره الاسود الكثيف .. ناظر لعيونه الغاضبة العسلية وانفه سلة السيف وشفايفه الحمرة .. تنهد بضعف .. حس بوحدع تحاوطه من خصره .. ابتسم وهو يطالعه من انعكاس المرآية

قالت له بدلع : وش صار بينك وبين عمي ؟
تنهد بضعف : ما رضى
عصبت وقالت : ابوك هذا ينرفزني
لف عليها وابعد ايدها عن خصره : لا تقولين كذا مهما يكون هذا ابوي
ناظرته بعصبية ونزلت عيونها : سعود
لف عليها بملل : نور لا تعورين راسي
كتمت عصبيتها لا تنفجر عليه .. لمتى بنتم تحت رحمة ابوه .. هذا ليش يتكلم كذا .. يقهر يقهررررر ... رفعت عيونها وشافته يلبس حذائه .. تعجبت وين بيطلع هالحزة .. تقدمت شوي شوي ناحيته وجلست جنبه .. رفعت كفها وحطتها على خده اليسار .. رفع عيونه لها.. مافهم نظراتها له .. فابتسم بهدوء لها

--

وصلوآ للمستشفى .. حملها وهو يصرخ على الدكاترة .. لاحظوه وجابوآ الحمآلة وطلبوآ منه يحطها عليها .. صاروآ يمشون فيها وفيصل وميرا ورآهم .. دخلوها على الدكتور عشان يفحصها .. اما فيصل سند راسه بضعف على الحائط وميرا جلست على الكرسي وهي ميته من البكى عليهآ .. رفعت عيونها وشافته مغمض .. حز في خاطرها شكله .. قربت ناحيته .. ومسكت كفه وشدت عليها .. حس فيها وفتح عيونه وطالعها بنظرات هي مافهمتها او هو مافهم ليش يطالعها كذا ..اكتفى بابتسآمه باهتة

ميرا : تعال اجلس
فيصل هز راسه بالايجآب وجلس
ميرا وهي تشد اكثر على كفه : لا تخاف مافيها الا العافية
فيصل ابتسم : ان شاء الله ..
ميرا بضعف : تعرف مدى تعلقها بفارس وشلون تتخيله من ثانية لثانية .. مو مستوعبة ان راح
فيصل ابتسم بضعف : وانا بعد مو مستوعب ان راح بيوم وليلة واستغربت هدوء اميرة

ميرا بدون ما تحس ولا تعطي للناس اهمية قربت كفه وطبعت قبله خفيفة عليها .. انتبه له واستغرب وطالعها باستغراب

ميرا توترت وابعدت ايدها عنه وقالت : آ..سف,,ة
فيصل للحين يطالعها مو مستوعب شي : لا عادي
ميرا بلعت ريقها وقالت : ماتبي تشرب شيء
فيصل بتعب : يا بنت الحلال وش اشرب شي واختي ما اعرف عنها اي شيء
ميرا اكتفت بهز راسها ونزلت عيونها وهي تفكر بـ أميرة

--

لبست لها بنطلون ازرق جينز مع بلوزة وردية ناعمة ..صندل وردي .. لفت حجابها الاسود .. ناظرت لعيونها البنية .. حطت لها كحل سائل ومآسكره .. وقلوس وردي خفيف على شفايفها .. طلعت شافته للحين جالس .. راق لها شكله .. كان لابس برموده جينز وتيشرت عنابي وكبوس على فيراري ولابس نظارته .. توجهت له بهدوء وقالت له بدلع : جهـــزت
رفع عيونه لها وابتسم ابتسآمه عريضة : روحي بدلي
تخصبت وقالت : ليش مو حلو ؟
وقف لها وحاوطها من خصرها ولصقها فيه : لا يا قلبي مو قصدي كذا اصلا لو تلبسين بجآمه بعد تهبلين بس اغار
نزلت راسها من الخجل : عن حركات المبزرة يا راشد
راشد بغضب مصطنع : شايفتني بزر ؟
بلعت ريقها من نبرة الصوت : لآ بس
راشد قاطعها وهو للحين يتصنع الغضب : بس جب يلا
سكتت ونزلت راسها ومشت ورآه .. وهو للحين كاتم ضحكته

--

في المستشفى .. للحين جالسين والصمت سيد الموقف .. قطع عليهم هالصمت صوت الدكتور .. فزوآ من صوته

فيصل : بشر يا دكتور
الدكتور بحزن : مو عارف شقول بس
فيصل بخوف : بس ؟

السلام عليكم




رواية : الموت ولا بعدك يا ولد الناس

البــآرت الرآبــع





ميرا تمسكت بكتف فيصل الي شوي وينهار من كلام الدكتور

ميرا بخوف : فيصل اجلس تكفى
فيصل جلس وهو منصدم ومو مستوعب شي : تركككككينيي
ميرا من الخوف تركته وسكتت
فيصل للحين مبطل فمه على الاخر وعيونه محمره .. دخل اصابعه بين خصلات شعره وشد على راسه ونزله تحت وغمض عيونه بقوة .. ميرا بكت على حاله .. ماتتحمل تشوفه كذا .. شافت الممرضة وركضت لها .. همست له بصوت خافت " عادي ادخل عند المريضة " ..
ابتسمت لها الممرضة : اي تفضلي

لفت على فيصل وشافته على حاله .. استغلت الفرصة ودخلت على اميرة .. شافتها مفتحه عيونها وابتسمت .. قربت ناحيته ومسكت ايدهآ وشدت عليها .. انتبهت لها ولفت
اميرة بتعب وصوت يالله يالله ينسمع : ميرا ماسويت شيء
ميرا دمعتها خانته : ادري ماسويتي شيء والي سوى كذا ربي راح يعاقبه
امييرة صاحت بصوت يقطع القلب : والله مو ذنبي والله مو ذنبي
ميرا باست ايد اميرة : اوكي حبيبتي الحين انتي ارتاحي وفي وقت ثاني راح نزورك ونفهم كل شيء
اميرة اكتفت بهز راسها بالايجاب واغماض عينها

تنهدت ميرا وطلعت من الغرفة .. لفت مكآن فيصل ماشافته .. استغربت .. وين راح هذا ؟ .. توجهت للبوابة الخارجية وشافته قاعد بالسيارة .. تنهدت براحه .. راحت للسيارة وفتحت الباب .. انتبه لها ورفع راسه وطالعها بنظرات تخرع .. بعد ما سكرت الباب طالعته شلون يطالعها وانتفضت من نظراته ونزلت راسها

فيصل وهو عاقد حواجبه وبغضب : ويييين رحتي ؟
ميرا بلعت ريقها : مارحت مكان
فيصل بصوت عالي : لا والله تستغفليني بزر قدامك ؟
ميرا بخوف : ليش معصب علي
فيصل بصوت عالي : لآنك غبييييييييية

ميرا انتفضت ونزلت راسها وبكت .. اما هو ابعد انظاره عنها وشغل السيارة .. وصار يسوق بسرعه جنونية

--

ماسكين ايادي بعض ويتمشون في اسواق باريس .. هو كل ساعة يلتفت لها ويطالعها بنظرات خبيثة ومليانه حب .. وهي تحاول تتجنب هالنظرات عشان ما تنهار وتضعف قدامه .. شد من مسكة ايده لها .. ابتسمت بهدوء ولفت عشان تشوفه .. بس سرعان ما ابعدت عيونها عنه من الخجل ونظراته الي تموتهآ من حياها .. رفع صبعه السبابة من ايده اليمين ولف وجهها له وصار يطالعها بابتسآمه عريضة .. بلعت ريقها وحاولت تلف وجهها بعيد عنه بس هيهات .. رجع وجهها قبالها وقربها له .. بحيث ايده على خصرها وراسها على صدره ويمشي فيها .. ماتت من الحياء بس هو ماسكها بقوة مو قادرة تتحرك لا يمين ولا يسار .. وتطالع بالناس الي يطالعون فيهم باعجاب ويضحكون عليهم .. رفعت راسها عشان تشوفه .. كان هادئ ويبتسم ابتسآمه عريضة .. ساعات يعجبها هدوئه وساعات يقهرها خصوصا لما يحطها بمواقف غبية مثل هالموقف .. نست نفسها وهي تتأملهـ ..

نزل رآسه لهآ وشافها شلون تطالعه : مضيعة شي بوجهي ؟
بلعت ريقها وشتت انظارها بعيد عنه : لا مافي شيء بس شف حالتنا والناس تطالعنا ما حسيت بهالشيء ؟
ضحك بصوت عالي : عآدي يا قلبي ترا الي هنآ يسوون اكثر من كذآ
قالت له ببرآئة : وش يسوون ؟

ابتسم بخبث وقرب صوبها وطبع بوسة خفيفة على خدهآآ بلعت ريقها وسكتت وشتت انظارها بعييد وصارت تطالع بالناس الي يضحكون ويتسآسرون .. بلعت العافية وتوعدت براشد بس يرجعون

--

قاعد مع صاحبه ويسولف ويسولف .. بس هو عقله مو معه .. يفكر بالبنت الي شالوها اهلها وودوها المستشفى .. ياربي ليش ماخذه عقلي .. خل تولي بس مع وجههآ المخيس .. التفت لصاحبه الي يسولف وضحك عليه

: لييه تضحك
شهاب : ماكو بس مافهمت شي من الي قلته
قرب صوبه وضربه على راسه : لانك غبي مادري من الجديده الي خذت عقلك
شهاب وهو يرتشف القهوة : تخسي بنت تاخذ عقلي ماعرفتني زيين
: ههههههههههههههههههه انا الي عارفك زيين

--

صفط السيارة .. طلع منها وهو معصب .. دخل القصر وبسرعه متوجه لجناح اميرة .. ميرا ركضت وراه وهي خايفة عليه .. لان فيصل لا عصب انسوه .. دخلت وشافته يحوس بالاغراض .. تسائلت عن فعلته وليش جالس يسوي كذا .. خافت تسأله يصرخ عليها فالتزمت الصمت وهي ساندة نفسها على الحائط وتنتظره يخلص

--

فتحت عيونها .. لفت للجهه الثانية ماشافت احد .. غمضت عيونها بهدوء ورجعت فتحتها .. شافته مرة ثانية .. تجمعت الدموع في عيونها معلنة نزولها .. شهقت بصوت متعب ويعور القلب باسم " فــأرس " .. ليش هديتني ورحت .. تعذبت من بعدك يا فارس .. ياخوي ياعزوتي .. مت وماتت حياتي وراك بذاك اليوم .. خنقتها العبرة وماقدرت تكمل وهي تشوف طيف اخوها الي يبستم لها براحه .. ايقنت انه فعلا خلاص مات .. والي تشوفه كله تهيئات بتهيئات .. بس عقلها الصغير والي صار فيها مو شويه .. سكتت وراحت بسابع نومه

--

ملت وهي تشوفه يفتش باغراض اميرة .. استسلمت للامر الواقع لان الفضول بيذبحها قربت صوبه ومسكت كتفه .. لف لها وهو عاقد حواجبه .. طريقته لما يعصب هي عقد الحواجب وترعيص العيون .. مسكت نفسها عن الضحك .. وقالت له بصوت جدي ممزوج بالخوف : خلاص عاد مهي حاله
فيصل يوقف ووقفها معاه وهو يهزها بطريقة جنونية : انتي وش دخلك اساسا ليش تتدخلين باشياء ما تخصك .. انقلعي من هنا لان جد واصلة حدي وما ابي اطلع حرتي فيك
ميرا بعناد رغم انها خايفة : ماني طالعة من هنا قبل ما تقولي على ايش تدور وليش معصب اساسا .. اميرة مالها ذنب
فيصل ووجهه احمر من الغضب وصرخ فيها : كيييييف مالهااا ذنب هاااه ؟ كيييف مالها ذنب وتطلع مو بنت ؟ يعني كانت مع رجاااال وبالحرااام .. تعرفييين يعني ايش بالحرااام يا ميرااا ؟ يعني لو احد درى بهالموضوع بنروووح وطي
ميرا بلعت ريقها من الخوف : طيب انت اهدأ .. الاكيد انها ما كانت معاه برضاها .. اسمها اول وافهم منها كل شيء
فيصل دخل اصابعه بين خصلات شعره وقعد على السرير : ميرا مو فاهمتني ؟ انا للحين مو مستوعب ان اميرة البنت العفيفة الطاهرة الطيبة البريئة تسوي كذا .. وشلون بدون رضاها اقنعيني بالله ؟
ميرا جلست جنبه وهي متأملة ان تلين قلبه على اخته : ياقلبي .. ممكن هالشيء صار غصبن عنها يعني اغتصاب لا تظلم اختك وتخسرها بعدين
فيصل مانتبه على كلمتها " ياقلبي " وقالها بهدوء : اي طيب بس الي اعرفه ان شرفنا راح من ورى هالمتهورة

ميرا مسكت يده وشدت عليها .. وهو اكتفى بالابتسآمه

طالعت شكله وحبت تغير الجو شوي وضحكت بصوت عالي .. التفت لها وهو عاقد حواجبه
فيصل بغضب : ليه تضحكين ؟
ميرا حاطه كفوفها على فمها : شوف نفسك
فيصل طالع بنفسه وماهتم لان مابقى في راسه عقل : شنو ؟
ميرا فجرت ضحكه طويلة وعريضة : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
فيصل مو فاهم شيء غير ان عصب من ضحكتها .. تستفزه وصرخ فيها : مــــيــــــرآآآآآ
ميرا سكتت وبلعت العافية بس للحين ماسكة ضحكتها وقالت : شوف نفسك
فيصل شاف نفسه وهالمرة ركز وفهم قصدها .. رغم ان مزاجه متقلب وماله خلق لشيء فجرها : هههههههههههههههههههههه
ميرا تنحت عنده .. اول مرة يضحك بوجههآ كذا وحبت تاخذ وتعطي معه بهالكم دقيقة ممكن تفهمه : هههههههههههههههههههههه انا نفسي مو مستوعبة شلون رضيت على نفسي اطلع معك كذا
فيصل للحين يطالع نفسه : الشرهه مو علي الشرهه علييك يا مداام كيف ترضين على زوجك يطلع بالبجآمه ؟
ميرا ضحكت بصوت عالي : هههههههههههههههههههههههههههههههه والله وقتها مابقى فيني عقل يعني انت عقلك طار ؟
فيصل فعلا خذ وعطى مع ميرا وقالها بصيغة الامر : يلا جيبي لي ملابس اي شيء عشان نروح لاميرة ونشوف وش اخرتها معها
ميرا ابتسمت بهدوء وقالت بدون ما تحس : ان شاء الله يا قلبي

راحت للدولاب وطلعت له تيشرت اسود مع بنطلون جينز .. طلعت متوجهه لجناح اميرة .. دخلت عليه وشافته للحين جالس على وضعيته .. تنهدت بهدوء لاول مرة تتكلم معاه مثل العالم والخلق وهو يتكلم معاها مثل أي زوج طبيعي . مدت الملابس له .. حس فيها ورفع عيونه وطاحت على اللون الاسود .. ابتسم رغم تقلب مزاجه وغضبه من اميرة .. ثم رفع انظاره لعيون اميرة .. واخذ الملابس ودخل الحمام عشان يلبس ..

--

واقفه على راسه تبيه يجاوبها سؤالها بس هو مطنشها وجالس يلبس حذائه .. رفع عيونه لها وشافها شلو تطالعه ..
تنهد بملل : خير ؟
قالت له بغضب : صارلي ساعة انتظرك تتكلم ياخي حس فيني
رد عليها ببرود : نور لا تعورين راسي قلت لك خلاص ابوي ملزم ومستحيل احد يغير له رايه
نور بهدوء : طيب حاول معاه مرة ثانية
سعود بغضب : نور انا مادري ليه انتي مصممة اني امسك الشركة .. اكا انتي عايشة احسن حياة مهوب داعي امسكها
نور توترت وقالت : هآه .. بس انا حالتك مو عاجبتني جالس بالبيت لا شغله ولا مشغله
سعود بمزح : يعني تبين الفكة مني
نور بتوتر : لا حشآ .. اصلا انا ابيك قربي على طول
سعود : اجل خلاص سكري على الموضوع
نور بقهر : بس انا بعد ما ودي تتم كذا عشان الولد الي ببطنآ
سعود باستغراب : قلت لك احنا عايشين احسن حياة وبعد عمرن طويل لا توفى انا بمسكها ولا يهمك
نور : بس انا ابيك الحين تمسكها
سعود عصب فعلا منها : نور لا تنرفزيني .. ابوي لا قال كلمة مستحيل يرجع عنه
تأففت وقالت : طيب مافي داعي تعصب علي
سعود وده يغير الجو .. سحبها لحضنه وباس خدودها الحمر وحضنها

--

طلع من الحمام وتوجه لها .. رفعت انظارها له .. ابتسمت ابتسامه عريضة .. ماتنكر ان اللون الاسود عليه يغريها .. حاولت تخفي هالابتسامه بس عيت ..
فيصل تجاهل ضحكتها : يلا لا نتأخر
وقفت وهي تلبس عبايتها : يلا مشينآ

طلعوا مع بعض وتوجهوآ للسيارة .. دخلوها وفيصل فتحها وحركوآ للمستشفى

الســـلام عليــــكم


روآية : الموت ولا بعدك يا ولد النـآس


البـــارت الخـــامس

,,,





دخلوا للشقه .. جلست على الكنبة القريبة وهي حدها معصبة ومو طايقة نفسها ولا طايقة هالكائن البشري الي يسألها بكل بساطة ولا كأن مسوي شيء غبي من شوي " وش فيك "

ردت عليه بعصبية : لا والله تسأل بعد
رد عليها وهو معصب : لا تكلميني كذا اماني مو بزر قدامك
قالت له وهي منقهرة بدون ماتحس : لا والله بزر واكبر بزر بعد لو ما كنت بزر ماسويت حركات المبزرة هذي قدام العالم
حط ايده على جبهته يحاول يهدأ نفسه : يعني هذا الي مضايقك يا مدام ؟
قالت له بعصبية : اي مضايقني ونص
ابتسم لها باستهزاء عكس مابداخله مو ثوران وغضب من اسلوبها : اجل انا اسف وما كان قصدي .. يلا انا تعبان تصبحين على الف خير يا مدام

دخل الغرفة وسكر الباب بالقوة .. لامت نفسها على تصرفها معاه .. كان لازم تفهمه بطريقة ثانية .. الطريقة الي استخدمتها ما فادتها الا زعلته منها وممكن تخسره بسبب هالاسلوب .. يلا بكرة بكلمه وباعتذر منه لان جد الحين تعبانه .. لفينا باريس كلها وما تم احد ماشافنه واحنا حاضنين بعض

,,,

وصلوا للمستشفى .. ثوران وغضب بقلبه مو راضي يهدأ .. شلون بيطالعها وهو يبتسم ويتحمد لها بالسلامة وكأن مو صاير اي شيء .. حس بالايد الي مسكته وشدت على ايده .. ابتسم لها ودخل معاها للمستشفى وطول الوقت وهو يمسك نفسه ويقرأ المعوذات عشان مايتهور ويذبحها بأرضها .. ومقرر ان يسمعها للاخر ..

وصلوا للغرفة ووصقفت ميرا .. استغرب وقوفها وعقد حواجبه .. فهمت ان معصب وحاولت تتدارك الوضع

ميرا بخوف : فيصل انت هادي
فيصل باستغراب : اي هادي لا تخافين
ميرا بلعت ريقها : اخاف تخربها داخل
فيصل بغضب : شايفتني بزر اخربها لا تخافين ما بسوي شيء يلا خلينا ندخل
ميرا بخوف : طيب طيب يلا

دخلوا للغرفة .. وفيصل سحب ايده من ايد ميرا .. ما انكرت انها تضايقت من حركته بس ما عطتها أي اهمية وطنشت مثل عادتها .. كل يوم تقول راح يتغير وراح يصير احسن معها .. مع العشرة راح يتقبلها ويحبها مثل ماتحبه اهي .. ليش يعاملها كذا ماتدري .. ممكن الضغوطات الي صارت معاه بالفترة الاخيرة تعبته كثير موت اخوه وحالة اميرة وشغله .. عاذرته مع اني عارفة ان في سبب كبير .. وسر كبير وراك يا فيصل ..

ميرا قربت من اميرة الي مغمضة عيونها وتبكي بصمت : اميييرتي

أميرة فتحت عيونها ووجهت انظارها لميرا .. بعدين رفعتهم وشافت فيصل الي مشتت انظاره عنها .. فهمت ان ما يبي يشوفها واستسلمت لدموعها وشهقاتها .. تخرعت ميرا ومسكت ايدها بقوة وصارت تمسح على شعرها .. امآ فيصل ما تحمل شيء .. لان اي حركة تسويها او ممكن يتهور بأي لحظة ويذبحها بدون رحمة .. فطلع بكرامته خارج المستشفى

,,,

متمللة ومنسدحة على سريرها وحاطة ايدها على بطنها وتفكر بالمستقبل والي جآي .. وتفكر بابوه ليش معند ومعارض فكرة ان سعود يمسك الشركة .. يعني سعود وش فيه وهو من ايش خايف ؟ .. خايفة يفرون راسه علي ويصدق اني متزوجته عشان فلوسه .. يارب مايصير هالشيء .. والله احبه وودي يكون ابو ولدي الي ببطني .. الولد الي راح يربطنا ببعض طول عمرنا .. بس الشيء الي مو مستوعبته قرار ابوسعود .. ليش يسوي كذا ؟ .. قطع عليها افكارها مسكة ايده على بطنها وهو يمسح عليه .. قرب راسه وسدحه على بطنها وصار يكلم نفسه

بصوت حنون : بابا حبيبي متى تطلع والله مشتاق اشوفك واشوف من تشبه الماما ولا البابا
نور بمرح : يشبه الماما طبعا
عقد حواجبه وقالها بنص عين : لا والله ؟ و وش فيه ابوه عشان مايصير مثله
نور بلعت ريقهآ : مافيه شيء بس ما ابيه يصير ضعيف شخصية مثله

كلام نور طاح عليه مثل الصاعقة .. عقد حواجبه وابتعد عنها .. وطلع من الغرفة وهو معصب حيل .. أما هي حطت ايدها على بطنها ولا اهتمت .. رغم ان انشغل بالها عليه .. وخافت عليه .. بس خله يحس اني متضايقة من هالوضع .. مهي حالة بعد .. نتم تحت رحمة ابوه !

,,,

جالس يرقم بنت جديده .. ومستانس ويسولف وفالها .. قاعد صديقه جنبه وهو ميت ضحك على الكلام الي يقوله .. يستغرب شلون يصفف الكلام كذا .. انهى المكالمة .. وطالع بصديقه وهو شلون كاتم ضحكته

قاله باستغراب : خير ان شاء الله
رد عليه : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
شهاب ضحك معاه : هههههههههههههههههههههههه وش فيه ؟
صديقه : لا بس مستغرب شلون تصفف الكلام كذا اعوذ بالله منك
شهاب بغرور : آجل ايش انا شهاب معذب قلوب العذاري تبيني ما اعرف شلون اصفف الكلام
صديقه : ههههههههههههههههههههه مهوب هين يالكلب
شهاب يغمز له : اعجبك وقريبا بنت اللذيه هذي .. شكلها ماطلعت من المستشفى
صديقه بقلق : تهقى وش فيها ؟
شهاب بدون مبالاه : مدري .. تلاقيها خافت مني وصادها انهيار هههههههههههههههههههههه
صديقه : هآ هآ هآ .. يا ملغك يالملييغ

,,,

للحين ماسكة يدها تحاول تهديهآ .. بس اميرة للحين منفجرة من البكى ومو راضية تهدأ .. خصوصا من ردة فعل اخوها فيصل لما ابعد انظاره عنها ومارضى حتى يطل بوجههآ

ميرا وهي تحاول تهدئها : خلاص يا اميرة .. اهدي مايصير تسوين كذا
اميرة من بين شهقاتها : شفتيييه ؟ شفتييه حتى ما طل بوجههي ؟ يعني مفكر ان كان برضاي ؟ والله مو برضاي والله مو برضاي
ميرا بخوف : خلاص والله ادري ان مو برضاك بس هالشي متى صار خبريني عشان استوعب !

اميرة حاولت تتكلم بس خنقتها العبرة وصارت تبكي وهي تشهق وتحس بغصة مو قادرة تتكلم او تحكي لميرا كل الي صار..مسكت ايدها وشدت عليها .. لما حست انها هدأت شوي وغمضت عيونها .. بعدت كفوفها عنها .. عدلت طرحتها وطلعت عشان تدور عليه .. طالعت يمين يسار ما لقته .. كانت بتمشي بس شافته جالس على الارض وحاضن نفسه برجله ومنزل راسه .. خافت من شكله ونزلت لمستوآه .. حطت ايدها على كتفه وصارت تهزه
ميرا بخوف : فيييييصل ؟
رفع راسه وهو يطالعها شلون خايفة عليه .. رد عليها ببرود : نعم ~؟
ميرا : حبيبي وش فييك
قالها بغضب : لا تقولين لي حبيبي انا مو حبيبك فهمتي .. والي فيني مايخصك
ميرا بلعت العافية وسكتت وقالت : تبي اجيب لك شيء
رفع راسها وهو يلعنها مليون مرة : ما ابي شي تركيني بحالي لان الي فيني كافيني تكفين يا ميرا

ميرا نزلت راسها بضعف وماقدرت تتحرك من مكآنها بجلست معاه بالارض .. اما هو رجع نزل راسه وهو يزفر بقوة لدرجة ان ميرا كانت تسمعه وودها تحضنه بس ماتقدر !!

,,,

يسمع امه وهي تتكلم معاه بهدوء .. بس عقله وفكره مو معاه .. مع البنت الي حبها قلبه وتعلق فيها .. مع البنت الي تزوجت غيره وتركته تايه .. مع البنت الي ماقدر يعبر عن مشاعره لها .. راحت منها بلمحة عين .. كان وده يعيش معاها طول عمره .. ويعيل منها ويجيب احلى بنت واحلى ولد .. بس هي راحت لواحد غيري .. تعتبره مثل اخوها بس هو يعتبرها شي ثاني .. قاطعت افكاره امه وهي تهز كتفه

أمه : يمه شفيك قاعده اتكلم معاك
رد عليها بتعب : يمه اسمعك
أمه بفرحه : وش رايك اجل ؟
رد عليها بملل : يمه انا مو مستعد اني ارتبط بأي وحده .. خليها لوقت ثاني
أمه بقهر : خلاص الي تفكر فيها تزوجت وعايشة احسن عيشة مع زوجها .. طلعها من بالك لانها خلاص راحت لنصيبها
رد عليها بعصبية : يمه انا احبها وما راح ارضى بغيرها واذا ما تطلقت منها ما اكون ولد ابوي .. هي لي لحالي مو لواحد غيري
امه وهي تضرب فخذها بقهر : يمه يمه .. وش قاعد تقول انت خلاص انساها هي لواحد غيرك افهم .. هذا نصيبها
دخل اصابعه بين خصلات شعره وهو منقهر : لآآ .. لآآ والف لا .. والله ما اكون ولدك وولد ابوي ان ما طلقتها منه وغصبن عليه وعليها
امه بغضب وبصيغة امر : علم يوصلك ويتعداك يا رامي .. ان سمعت انك متعرض لها هي وزوجها والله ماراح اسامحك ليوم الدين
كلامها سقط عليه كالصاعقة .. قعد على ركبته قدام رجل امه وبصوت باكي : يمه لا تسوين كذا .. اكره شي انك تغضبين علي .. ادري ان الي اسويه غلط بس انا احبها والله احبها وما اتخيل انها تنام بخدة واحد غيري .. وانا ما اتخيل اني افتح عيوني واطالع ببنت غيرها .. احبها لدرجه ما تتصويرنها يمه
امه بحزن وهي تبكي : يمه افهمني زين .. اذا انكتب لك نصيب فيها راح تاخذها غصبن عليها وعلى زوجها بس هي الحين نصيب وحلال غيرك .. لا تسوي شي تندم عليه طول عمرك

,,,

مغمضة عيونها .. تحس روحها راح تطلع من محلها .. الي صار لها بالفترة الاخيرة تعبها كثير .. فوق كل هذا .. خنقتها العبرة وصارت تبكي بحرقة .. بس بصوت محد يسمعه غيرها وغير ربها .. رفعت كفوفها وحطتها على بطنها .. طالعته بقهر .. شدت على بطنها بقوة وهي تبكي بحرقة .. وصارت تشهق بصوت عالي وهي تضرب بطنها بقهر .. وتصرخ بكلمة " مــــووووت مـــــووووووووت " .. سمعوهآ السسترز ودخلو عليها .. وحده مسكتها من ايدها اليسار ووحده جهزت ابرة المخدر عشان يهدونهآ .. تبكي بحرقة لدرجه ان وحده من السسترز نزلت دموعها عليها .. شعور كريه تكتشفين انك حـآمل بدون زواج .. وبذنب انتي ما اقترفتيه ! .. بذنب صار غصبن عنك .. هدأت بمجرد ما غرزت الممرضة الابرة بايدها .. لحفتها ومسحت على شعرها .. أشرت على السستر الي تصيح عليها عشان يطلعون .. سكروآ الليتآت .. وتركوها !

,,,

عوره قلبه وهو يسمعها تصرخ بصوت عالي .. حاول ان يدخل داخل بس ميرا مسكته .. والسسترز ما خلوه يدخل .. طاح على الارض وحضن نفسه برجله .. جلست معاه على الارض وهي تمسح على شعره .. ماحس على نفسه الا وهو رامي نفسه في حضنها ويبكي مثل الاطفال .. ما استحملت شكله وصارت تبكي معاه وهي حاضنته باقوى ما عندها وتسمي عليه وتقرأ المعوذآت عسا ربي يهديه ويلطف بحاله !,,,


انتهى البارت
,,,

ابعدته عنها بهدوء .. حاولت توقف بس عيت لانه كآن متمسك فيها .. حاولت تفك اصابعه عن عبايتها .. وفكتهم .. وقفت على حيلها وهي تحاول توازن نفسها وتقويها .. مسكت ايده ووقفته .. سندته بالجدار .. حطت كفوفها على خده ورفعت راسه .. كان مغمض عيونه ووجهه تعبان حيل .. حتى مو قادر يوقف على رجله

طالعت في وجهه وركزت فيه : فيصل تكفى صير اقوى من كذا .. أميرة محتاجتنآ
فتح عيونه تأمل عيونها المغورقة بالدموع .. بس مليانه امل وتحدي .. ابتسم بتعب وهز راسه وهمس : طيب

ابتعدت عنه ومسكت كفه .. وهو استجاب لها بدون ما ينطق أي كلمة .. وطلعوآ من المستشفى

,,,

صبـاح يوم جديد يمر على ابطال روايتي ..

صحت من النوم وهي مقررة ان تصالحه اليوم .. لانها ماعادت تتحمل بعده وتجاهله لها .. خصوصا بليلة امس لما حاولت تتلمس شعر راسه وهو صد عنها للجهه الثانية .. تروشت ولبست لها بلوزة لونها اخضر ورقي طويلة لخصرها .. مع بنطلون جينز سكيني .. طلت عليه وشافته للحين نايم .. طلعت بسرعه من الغرفة .. توجهت للمطبخ الصغير الموجود بالجناح .. سوت توست بالجبن .. مع كوبين قهوة .. وسحبت وردة حمرة من المزهرية القريبة منهم .. شمتها وابتسمت .. وحطتها بالطاولة الصغيرة .. حملتها ودخلت الغرفة .. شافتها للحين نايم بسابع نومه .. قربت صوبه وقعدت على طرف السرير .. حطت كفها على خدها وهمست له : حبيبي رشود
راشد : ..............
علت صوتها شوي : رشوووود
رآشد وعى شوي : هممممم
بدلع لايق عليها : رشودي يلا قوم
فتح عيونه وطالعها بنص عين : خير شتبين مقعدتني من صباح الله خير
مدت بوزها وسوت روحها زعلانه وتكتفت : هذي جزاتي مسوية لك فطور ولا مدلعتك جايبته لك للسرير
كتم ضحكته ومثل العصبية : محد طلب منك تسوين لنا فطور لا تجلسين تتمننين علينا

عقدت حواجبها ولفت وجهها عنه وسكتت .. تفآجات فيه وهو يسحبها لحضنه .. حط راسها على صدره وصار يمسح على شعرها وهو يضحك .. عصبت منه وضربته بخفه على صدره وماحست بنفسها الا وهي تبكي .. طالعها بنص عين وتفآجأ بدموعها .. بصبعه السبابه صار يمسح دموعها برقه وهو يهمس لها باعذب كلمات الغزل وهي تضحك وخاقة بعد .. ههههههـ

,,,

طلع بروب الحمام .. حايس بملابسه مايعرف ايش يختار .. او عقله مو معاه ومحيوس .. وموقادر يركض بأي شي .. حست فيه وقربت صوبه .. وقفت جنبه وشافته شلون عاقد حواجبه وواصلة معه .. ماحبت تتكلم عشان مايعصب عليها .. اكتفت بانهآ تبعد ايده على الدولاب .. ما انكرت خوفها من نظراته بس تجاهلتها بابتسآمه تذوب القلب .. طلعت له قميص ابيض مع بنطلون جينز اسود .. قدمتهم له وهي تبتسم .. خذاهم منها بدون ما ينطق بكلمة وحده .. ما انكرت ان اغراها بروبه الاسود بس طلعت بسرعه من كثر ما انحرجت ..

لبس البنطلون والقميص .. رغم مزاجه المتعكر .. ما اخفى ابتسامته على تصرف ميرا الطفولي .. طفله وراح تظل طفلة بالنسبة له .. مستحيل تتحمل مسؤولية بيت ولا انها تكون زوجة .. رغم ان مافي فرق بينه وبينها بالعمر الا سنة او سنتين الا ان يحس انها اصغر من بعشر سنين .. طالع بشكله بالمراية .. تعطر وطلع من الغرفة .. شافها جالسة قدام التلفزيون .. ابتسم على جلستها .. كانت رافعة رجولها وحاطتهم على الطاولة الي قدامها .. رافعة راسها ومسندته على الكنبة ومغمضة عيونها .. شعرها الاسود مبعثر حولينها .. واغراه اللون الاسود .. البلوزة السودآء الي مالها اكمام .. وبرموده اسود .. مبينه كأنها طفلة صغيرة .. قرب صوبها وجلس بدون ما ينطق بولا كلمة .. مر على حالهم هذا تقريبا ربع ساعه .. فتحت عيونها وانصدمت بوجوده .. توترت وارتجف كل مافيها خصوصا من نظرات الاعجاب الي تشوفها بعيونه .. شافتها باول يوم لهم مع بعض ومن بعدها ماشافتهم ابد ..

ميرا بخوف : ليش تطالع كذآ ؟
رد عليها : ولا شيء بس ما كأنك متعمده تلبسين اسود قدامي
ناظرت للبسها وقالت : لا مو متعمده ولا شيء
بنص عين : اجل ليش لابسة اسود ؟
قالت له وهي بالعة العافية : لأني احب اللون الاسود ونص ملابسي لونها اسود يعني انت ما تحب اللون الاسود ولا شلون ؟
استغرب ورفع حاجبه : تحبين اللون الاسود ؟
نزلت عيونها من نظرته : اي احبه وكثير
ابتسم لها ابتسامه عريضة : وانا اموت باللون الاسود عشان كذا تكفين لا تلبسين قدامي اسود اخاف ما امسك نفسي
تعجبت كثير من طبعه المتقلب ونزلت راسها خجل : بس انا احب الاسود ما اقدر استغني عنه بشكلي
رجع جسمه للوراء وتسند على الكنب وتنهد : يكفيني شعرك الاسود الي جايب العيد فيني بعد تلبسين اسود مع بياض بشرتك
ما عرفت وش ترد عليه غير انها تبتسم وتنزل راسها ! ..

,,,

صحت من نومها .. وهي تتمنى كل الي صار فيها وصار معها يكون مجرد كابوس ويروح .. ناظرت حولينها كأنها تو تدري انها مرقدة بالمستشفى .. حطت ايدها على بطنها ومسحت عليه .. حست باحساس حلو .. رغم ان ولد حرام بس هذا ولدها ومهما يكون ولدها .. شهالافكار .. هذا ولد حرام ولازم يموت .. لا اعرف من ابوه ولا ابوه يعرفني .. مستحيل اولد هالولد .. لازم يموت .. لازم يموت .. لازم يموت .. تنهدت بضعف وحاولت تمسك دموعها .. بس ماقدرت .. تذكرت موقف صادها مع اخوها فارسس

وهي طايحة على الارض : آآآآآآآآي
ركض لها وجلس بمستواها : اسم الله عليك فيك شي ؟
نزلت دموعها على وجهها واشرت بايدها لرجلها : يعور
ضحك عليها وعلى برائتها : يعني وش اسوي لك
عقدت حواجبها بين دموعها : يعني تعرف وش تسوي
قعد على الارض وضحك : ههههههههههههههههههههههه يعني تبيني اشيلك ؟
ابتسمت ابتسامه عريضة وقالت ببرائة : اي اي
طالعها بنص عين : ممممم .. بس انتي ثقيلة
بصوت عالي :فاااااااااارس
ضحك عليها : طيب طيب .. بكرا راح اشيل عيالك وعيال عيالك اذا تبين
باسته بخده : فدييتك يا احلى اخو .. اصلا عيالي بيكونون محظوظين بخالهم

رجعت للواقع .. مسحت دموعها وهي تتذكر فارس كيف يتمنى يشوف عيالها ويشيلهم ويبوس فيهم .. ودها تجيب هالولد .. بس الناس وش بيقولون عنها .. وش بيقولون عنها وهي تحمل باحشائها ولد بدون اب وبدون زواج .. ضحكت على نفسها بسخرية .. هه .. شلون بجيب هالولد ؟ .. مستحيل لا انا راح ارضى ولا اخوي راح يرضى .. زين ما ذبحني بارضي .. تذكرت فيصل وشلون صد عنها .. لو كان فارس موجود وش راح تكون ردة فعله ؟ مثل فيصل ؟ .. بس هو ماشاف الي صار فيني .. كان ميت شلون بيشوف .. آخ لو القى هالحقير الي سوى فيني كذا والله لادفعه الثمن غالي وما راح اتردد حتى بذبحه .. تنهدت بضعف وابعدت ايدها عن بطنها وغمضت عيونها

,,,

يغلق ازارير قميصه الاخيرة .. يلبس حذائه الرياضي .. بعده كبوسه الي على فيراري باللون الاحمر .. واقفة وراه وحاطه ايدها وراء ظهرها .. طالعها من انعكاس المراية بس ما عطاها أي اهمية .. فتح المجر وخذ ساعته الالماس .. الي هداه اياه عمه بيوم زواجه .. حاوطته من خصره .. بس هو ابعدها عنه .. وطلع بدون ما يعطيها وجه او ينطق بكلمة وحده !

,,,

فاتح البوم الذكريات .. يطالع بالصور ويبتسم .. لمح صورة ماسك فيها ايدها وحاضنها .. هنا لما كان عمره 7 سنين وهي عمرها 4 سنين .. ابتسم كثير .. ليتها هي جنبه الحين عشان يسوي لها هالحركه .. بس آخ .. راحت من ايدي ومانطقت بحرف واحد .. ليش سوت فيني كذا ؟ .. والله ماراح اخليها .. والله ماراح يمر هالشيء كذا .. قام وحاول يبعد هالافكار بعيده عنه .. لبس له تيشرت ابيض مع برموده اسود .. سرح شعره وسواه سبايكي .. طلع مسرع من البيت حتى ما استجاب لنداء امه ..

,,,

ينظر لساعته وتأفف .. حست فيه .. وطالعته بدون ما تتكلم .. رفع عيونه وتلاقت بعيونها المستغربة والمستفسرة .. ابتسم لها بهدوء ووقف ..

بهدوء : تأخرنا على اميرة
مشت ناحية الغرفة : طيب بجيب عبايتي
بصوت عالي : استناك تحت
بصوت عالي : طيب ماراح أتأخــر

طلع يستناها بالسيارة .. كانت في عيون تراقبه من بعيد بنظرات حقد .. ما انتبه له لان رن جواله .. ابتسم ورد عليه وكان المتصل سيف .. خلص المكالمة لما لمحها وهي جاية .. دخلت السيارة مسرعة وهي تدخل جوالها بشنطتها .. كانت العيون الحاقده تطالعها بحب وعتاب .. دخلت السيارة .. وحركوا بسرعه ناحية المستشفى

حس بقهر بداخله .. ضرب الحائط بايده مرة ومرتين وثلاث .. عل وعسى يبرد الحرة والقهر .. كل يوم يشوفهم طالعين مع بعض .. منسجمين مع بعض .. شكلها تحبه .. شكلها جد تحبه ومو حاسة فيني .. لمتى يا ميرا .. لمتى ؟ .. وش شايفه في هالاناني المغرور ومو شايفته فيني .. شلون رضيتي فيه وانتي عارفة انهـ مغرور واناني وما يتعاشر .. لهدرجه تحبينه ؟ .. تحبينه لدرجه انك راضية تعيشين مع نفسية مثل هذا .. لكن آخ يالقهر ... آخ يالقهر .. توجه لسيارته الي صافطها بعيد عن القصر .. وهو يمشي .. لمحه شهاب .. واستغرب وجوده امام بيت فيصل .. ماهتم له وكمل طريقه !

,,,

جالس مع اصحابه .. وعقله مو معه .. يفكر بكلامها الي جرحه من امس لدرجه ان موقادر حتى يحط عينه بعينها او ياخذ ويعطي معاها .. للحين جملتها الاخيرة ترن في راسه " مابيه يصير ضعيف شخصية مثله " .. " مابيه يصير ضعيف شخصية مثله " ... " مابيه يصير ضعيف شخصية مثله " .. ضرب بالطاولة لدرجه ان الاكل الي عليها اهتز .. نقزوا اصحابه .. وشافوه شلون معصب وعيونه محمرة .. جرب واحد يتكلم معاهه

: ياخي شفيييك معصب وشايل الدنيا فوق راسك
رد عليه بعصبية : مآلك خص ولا تتدخل باشياء ماتخصك

بلع العافية من شكله وسكت وهو يلعنه مليون مرة .. وش مفكر نفسه ولد العز .. مالت بس والله لولا الحاجه والفلوس ماكنت حتى صاحبته .. ولد اللذينه !!!

,,,

وصلوا للمستشفى .. كل خلية فيه تبشر بثوران وغضب .. تمالك الوضع ومسكت ايده وشدت عليها .. اما هو ما اعطاها اي اهمية ودخلوا للمستشفى .. ركبوا الاصانصير .. فك ايده من ايدها وفتح اول ازارير قميصه الابيض .. عل وعسى يقدر يتنفس او يهدأ .. لان متأكد اذا شافها او لمحها حتى راح يتوطى في بطنها ويذبح الي فيه ويشرب من دمعها .. بلعت ريقها لما شافت تعابير وجهه .. خصوصا لما فك ايده من ايدها .. بسم الله توه وش زينه .. مزاجي درجة اولى .. تعودت على طبعه وصارت تطنش وماتهتم بادق التفاصيل .. انفتح الاصانصير .. وتوجهوآ لغرفة اميرة .. مسكت ميرا مقبض الباب وهي متوترة من ردة فعل فيصل تجاه اميرة .. حس انها طولت وبعد ايدها عن المقبض وفتح الباب .. نقزت من لما سمعت الباب ينفتح .. لمحت وجه اخوها وصار قلبها يرقع من الخوف وبلعت ريقها الف مرة .. مشى تجاههآ وهو يحاول يمسك نفسه عنها .. مهما يكون هذي من لحمه ودمه بس الي صار مو شويه .. سحب كرسي قريب وجلس قريب منها .. اما ميرا وقفت فوق راسه وايده ورجولها وكل مافيها يرجف

,,,

قاعد مع صاحبه وعقله مو معاه .. يفكر بالانسان الي شافه قدام بااب بيت فيصل .. معقولة له علاقة بذيك البنت ؟ .. على حسب معرفتي ماعنده اخت غيرها وامه وابوه ميتين وهو متزوج .. يعني هذا جاي لمنو ؟ اكيد لها .. ايا بنت اللذينه .. يعني الحين رفضتيني وقطيتي علي الحصآ .. واخر شي اشوف هذا الكلب قدام بيتهم .. انا اوريك.. مسوية شريفة وهالكلب جاي جنب بيتهم وواقف لها .. يحليله العاشق الولهان .. معليه انا الي راح أأدبك !

,,,

تملل من الجلسة معاهم .. سحب جواله وبوكه ومفتاحه .. كان بيقوم بس مسكه واحد منهم .. لف له وطالعها بنضرة يعني ليش ماسكني

قاله بنص عين : وين رايح يا ابو الشباب ؟
رد عليه : باروح البيت مليت
رد عليه وهو رافع حاجبه : بدون ما تدفع الحساب ؟
قاله بغضب : وليش انت ماتدفع ؟
قاله بجدية : يا سعود يا حبيبي انت تدري ان انا ولد فقر وجيبي مافيه الا ريال ولا ريالين .. بالله من وين اجيب فلوس وادفع ؟

تنهد بملل ورمى 200 ريال وطلع

,,,

تطالع بعيونه الي تطلع منها شرار وتبشر بصراخ وثورة وعصبية راح تطيح فوق راسها .. بلعت ريقها وبعدت عيونها عنه ونزلتهم ..

صرخ فيها : رفعي عيونك وطالعيني
بلعت ريقها ورفعته وقالت : فيصل والله انه...
قاطعها : ولا كلمة يا اميرة ولا كلمة .. بعمري ماتخيلت انك راح تسوين شي مثل هذا
دمعوا عيونها مع كلام اخوها : حرام عليك يا فيصل تظلمني خلني اقولك الي صار
صرخ : جــــــــب
ارجتفت وغمضت عيونها من الخوف وهي ترجف : فيصل اسمعني
صرخ : قلت لك جب ولا كلمة ما ابي اسمع منك ولا حرف و ولد الكلب الي بطنك راح تنزلينه
قاطعته ميرا : مايصير يافيصل هذي روح مالها ذنب شلون تسمح لنفسك تكون سبب بموتتة روح ؟
صرخ بميرا : انتي لا تتدخلين الموضوع يخصني انا واميرة .. والولد راح ينزل اليوم قبل بكرا تبين تفضحينآ
تنهدت ميرا : بس هذي روح ...
قاطعها بصراخ : شنو انتي ماتفهمين ؟ اقولك بتفضحنا وانتي تقولين لي روح ماروح عساها جهنم تحرقها
اميرة بصوت باكي : فيصل ما ابي انزله
فتح عيونه على وسعهم وهدد بيده : نعم نعم ؟. ما سمعت ؟ .. يعني عشانه ولد حبيب القلب الكلب ماراح تنزلينه
صرخت فيه بصوت مقهور : وش حبيب قلبه ؟ انا اصلا مستحيل اكلم صبي وتربيتي وديني مايسمحونلي اني اسوي كذا .. انا أميرة اختك المتربية والعفيفة الطاهرة اسوي كذا ؟؟ فيصل انت شقاعد تقول ؟
رد عليها بقهر : انا نفسي مو مستوعب الشي الي سويتيه .. بس للاسف سويتيه وسلمتي نفسك لواحد كلب ما نعرف ارضه من سماه
قالت بصراخ : لو كان فارس عايش ماسمح لك تسوي فيني كذا
رد عليها بصراخ وهو يوقف : لو كان فارس هنا كان مات من القهر من الي سويتيه يا كلبببة

سكتت بقهر وصارت تبكي بحرقة .. اما هو تنرفز وطلع برا وقبل لا يطلع قـأل " علم يوصلك ويتعداك يا اميرة ان مانزلتي هالولد لا انتي اختي ولا انا اخوك فـــــآهمة ؟ "

,,,

انتهى البـــآرت :$



الســـلام عــليــكم


رواية : الموت ولا بعدك يا ولد الناس


البـآرت السـابع



انتلفت اعصابها .. من جهه اميرة وهي تصيح باعلى صوتها ومن جهه فيصل المعصب الي ثاير كل شي فيه .. تظل مع هذي ولا تروح لذاك .. تنهدت بضعف .. جلست قريب من اميرة وحضنتها .. حاولت تهديها وتسمي عليها بالرحمن وتقرأ قرآن .. بعد فترة هدأت اميرة بس لا زال صوت أنينها يوصل لميرا .. ميرا ما قدرت تمسك دموعها فاعلنت نزولها بدون ماتحس .. باست جبهة اميرة وكملت وهي تقرأ القرآن عليها

,,,

دخل البيت وهو معصب .. توجه لغرفته وسكر الباب بالقو .. سند نفسه وراء الباب وصار يتنفس بصعوبة .. ماسمع لنداءات امه وراء الباب .. وقعد على الارض وماسك راسه بقوة .. ويبكي مثل الاطفال .. المنظر الي شافه ماتحمله .. يشوف حبيبته داخله معاه بالسيارة ومتفاهمين وعايشين احسن عيشة .. وانا هني محترق وقلبي يحترق اكثر واكثر عليها .. هذي ليش ماتحس .. والله ماراح تعيشون بسلام وانا هني احترق .. والله يا ميرا راح تكونين لي بروحي

,,,

قدام التلفزيون رافع رجوله على الطاولة .. وحاضنها بحيث يكون راسها على صدره ومنزل عنقه شوي فوق راسها ويمسح على شعرها بهدوء ..

رفعت راسها : حبيبي ماراح نطلع اليوم
رد عليها بابتسآمه تذوب : مممم تبين تطلعين ؟
بلعت ريقها : اي بس مو تسوي مثل حركاتك امس
ضحك : ههههههههه شسوي يا قلبي انا رومنسي وزيادة عن اللزوم ما هقيتك بتزعلين
نزلت راسها : حبيبي انا استحي ما احب احد يطالعنا كذا
باس خدها : بس كذا من عيوني بس يمكن ما امسك نفسي
ضربت على صدره بخفه : رآآآشد

ضحك عليها وحضنهآ ورجعوآ يتابعون التلفزيون

,,,
يلعب بجواله .. يقلب فيه يمين ويسار وهو عاقد حواجبه .. ابعده عنه بسرعه وشد على راسه بقوة .. وغمض عيونه .. حس فيها وهي تحاول تبعد ايده بقوته الي ولا شي قدام قوة ايده .. فتح عيونه وشافها تبكي .. تعجب من بكائها واستغرب بنفس الوقت .. شافها حاطه ايدها الخفيفة على يده .. ابعده عن راسه .. وهي جلست جنبه .. كانو جالسين بالكفتيريا

بخوف : لا تسوي كذا بنفسك
رد عليها بقهر : شسويت يا ميرا ؟ .. اختي انصدمت فيها .. اختي الي كنت واثق فيها تسوي كذا ؟
ردت عليه : حبيبي انت اسمعها اول ما يصير كذا
رد عليها بعصبية : وش اسمع ؟ .. باختصار هي ضيعتنآ وضيعت سمعتنا وهالولد الزفت الي بطنها يموت اليوم قبل بكرا
بلعت ريقها : طيب لا تعصب .. الي تبيه بيصير بس لا تعادي اختك ترا والله الي فيها مكفيها
رد عليها بضعف : ليش انا اقدر اعاديها .. بس هي جبرتني على هالشيء وجبرتني على تغيير معاملتي معاها
مسكت ايده وشدتها : طيب الحين تعال وتكلم معاها .. والله ذبحت نفسها من البكى بعد ما طلعت من عندك
ابعد ايدها عنه : مالي خلق الحين
استسلمت للامر الواقع : طيب طيب .. قوم الحين روح البيت وريح
وهو واقف : بتمين هنآآ ؟
بتوتر : انت ايش رايك
بنص عين : ماله داعي وجودك يلا امشي
وقفت معاه : طيب

,,,

فتح ازارير قميصه الاولى .. شافها واقفة على راسه .. طالعها بنص عين ونزل راسه لقميصه .. لبس له بيجامه لونها كحلي .. ضبط شعره .. وراح انسدح على سريره بدون ما ينطق بولا كلمة .. انقهرت منه وراحت شالت اللحاف من عليه .. استغرب منها وطالعها وهو رافع حاجبه .. تطالعه وهي عاقدة حواجبه ومرة معصبة وموصصلة معهآآ

قالت له بصراخ : انت ليه تسوي كذا ؟
قال لها ببرود : وش مسوي
قالت له بصوت باكي وصراخ : ليش ماتكلمني ؟ صارلك اسبوع الحين وانت لسانك ما طاح على لساني .. تطلع من الصبح وما تجي الا نص الليل ولا ما تكلمني تبدل وتنام .. هذي حالة وياك يعني ؟
قال لها ببرود وهو يسحب اللحاف : راجعي نفسك يا مدام ومرة ثانية ثمني كلامك قبل لا تقطينه
قالت له وهي منقهرة : طيب انا اسفة والله اسفة .. اذا تبي اعتذر لك من اليوم لبكرا .. بس لا تتجاهلني
قال لها ببرود : تصبحين على خير

سكتت ونزلت راسها وطلعت برا الغرفة .. جلست بالصالة الصغيرة وهي تبكي

,,,

وصلوا للقصر .. دخل الغرفة وفتح الليتات .. فتح اول ازارير من قميصه الابيض وانبطح على ظهره بالسرير .. اما هي فصخت عبايتها وطرحتها .. طالعت فيه بنظرة حزن .. رغم كل الي يسويه معاها الا انها تحبه وتخاف عليه .. قربت صوبه .. وجلست على السرير قريب منه .. انبطحت على مستوآه وصارت تمسح على خده بنعومة .. حس فيها وفتح عيونه .. تنح عند عيونها الممزوجه بلمعة حزن وعشق .. مافهمها فيصل واكتفى بابتسآمه وغمض عيونه .. مرت فتره عليهم وهم كذا .. تفاجئت فيه وهو يبعد عنها

قال بتنهد : طلعليلي ثياب ابي انآم

بلعت ريقها واكتفت بهز راسها .. قامت متوجهه للدولاب .. لاحظت ورقة مدعوسة بين الثياب .. ماعطت لها اي اهمية لانها فكرت ان الورقة من الشغل او شي مثل كذا .. طلعت له بجامة سوداء .. ابتسمت وهي تتذكر موقفها معاه لما عرف انها تحب اللون الاسود .. سكرت الدولاب وطلعت له .. عطته البجامه .. بدل ولبسها ..

وقفها قبل لا تطلع من الغرفة : لحظة
لفت له : هلا
قال لها : بكرا الظهر راح يخرجون اميرة .. ذكريني هاه
ابتسمت : طيب انت نام ولا توصي حريص

,,,

تبكي بصمت ومحد حاس فيها .. تتذكر ذكرياتها الحلوة مع اخوها المرحوم .. لو كان هو هنا طبعا راح يكون رايه مثل راي فيصل وراح يطلب مني اني انزله .. حطت ايدها على بطنها .. جاها احساس حلو ما تقدر توصفه .. ممكن مشاعر امومه .. ابعدت هالافكار بعيده عنها .. وصارت تنزل دموعها على ذاك اليوم الاسود .. اليوم الي اخترب كل شي فيه .. اليوم الي خسرت فيه اغلى ما عندها .. واغلى انسان على قلبه .. عادت فيها الذاكرة لتاريخ 17 يوليو 2012 .. تقريبا من اسبوع .. يوم كانت ...............


انتهى البارت

الســـلام عليـــكم

رواية : الموت ولا بعدك يا ولد النــاس

البـــارت الثــامن

,,,



أميرة باستغراب : مين الي جاينا هالحزة
فارس وهو يستعجلها : روحي جيبي لي ماي الولد شكله تعبان حييل
اميرة : اصلا شلون تستقبله والحين الساعه 1 بالليل ..
فارس بعصبية : اميرة فكيني ما اقدر اخليه كذا .. مرة تعبان ونفسيته تعبانه اكثر
أميرة وهي عاقدة حواجبها : آآففف أوكييه

راحت اميرة وهي تركض للمطبخ .. صبت كاس مآي .. قبل لا تطلع سمعت صوت اخوها فيصل وهو يصارخ .. ماهتمت بالموضوع .. لان فيصل دايما معصب ويهاوش في هالمسكينه ميرا .. راحت تركض بسرعه وقفت لما سمعت صرخة اخوها " وآآآآآآآآآآآه " ... تصنمت في مكآنها وطاح كاس الماي وهي تشوف جثة اخوها ملطخة بالدماء .. طاحت عيونها على الشاب الشبه سكران والشبه واعي ووو....

صحت من افكارها وهي تحط ايدها على اذنها وتصرخ باعلى صوتها بـ كلمة " لآآآآآآآآآآآآآآآآ " .. سمعوها السسترز ودخلوآ عليها .. حاولوا يهدونها .. شكلها كان يقطع القلب والمصارين .. تتحرك من مكانها وتضرب راسها بالسرير .. ضربت راسها بحديدة السرير .. مرة ومرتين وثلاث .. ما كانوا ملاحظينها السسترز لانهم مشغولين بتهدئتهآ .. ضربتها السستر ابرة مهدئه وهدأت على الفور .. لاحظو راسها .. وشهقوآ .. بسرعه وحده منهم راحت تجيب شاش ومعقم .. عقمت الجرح الي براسها وحطت الشاش عليه .. تنهدت بضعف وهي تدعي لها .. طلعت هي والسستر الثانية وسكروآ الليتآت

,,,

صبـاح يوم جديد .. صباح يوم الجمعه .. يوم الطاعة والمغفرة ..

صحى من نومه وهو تعبان حيل .. وقف .. بس سرعان ما فقد توازنه وسند نفسه على الجدار .. شد على راسه بقوة وهو مغضمض عيونه على امل ان يستعيد توازنه .. حس بالدنيا وهي تسود بوجهه .. ووقع من ارضه !

,,,

متكور على نفسه بالسرير .. يبكي مثل الاطفال وهو يتذكر منظرهم وهم داخلين للبيت .. وهم طالعين من البيت .. كل يوم يوقف جنب الباب ويراقبهم .. يراقب تحركات ميرا وزوجها على طول .. مبين من شكلها انها مو مبسوطه معه ابدا .. هي اكيد ما تحبه .. ممكن تحبني انا ؟ .. لا ما اظن لو تحبي ما كانت تزوجت هاللوح .. شد على راسه بقوة .. بهاللحظة بالذات يتمنى نفسه لو كان ميت ومقبور بارضه .. تمنى ان ما كان موجود وهو يشوف ميرا بايد واحد غيره .. ومين ؟ .. عدوه اللدود فيصل بن بدر .. سمع صوت الاذان وهو يرتفع معلنآ لدخول وقت صلاة الجمعه .. استغفر ربه .. ودخل الحمام – مكرمين - ..

,,,

جالس على الكنب وهو يضبط كبكات ثوبه .. الشي الوحيد الي مايقدر يسويه هو تضبيط الكبكات بالثوب .. تنهد بغضب وزفر تزفيرة طويلة .. حست فيه ولفت له .. وشافته حايس بالكبكات .. ابتسمت وانتهزت الفرصة وقربت صوبه .. بعدت ايده عن الثوب .. رفع عيونه لها وطالعها ببرود اما هي تتبوسم له مثل الهبله والضحكة واصله لاذونها .. ضبط الكبكات وهي تتميلح عليه .. مرة تحط شعرها على كتفه .. ومرة تزفر تطالع بعيونه بعمق .. خلصت من تسكير الكبكات .. ووقف .. عدل شماغه وطلع بدون اي كلمة .. انقهرت من تصرفه .. هذا وش يبي .. مالت عليه زين مني مضبطة الكبك له .. ما يسوى علي هالكلمة الي قطيتها .. لكن مو منه من ابوه وامه الي ماليين راسه علي .. وحاطين في باله اني متزوجته عشان الفلوس .. تأففت بقهر وهي عاقدة حواجبها وهي تفكر بطريقة تصالحه فيه وتطيح الحطب .. قطع حبل افكارها رنة جوالها .. سحبته لها وطالعت بالشاشة .. زفرت بقوة وهي عاقدة حواجبها .. ضغطت الزر الاخضر

قالت : آلوووو
المتصل : الوو هلا نوارة اخبارك يمه
قالت بملل : نعم يمه بغيتي شي ؟
امها : افا .. ما تبين تكلميني يا يمه ؟
ردت عليها : يمه مو قصدي كذا لا تقوليني كلام انا ما قلته بس متضايقة ومالي خلق اكلم احد
امها بخوف : تهاوشتي مع زوجك ؟
ردتت عليها بحزن : اي
امها وهي تشجعها : لا تخافين يا يمه .. زوجك يحبك وما راح يزعل عليك بسرعه .. بعدين حافظي عليه زين واذا خسرتيه نخسر كل شيء يا يمه
قالت لها بصراخ وعيونها مليانة دموع : يمممه شنو انتي .. ماتفكرين الا بالفلوس ؟ .. انا احب سعود وماتهمني الفلوس .. اصلا كل صار من تحت راسك ومن بعد ما مليتي براسي اني اخليه يمسك الشركة .. انا مابي شي مابي شي .. بس ابييييي سعووود
امها بغضب : لا تقولين تحبينه ؟ .. انتي ما تحبينه ولا شي انتي تزوجتيه عشان فلوسه .. ولا اذكرك بسابق عهدك
قالت بصراخ وصوت يقطع القلب : لا تذكريني باللي مضى انا نسيت كل شي مع سعود وانا ببدي معاه حياة حلوة بعيده عن القذارة الي دخلتيني فيها وانا حامل بولده .. بعدي عني يمه .. اتركيني بحالي .. انتي ما تبيني اكون سعيده

سكرت الجوال على وجههآ بدون ما تسمع كلام امها .. رمت الجوال تجاه الجدار لدرجه ان انكسر نصين .. رمت نفسها على السرير وقعدت تبكي بحرقة وهي تتذكر نظرات وبرود سعود معاها ...

,,,

يحس بغصه مو قادرة تطلع .. وهو كل يوم يطل من الشباك ويطالع الحقير واقف لها .. طلعتي منتي هينة يا اخت فيصل .. بو حتى اسمها ما اعرفه .. لكن انا اوريك يالحقيرة .. تصديني .. بالله وش شايفه فيه هذا .. مافي شي محليه غير السبايكي والنظارة الشمسية .. لاهو من خشم ولا شفايف ولا حتى بشرة .. استغفر ربه .. وقام دخل الحمام – مكرمين – عشان يستعد لصلاة الجمعه

,,,
,,,

خلصت من الصلاة .. طالعت للساعة المعلقة على الجدار .. ياربي صارت الساعه 1 وهو للحين ما طلع ولا راح المسجد .. افف خلني اشوفه .. فسخت جلبابها ولفت السجاده وحطتها على اقرب كنب .. تسحبت لداخل الغرفة .. ماسمعت لها حس .. فتحت الباب والغرفة كانت مظلمة وباردة حيل .. كانت تمشي بس تعثرت .. وألمتها رجلها .. مسكت الجسم الي تعثرت عليه .. وصرخت مفزوعه

ميرا بخوف : فيصل ؟ فييييييييصل !!!

قامت بسرعه وفتحت الستاير والليتات .. تخرعت من شكله وهو مسدوح على الارض ومبين من شكله ان تعبان حيل .. نزلت دموعها وما عرفت وش تسوي بالضبط .. راحت بسرعه تحت تجيب ماي وهي تنادي الخدامات .. خدت كاس الماي وركضت بسرعه لفوق .. رفعت راسه حطته على حضنها .. صارت تشربه ماي وتكبه على وجهه .. حست فيه وهو يصحى شوي شوي .. تنهدت بارتياح .. وصارت تضرب خده بهدوء .. فتح عيونه وناظرها بتعب

بصوت يالله يالله ينسمع : ميرا
وهي تبكي : يا عيون ميرا .. يلا ساعدني خلني اقومك
وهو يبلع ريقه : تعبان .. حيل تعبان يا ميرا
وهي تساعده عشان يقوم : سلامتك من التعب .. عسا فيني ولا فيك .. يلا قوم
سند نفسه عليها : تعبت من هالدنيا .. تعبت من هالعوار الي يجيني على طول
وهي تسدحه على السرير : اسم الله عليك .. ليش ماتروح عند الطبيب ؟
غمض عيونه وقالها بعصبية : مابي طبيب ولا شي وخلاص تركيني بحالي ابي انام
بلعت ريقها من عصبيته : طيب طيب .. بس الصلاة ؟
ضرب جبهته بقوة : اوه .. الصلاة زين ذكرتيني .. ساعديني عشان اقوم

ابتسمت له ومسكت ايده .. وسندته عليها .. ومشت فيه للحمام .. ساعدته عشان يتوضأ .. ثم طلع وفرش السجادة

,,,

نايمة بسلام .. يلعب بخصلات شعرها البني بايده اليسار .. وحاط ايده اليمين على خدها الناعم المحمر .. حست فيه وتضايقت منه .. فتحت عيونها وشافته شلون يبتسم لها ووجهه كله حيوية .. حطت ايدها على خده وارتفعت شوي وباست خده ..

قالت له بهمس يذوب : صباح الخير
ابتسم ابتسامه عريضة : صباح الورد والاماني يا اماني حياتي
خجلت ونزلت راسها : من متى قاعد ؟
لف وجهه باتجاه الساعه المعلقة ورفع حاجبه بمرح : ممم كان الساعه 6
لفت وجهها للساعه وكان 8 ونص : بو يعني كل هالمدة جالس تتأمل فيني ماسويت شي ثاني ؟
ابتسم لها وباس رقبتها : يعني ترضين اتأمل بشي ثاني غيرك ؟
قالت بتفكير : نــو ؟
ضحك بضحكة تخقق : اجل خلاص تفداك هالعين وتأملهآآ

,,,

انتهى من صلاته .. رفع ايده للسماء وصار يدعي بصدق وعيونه تدمع .. كأن يطلب من الله ان يغفر كل ذنوبه ومعاصيه الي سواها .. نزل ايده وقام على حيله .. رجعت له الدوخه بس هالمرة قدر يوازن نفسه .. سحب السجادة من الارض .. لبس له تيشرت اسود مع بنطلون ازرق جينز .. ونظارة شمية من ماركة "رايبون" .. طلع وشافها جالسة وجنبها عبايتها .. أشر لها بعينه .. وهي فهمت .. لبست عبايتها وطلعت بسرعه متوجهه للسيآرة

,,,

صحت من المخدر الي عطوها اياها .. تذكرت الي صار معاها .. تذكرت جثة اخوها الميتة والمجلس الملطخ بالدماء .. حست بلوعه .. استفرغت جنب السرير .. وصارت تسعل بطريقة توجع القلب .. كانت معاها السستر ويوم شافتها وهي ترجع .. بسرعه نادت الدكتور .. والدكتور راح لها بسرعه جنونية .. تخرع من شكلها وهي تسعل وترجع وماسكة بطنها بقوه .. حست الدنيا تسود بوجهها وعوار ببطنها .. عضت شفايفها وهي تحاول تبعد هالالم عنها بسرعه .. بس ماقدرت وما لقت حل غير انها تبكي .. حاول الدكتور يفك ايدها عن بطنها بس عيت .. صرخ باعلى صوته .. وطلب منهم ان يجيبون الحمالة عشان ينقلونها لغرفة العمليات !!!!

,,,

يحضر الفطور لها .. طبعا اليوم الدور عليه .. وهي جالسة تتروش .. حب يعمل لها بعض الحركات الرومنسية الي يعرفها .. خصوصا ان رجل رومنسي وهادئ جدآ .. اغلق الستائر والمصابيح .. رغم ان الدنيا نهار والشمس بوسط السماء .. الا ان الشقة الي استأجروها محاطه بمباني عالية جدا وضوء الشمس ينحجب عنهم بس يوصل .. طلع من الكبت شموع حمرة وزينهم على طاولة الفطور .. شعلهم .. سحب وردة حمرة من المزهرية وشمها بهدوء وابتسم .. ريحة الوردة مثل ريحة ملكة قلبي .. ابتسم على تفكيره ووقف جنب الطاولة واستناها تطلع له

,,,

يقلب بالتلفون يمين يسير .. جالس بستار بكس لحاله .. ما اتصل بواحد من ربعه لان ما يشتهي يكلم احد بهالوقت بالذات .. خصوصا من الحركة الي سوتها له نور لما كانت تسكر الكبكات له .. بشعره او بلمحه كان ممكن يضعف قدامها .. بس جملتها الي كسرت قلبه وحطمته صارت ترن في راسه .. ورجعته لوعيه .. هالبنت تقدر تلعب بحسبتي بأي وقت .. بس انا مستحيل استسلم او اضعف لها .. صحيح اعتذرت لي .. بس الاعتذار مو كافي .. اذا سامحتها مرة راح تتمادى معاي مرة ومرتين وثلاث ويمكن عشر .. خلها كذا احسن تتأدب عشان تعرف تثمن كلامها زين معاي

,,,

وصلوا للمستشفى .. كانوا بيدخلون للاصانصير بس وقفتهم البنت الي توقف عند الرسبشن .. طالعوا ببعض باستغراب وتوجهوا لهآآ

قالت لهم : انتو اهل المريضة اميرة بنت بدر ال... ؟
فيصل : اي نعم ؟
قالت لهم : مع الاسف المريضة نقلت الى غرفة العمليات
ميرا بخوف : ايششش ؟؟ لييش وش صار ؟
فيصل بخوف : ليش دخلوها غرفة العمليات وش صار ؟
قالت لهم وهي متخرعه من ردة فعلهم : انا ما بعرف أي شي .. ممكن تتنظروا جنب غرفة العمليات والدكتور حيفيدكن

فيصل هز راسه بالايجاب وراح يركض لغرفة العمليات وميرا ورآآه !!

الســـلام عليـــكم

رواية : المــوت ولا بعــدك يــا ولــد النــاس

البـــارت التـــاسع


,,,

وآقفة جنب باب المطبخ وفاتحه عيونه وفمها ببلاهه .. وقعت عيونها على الاكل والشموع الحمراء والموسيقى الهادية .. لاحظت اتقانه بوضع الشوكة والملعقة والصحن وخاصة اختياره للموسيقى .. احتارت وش تسوي .. رجال ولا بالخيال .. رجال ولا بنت بهالدنيا ممكن تحصل مثله .. ماقدرت تسوي شيء الا انها تبتسم وترتمي بحضنه مثل الطفلة الي شافت امها قدامها بفرحة ما تنوصف ..

هي بهمس يذوب : ربي لا يحرمني منك
باسها على خدها : ولا يحرمني منك يا فرحة حياتي

اكتفت بالابتسامه .. بعد ثواني ابعدها عنها بهدوء .. تقدم بخطوات سريعه للكرسي الخاص بأماني .. سحب الكرسي لوراء شوي وابتسم لها ابتسامه عريضة ولوح لها بأيده انها تجلس .. نزلت راسها بخجل وتقدمت بخطوات ثقيلة وبطيئة .. الحياء بيذبحها وراشد ذايب بحياءها !

,,,

جالس بالكافيه وقدامه صديقه الي يشكي له همومه .. ملامح وجهه غاضبة بنفس الوقت تعبانه وتشكي هم الحب .. ومن الحب ما قتل .. عبارة تعبر عن حالة الشاب اليائس من الحب .. لم يجرب الحب ولكن جرب ألم الحب قبل ان يجرب الحب نفسه .. تنهد بضعف واسند رأسه على الكرسي

صاحبه : خلاص يا رامي ماله داعي كل هذا البنت تزوجت وانت للحين حاط عينك عليها
رامي بغضب : جمال انت ششفيك ؟ استوعب .. انا حبيتها اكثر من اي شي تعرف يعني شنو اكثر من اي شي .. هذي حبيبتي وقلبي وروحي ما ينفع اعيش بلاها
جمال بحرص : رامي انتبه على الفاظك البنت متزوجه وحرام تجيب سيرتها
رامي بصراخ : بنت خالتي قبل لا تصير زووجته
جمال بهدوء : قصر حسك فضحتنا ومين ما تكون انت مالك حق تجيب سيرتها مهي من محارمك
رامي والدموع نزلت بدون مايحس فيها : جمال حس فيني .. انت شفيك ميرا قلبي .. تعرف يعني شنو قلبي .. يعني اذا قلبي مو معاي انا ميت
جمال تأفف وتنهد : آففف .. رامي ترا الحياة ماتوقف عند ميرا .. ترا في اشياء اهم من الحب .. وانت للحين ماجربت الحب على اصوله .. اسأل مجرب .. !
رامي تنهد : انا حالي ولا شيء من حالك انت يا جمال .. بس والله ما ادري والله مو متحمل ولا شيء .. فكرة ان ميرا تنام بمخدته وجنبه وبحضنه تطير عقلي وتحرك شياطيني .. ساعات ودي اذبحه واقبره واخذها لي و...
قاطعه جمال بحده : رامي وقسمن بالله العظيم .. ورب البيتين ان تعرضت لزوجها والله اني بشتكي عليك وبخليك تاخذ عقابك
رامي بصوت يقطع القلب : جمال افهمني !
جمال : افهمك ؟ شلون افهمك وانت حبك حب انسان مريض .. ياخي خلاص يخسى الحب يخليك تاخذ ارواح بشر انت مالك حق تاخذها

,,,

وصلوا لغرفة العمليات .. قلب فيصل ماعاد يتحمل صدمات ثانية .. الي فيه مكفيه .. صار يضرب باب غرفة العمليات بهمجية وهو يصرخ ويبكي بحرقة .. ميرا خافت ومسكت ايده بقوة وسحبته .. اما هو ابعدها بقوة عنه لدرجه انها طاحت على الارض وتعورت رجلها واطلقت " آه " بصوت خافت .. حاولت توقف على رجلها .. حال فيصل مايبشر بالخير .. اول مرة تشوفه كذا .. يبكي ويضرب بالباب بهمجية .. انزعجوآ الاطباء وطلعوآ له

الطبيب : وش مفكر نفسك تسوي ؟؟ هذا مستشفى
فيصل بخوف : اميرة كيفهااا ؟؟ تككككلم اميييره كيفهآآآ
الطبيب : لا تصرخ البنت للحين ماندري وش فيها فجأه انتكست علينا .. ممكن تخلينا ناخذ راحتنا ونشوف شغلنا وانت ترتاح ؟
فيصل تنهد : تكفون اذا اختي فيها شيء تكلموا لا تخبون شي والله ما عدت اتحمل شي

الطبيب هز راسه ودخل للغرفة العمليات .. اما فيصل تصنم بمحله لما شاف ميرا طايحه على الارض وتطلق اهات بضعف وهي تبكي .. ماعرف وش يسوي غير انه ينزل بمستواها ويمسك ايدها .. طالعته باستغراب ووجهها كله دموع .. ساعدها على الوقوف وجلسها على الكرسي القريب وهو ماسك ايده .. بلعت ريقها من مسكة ايده الي كل ماله ويشد عليها اكثر واكثر .. احساس غريب جاها .. احساس بحب فيصل الكبير .. احساس ما تدري وش لون تفسره .. بس سرعان ما ابعدت هالاحساس لما ابعد ايده عنها ودفن اصابعه بين خصلات شعره الكثيف .. لاحظته وهو يشد على راسه بقوة .. دايما من لما تزوجته هو يعمل كذا .. السبب .. لا تعرف !!

,,,

متوتر وحالته حاله .. يشوف امه مقطوطه على الارض ومو عارف وش يسوي .. اخوه الكبير مو موجود وهو مو عارف وشلون يتصرف .. ماعرف وش يسوي غير ان يطلع جواله ويتصل على الاسعاف عشان يجونهم بسرعه .. بعدين ساعدها وجلسها على الكنب وهو حاضنها !

,,,

ضامة المخده ومنبطحه على السرير .. وتبكي بصمت .. تحس بغصة مو طبيعية فيها .. ودها تصرخ وتفضفض كل الي بقلبها .. بس في شي يخليها تسكت .. لقت في سعود الامان والحياة والطمأنينة .. وبغلطة وغباء خسرته ..قالت بحس مسموع [ خسرته ؟ .. لالا ماخسرته .. لا لازم اصدق اي خسرته .. اي رجآل ماراح يرضى بالكلام الي قلته .. انا غبية .. وكأني ما ادري ان سعود صاحب كرامه .. شلون بخليه يسامحني ؟؟ .. انا شلون اقوله كذا .. انا غبية والله غبية .. ]انقطع حسها ... ودخلت بدوآمة بكآء !

فتح الباب بشويش .. سمعها تتكلم مع حالها .. كلامها عور قلبه .. سمعها شلون تصيح .. رغم كل شي يحبها لدرجة الجنون .. كان وده يدخل ويحضنها ويقولها انا سامحتك .. بس لا .. تقولي انا ضعيف شخصية .. ضعيف الشخصية يعني مو رجال .. هي شايفتني مو رجال .. مستحيل .. لو وش يصير ماراح اضعف قدامها .. اصلا ماتهمني .. عوره قلبه على الكلام الي قاله بقلبه .. حس بغصة وبلع ريقه اكثر من مرة .. صوت بكاها كل ماله ويعلى اكثر واكثر .. تمالك نفسه وطلع من الجنآح بسرعه

,,,

يشد على راسه اقوى واقوى .. يحس بدوخه مو طبيعية .. لا مو الحين .. مو الحين ياربي .. مو قدامها ياربي .. مو قدامها .. بسرعه وقف وابعد عن ميرا الي كانت حاضنة نفسها برجله ومنزلة راسها .. وماحست فيه وهو يبتعد .. طلع من المستشفى وهو يمشي بخطوات سريعه .. اسند نفسه على الجدار وصار يشد على راسه اكثر .. الدوخه كل مالها وتجتاح راسه اكثر واكثر .. صرخ بقوة وطاح على الارض وهو للحين يشد على راسه .. تنفس بصعوبة .. شاف بقالة قريبة .. وقف على حيله ومشى بسرعه .. طلب ماء .. شربه وبلل وجهه فيه .. حس ان رجع طبيعي وقدر يتوازن .. تنهد بهدوء ورجع للمستشفى وشاف ميرا على حالها !

,,,

يستمع للدكتور وهو مو مستوعب شي .. بلع ريقه وضرب راسه عشان يستوعب .. شنو ؟ .. هذا يقول ان امي دخلت بغيبوبة .. شقاعد يقول هذا .. بلع ريقه ووقف قدام الدكتور

هو بعصبية : وش تقووول وش يعني دخلت بغيبوبة ؟ امي مافيها شي
اخوه : خلاص يا شهاب يقولك دخلت بغيبوبة اهدأ
شهاب وهو يبكي : شنوو ؟ يعني خلاص ماعاد راح اشوف امي ؟ امي الي عوضتني عن كل شي .. ليش تبي تروح .. د..دكتوور ت..كفى ت..تتكفى ع..ال..جهآآآآآ
الدكتور هز رآسه باسى على حآله !

انتهى البارت


موعدنآ يوم الاربعاء

الســـلام عــلــيــكم



روايــة : المــوت ولا بعــدك يــا ولــد النـــاس

البـــارت الــعــاشر


,,,



بدأ بهز رجله بتوتر .. مرت حوالي 4 ساعات وهم على هالحال .. ميرا حست فيها وهو يهز رجله وضعت يدها على ايده وشدت عليها رفع انظاره لها وهي تخرعت من منظر عيونه محمرة كثييير .. اعتقدت أن سبب احمرارها هو الغضب فـ فيصل لما يغضب او يعصب دايما يحمروا عيونه .. ابعدت ايدها عنه بس تفاجئت فيه وهو يمسك ايدها بقوة .. بلعت ريقها وهي تطالعه شلون يغمض عيونه بقوة ويشد على يدها بقوة .. حط ايده على جبهته وشد عليها .. كانت بتسأله لولا فتح باب غرفة العمليات فزت وسحبت فيصل معاها

ميرا بخوف : بشر يا دكتور ؟
فيصل بتعب : دكتور شفيها اختي ؟
الدكتور نزل راسه : ما ادري وش اقولكم بــس
فيصل بخوف : بس ؟
الدكتور بلع ريقه : الجنين مـآت

,,,

بنفس المستشفى ولكن مع اجواء مختلفة .. طالعه وهو ضام نفسه برجله .. حز في خاطره شكله ونزل لمستواه طبطب على كتفه .. حس فيه ورفع راسه والدموع مالية وجهه .. تخرع من وجهه وماعرف وش يسوي غير ان يحضنه

اخوه : اهدأ يا شهاب اهدأ
شهاب وهو يبكي مثل الاطفال : شلون أهدأ وانا السبب بكل شي بكل شي ! .. انا الي عصبتها وضايقتها انا وانا !!
اخوه قاطعته : آآشش خلاص لا تلوم نفسك ان شاء الله بتقوم بالسلامة وتكحل عينك فيها
شهاب : هذي امي !!!!!!!!!!
اخوه ابعده عنه : وامي انا بعد صح ما حملت فيني بس هي الي ربتني بعد ما امي توفت .. شفيك شهاب انا يمكن احبها اكثر من امي الصدقية !
شهاب بحزن : ادري .. فهد
فهد التفت : نعم
شهاب بلع ريقه : امي ماراح تروح صح ؟
فهد بعصبية : شهاب بس ولا كلمة عورت راسي !
شهاب وهو يقوم : طيب طيب فهد انا بروح وبجي
فهد : وين ؟
شهاب: بشرب لي مآي

,,,

يقف أمام باب منزلهم .. وينهم وليش كل هالهدوء بالبيت ؟ .. معقولة هم محد ؟ .. بس الحين هم دايما موجودين بالبيت .. وميرا دايما تطلع على الشرفة .. نظر لساعته وكانت تشير الى الســاعه الـ 6 مساءً .. يلا يا ميرا طلعي وربي اشتقت لك واشتقت لكل شي فيك .. تجمعت الدموع في محاجره .. يبي يشوفها ويبي يكحل عيونه فيها بس ! ... مشى ناحية سيارته الي صافها بعيد عن قصر فيصل دخل وهو يتنهد بضعف التفت للجهه الثانية وتخرع من منظر البنت الصغيرة والدمآء محيطة فيها .. ماعرف وش يسوي بالضبط غير ان يطلع من السيارة ويركض لها !

,,,

تضع لمساتها الاخيرة على وجهها ابتسمت بحيوية وهي ترتدي الحجاب .. خرجت وشافته للحين جالس .. تنهدت بقهر وقربت صوبه وتخصرت قدامه .. شافته للحين منزل راسه ويقرأ الجريده .. انقهرت زيادة قامت سحبت الجريده منه .. رفع انظاره لها وصار يطالعها بنظرات غريبة .. ما اخفى ضحكته على تعابير وجه اماني

راشد : هههههههههههههههههههههههههههههههه
أماني بقهر : مافي شي يضحك وبعدين ليه ما جهزت للحين يلا بنتأخر
راشد ببرود : حبيبتي ليه مستعجلة بعدين الليل كله لنا وباريس جميلة بالليل
أماني فتحت عيونها على وسعهم : الليل ماراح يكفيني ويلا بسرعه قوم البس
راشد ما اخفى ضحكته على عصبيتها : هههههههههههههههههههه طيب لا تصرخين علي
أماني وهي تتكتف وترفع حواجبها : لا والله ؟ .. أحر ماعندي ابرد ما عندك
راشد وقف وقرب لها وباس خدها وهمس : أموت بالمعصبة
أماني ماتقدر تخفي ابتسآمتها وونزلت راسها بخجل : يلا روح بدل
راشد ابتسم ابتسآمه عريضة وهو يأشر على عيونه : من عيوني هذي قبل هذي

,,,

طل عليها وشافها للحين نايمة ونايمة بعمق كأنها ما نامت من اسبوع او شهر .. لبس ساعته وعدل شعره .. كان بيطلع بس وقفه صوت جوال نور وهو يبشر بقدوم رسالة جديده .. طلع عليها وشافها نايمة

سعود بصوت عالي : نـــور جــوآلــك !
نور : ....................

سعود تنهد .. مد يده للجوال وفتح الرسـآله وكـآنت من أمهـآ " لا تلعبين بالنار يا نور وردي علي " .. شنو بعد ما تلعب بالنار ؟ .. شقاعده تخربط هذي .. تنهد ورجع الجـوال لمحله وطلع من الغرفة وهو يفكر بكلام أم نور !

,,,

فيصل : طيب واميرة كيفها ؟
الدكتور نزل راسه بدون ما يتكلم

ميرا وعيونها على ملامح الدكتور .. تحاول تفسرها : فيها شي ؟
فيصل بتوتر وصراخ : دكتــــور تـــكـــلـــم !
الدكتور بــلع ريقه : البنت دخلت بغيوبة مانـعرف مـتـى رآح تصحى منها
فيصل بغضب : شلون دخلت بغيبوبة ؟
ميرا تمسكه : اهدأ يا فيصل خلنا نسمع وش يقول الدكتور !
فيصل وهو يحآول يهدأ من نفسه : مآ تتكلم !
الدكتور بهدوء : لانها كانت تعاني من ضغوطات نفسيه ومشاكل أثرت عليها واحنا نحاول ننقذها وننقذ الجنين معاها ما لقينا منها تفاعل او تمسك بالحياة فدخلت بغيبوبة والجنين مات
فيصل لعن نفسه الف مرة : ما تمسكت بالحيآة ؟ يعني تبي تموت
الدكتور : كان لازم توقفون معاها وتفهمونها وتفهمون مشاكلها خصوصا انها تحت العشرين من عمرها
فيصل الي حس بدوخه فضيعه وقال بتعب : طيب مشكور دكتــور

دخل الدكتور لغرفة العمليات .. وفيصل والم الراس والدوخه قاعده تصيطر عليه .. سند نفسه على الحائط .. قربت منه ميرا ومسكت ايده بقوة

ميرا : انت بخير
فيصل ابعد ايدها بقوة : ما يخـصك
ميرا قالت بغضب : لا يخصني .. انت وش فيك ووش سبب كل هالدوخات والم الراس
فيصل وهو يشد على راسه ويصرخ : ميرا لا تحديني على شي ما ابي اسويه تركيني بحالي وبهمي
ميرا مسكت ذراعه وقالت : همك هو همي فاهم !
فيصل فتح عيونه وشافها شلون مركزة عيونها عليه : ميرا ابعدي
ميرا مسكته وقربت شوي له : لا .. انا معاك وراح اظل معاك لين اعرف وش مشكلتك
فيصل بلعت ريقه وقالها بتعب : مافي شي ميرا
ميرا ابعدت ايدها عن ذراعه : طيب على راحتك !

,,,

بنفس الوقت كان في شخص يراقبهم ويسمع كل حديثهم .. جنين ؟ وغيبوبة ؟ .. تشجع وقرب من فيصل وميرا .. حط ايد ايده على كتف فيصل وناداه .. رفع فيصل راسه وميرا نفس الشي

شهاب : السلام عليكم فيصل
فيصل رد : وعليكم السلام
شهاب : عرفتني ؟
فيصل : لا
شهاب ابتسم : انا شهاب ولد جيرانكم
فيصل وكأن تذكر وابتسم : هلا والله .. كيفك وكيف الوالده ؟
شهاب نزل راسه بحزن : الوالده دخلت بغيبوبة وحالتها صعبة
فيصل بصدمه :لآ ! .. الله يوقومهآ بالسلآمه
شهاب وكأنه وصل للشي الي يبيه : خير ليش انتم ههنآ
فيصل نزل راسه بحزن : آميرة
شهاب بتسآئل : آي اميرة ؟
فيصل : اميرة اختي دخلت بغيبوبة
شهاب بصدمة : شنوو ؟؟ ليش ؟
فيصل ماعرف وش يقوله : مدري بس ضغوطات نفسية
شهاب وكأن حس ان طول معاه : طيب بس اذا احتجت شي انا واخوي فهد هنآ
فيصل ابتسم : مآ تقصرون

,,,

لبس له شورت اسود مع تيشرت سبورتي باللون الابيض مع كبوس وساعة الماس وطلع لها

راشد بابتسآمه : يلآ
التفت له وراق لها شكله : يه يه شهالكشخه
راشد قرب صوبها : بعض من زينك
ابتسمت ابتسامه عريضة : لا والله ولا شي مني
قرب وباس خدها : ربي لا يحرمني من الزين وصاحبة الزين
ابتسمت بخجل وقالت : يلا لا نتأخر
مسك ايدها : يلا
سحبت ايدها بسرعه : قلت لك لا تسوي هالحركآت
ابتسم بخبث : ليه ؟
بلعت ريقها : استحي
رفع حاجبه : تستحين من زوجك
عقدت حواجبهآ : مو كذا .. بس
قاطعها وهو يمسك ايدها : لا تبسبسين على راسي ويلآ

ما سمع لندائاتها وهي تترجاه ان يفك ايدها !!

,,,

صحت من النوم بعد عناء كبير .. فركت عيونها بتعب تثاقلت على نفسها وقامت .. غسلت وجهها واسنانها وطلعت وهي تتأفف .. الساعه صارت 8 ونص الليل وهي نايمة من 2 الظهر .. لمحت جوالها وفتحت الرسايل .. لقت رسالة جديده وفتحتها من امها " نور ردي لا والله افضحك " .. انقهرت كثير وقبل لا تسكر القائمة لمحت رسالة مفتوحه وما قرتها ومكتوب " لا تلعبين بالنار يا نور وردي علي " .. هذي اول مرة تشوفها وولا مرة قرتها وطالع انها مقروؤة وفاتحينها .. من الي فتحها .. شهقت وهي تتذكر سعود .. معقولة فتحها .. حطت ايدها على قلبها وهي خايفة كثير رمت الجوال بسرعه وقعدت على السرير وهي تبكي بخوف !!


,,,
الســــلام عـــلــيــكــم


روآيـة : المــوت ولا بعــدك يــا ولــد النــاس

البــارت الـحــادي عــشــر (11)



,,,


قعدت على السرير وقطت الجوال بعيد عنها وهي ترتجف وتفكر لو سعود عرف بكل شي وامها سوت الي براسها .. لا لالا ماراح اسمح لها ابدا .. ماراح اسمح لها تبعد سعود عني لو شيصير .. تنفست بصعوبة وصدرها يرتفع ويهبط حطت ايدها على قلبها ودموعها تنزل من الخوف والرهبة خصوصا من الرسالة المفتوحه يمكن سعود عرف بالموضوع طيب لا سألني وش بقوله .. يارب سترك يارب انت عارف بحالي ما كنت ابي اوصل لهدرجه مابي اخسر اكثر انسان حبه قلبي يارب يارب لطفك بس !

,,,

جلس بالقرب من اخوه وهو يفكر بأميرة ووش كان يقصد الدكتور بالجنين ؟ جنين من وين وهي مو متزوجه ؟ مر على باله ذاك الشاب الي يوقف قدام بيت فيصل عقد حواجبه وهو يتذكره يعني معقولة !! معقولة الحقيرة حملت منه بدون زواج .. شنو معقولة بعد الا حملت منه ونص اصلا انا اشوف شلون شكله لما يوقف جنب الباب ضحك على شكله عيونه تبكي ومو قادر يوقف على طوله انقهر من تفكيره هذا وهو يفكر بمدى وقاحة أميرة بنظره هو ! .. اسمها أميرة ؟ هي فعلا أميرة بس خبيثة ! قطع عليه حبل افكآره صوت اخوه فهد

فهد : بشنو سرحان ؟ اكيد بأمي صح
شهاب يرقع : خايف عليها حيل
فهد بحزن : امنا قوية وراح تتحمل وابصم لك بالعشرة رح تكون خلال اسبوع
شهاب : هههههههههههههههههههه والله ضحكتني وانا مالي خلق اضحك تدري فهد ؟
فهد : همم ؟
شهاب : احس نفسي ضايع بدونها يعني هي الي كانت تنصحني وتقولي سو كذا وسو كذا رغم اني ما كنت اسمع لها بس كنت احب نصايحها لي !
فهد : شهاب ابي أسألك سؤال !
شهاب طالعه بدون ما يجاوب !!

,,,

في الحديقة الخارجية لقصر بيت ابوسعود .. جالس وقدامه كوب القهوة الحار ويلعب بجواله يلففه ويدوره وهو سرحان بسر رسالة ام نور لنور ؟ .. وش تقصد بلآ تلعبين بالنار يا نور ؟ .. نور بشنو تلعب ؟ .. حط ايده على راسه وهو يحاول يستوعب شي .. مافي غير اني اسال نور على الي صار مع اني متأكد انها ماراح تتكلم بس بعد بجرب هذا اذا كانت مرة سنعه ! .. شلون اروح اكلمها وانا للحين شايل عليها يمكن اذا شفتها او نطقت بحرف اتهور واعطيها كف لاني للحين ما نسيت الكلمة الي قالتها .. تنهد وشرب كوب القهوة وهو يحاول يبعد افكاره السوداوية عن راسه

,,,

مبطل عيونه وهو مو مستوعب الدم الي يشوفه ما تمالك نفسه حمل البنت الصغيرة الي ما يتجاوز عمرها الـخمس سنين .. ودخلها للمقعد الخلفي من السيارة .. توجه لمقعده وشغل السيارة وبسرعه مجنونة الى المستشفى

,,,
,,,

انقهرت منه لانهـ موب راضي يترك ايدها ويمسك بها بشدة طالعته بنظرة وهو ابتسم لها لفت وجهها عنه وهو ترك ايدها ولف وجهه عنها طالعت ملامح وجهه الي انقلبت فجأه لوت فمها وهي متضايقة وطلبت منه يجلسون بهالطاولة وهو وافق

راشد : ليش جلسنآ ؟
أماني بتوتر : حبيبي انا مابيك تتضايق مني بس بليز انا ماحب اسوي هالحركات قدام العالم يعني استحي
راشد : من ايش تستحين يا أماني انتي زوجتي ومحد له حق يتكلم
أماني : حبيبي ادري اني زوجتك بس العالم ما يدرون يعني وش بيقولون عنه
رآشد تفآجئ من طريقة تفكيرها : طيب على راحتك
أماني مسكت ايده : اسفة والله مو قصدي
راشد بعمد ابعد ايدها وقال : عيب تمسكين ايدي بعدين الناس وش بيقولون عنآ ؟

انحرجت أماني وسكتت ونزلت راسها .. معاه حق .. بس انا شسوي ماحب احد يمسك ايدي وانا امشي بالطريق يعني كل واحد بيطالعنا بقوله هذا زوجي ماله داعي تطالع ؟ .. هذا بباريس كذا اجل لا رجعنا الرياض وش بيسوي .. اووف ياربي !

,,,


سـند نفسه على الكرسي وهو يتنهد تنهيدات طويلة .. حست فيه ميرا وحطت ايدها على كتفه .. فتح عيونه وطالعها بتعب وابتسم

ميرا : اذا تعبان روح البيت وارتاح انا بظل هنا
فيصل : لا مو تعبان ماله داعي اروح البيت
ميرا بطفش : انت شفيك صارلك يومين تقريبا ومو نايم عدل خصوصا هالدوخات الغريبة الي تجيك
فيصل عصب : انتي وش فييك ؟ حاطة نقرك من نقري يختي تركيني بحالي ماتفهمين
ميرا بدون شعر : لا يا حبيبي انا ما افهم زين والحين قدامي بتروح البيت
فيصل تفاجئ من كلام ميرا الي اول مرة يسمعه : طيب انتي ليه معورك قلبك تعبان ولا مو تعبان
ميرا انقهرت زيادة : اذا انت تعبان انا بعد اتعب انت متى تفهم وتستوعب كلامي
فيصل : ميرا شفيك اليووم
ميرا : مافيني شي بس ابي راحتك وانت تقولي مالك خص ترا والله ماقمت اتحمل
فيصل انقهر : اذا ما تتحملين شيلي اغراضك وذلفي عند اهلك
ميرا انصدمت وسكتت

اما فيصل قام من عندها وهو معصب وطلع من المستشفى بس انصدم بالرجال الي حامل البنت الملطخه بالدمآء .. والرجال نفسه انصدم من لما شاف فيصل قدامه .. مر في باله ميرا ؟ .. معقولة ميرا فيها شي ولا هالكلب ليش موجود مرة من قدامه وهو عاقد حواجبه ودخل للمستشفى .. اما فيصل وقف بأسى على حال البنت المسكينة .. وفجأه حس بدوخة وسند نفسه على السيارة وحط ايده على راسه وشد عليه وهو مغمض عيونه عصب وكل شي ثار فيه .. لمتى هالحال والله تعبت .. يارب اخذ روحي خلني افتك .. خلني افتك من هالهموم .. حس ان صار زين وبدأ يتوازن دخل السيارة وحرك للبيت

,,,

دخل المستشفى وهو يصرخ على الممرضات والسسترز .. وحده منهم جابت له حماله وسدح البنت الصغيرة عليها .. دخلوها على الدكتور وطلبوا من رامي ان ينتظر شوي ومايدخل معهم .. نسى ميرا وفيصل وكل تفكيره بهالبنت الصغيرة واهلها الي مايدرون عنها ومن الي مسوي فيها كذا .. !

,,,

شهاب بلع ريقه : والله مدري بس هي طاحت وانا تخرعت وخبرت الاسعاف وبس
فهد بشك : يعني بتقنعني ان مافي شي ضايقها منك ؟
شهاب : قلت لك مافي شيء يا فهد غصب يكون فيه ؟
فهد : والله شاك
شهاب وهو يقوم : انا بطلع اشم هوآء لاني اختنقت
فهد : طيب لا تبعد
شهاب هز راسه وطلع

وهو يمشي تلفت يمين ويسار وانصدم من وجوده .. هذا وش يسوي هنا ؟ .. آخ يالقهر اكيد عشانها .. عشان حبيبة القلب ما يتحمل بدونها .. انقهر زيادة وكل شي شب فيه .. وقبل لا يتهور طلع من المستشفى وهو يلعن أميرة مليون مرة !

,,,

دخل الغرفة وشافها تسرح شعرها .. ماحست فيه ابدا .. دخل لغرفة الملابس بدل ولبس له بجامه لونها اخضر غامق بعثر شعره باهمال ومشى لها وشافها للحين تسرح شعرها وشكلها مو عارفة عن وجوده .. قعد على السرير .. لمحته من انعكاس المنظرة وفزت .. رفع عيونه لها واستغرب فزتها

سعود : شصاير
نور بلعت ريقها : مافي شي بس خوفتني متى دخلت .. و ليش ؟
سعود انبطح على السرير : دخلت من شوي وانتي شكلك كنتي سرحانه عشان كذا ماحسيتي فيني .. وليش مافهمت سبب سؤالك بس مافي سبب
نور بلعت ريقها : مو قصدي بس انت من لما تهاوشنآ وانت تنآم بالغرفة الثانية شمعنى اليوم جيت
سعود بصوت حاد : يعني ماتبيني اجلس هنا ؟ .. اذا ماتبيني الحين اقوم
نور بخوف : لا مو قصدي بس ابي اسأل سؤال
تنهد : سألي
بلعت ريقها : طاح الحطب ؟
ناظرها بقرف ولف وجهه : لآء
نزلت راسها وتابعت تسريح شعرها وقالت بصوت ضعيف : يآرب
رفع راسه لها : نور
لفت : هلا
سعود بتوتر : وش فيه بينك وبين أمك ؟

,,,

راشد رفع راسه : نمشي ؟
أماني بتوتر : تبي نمشي ؟
راشد : اي
أماني ابتسمت : يلا اجل
راشد : ماتبين تروحين مكان
أماني نزلت راسها : لا مابي ابي اروح الشقه

راشد هز رآسه ومشوآ .. بس تفاجئ فيها وهي ماسكة ايده وتبتسم في وجهه..يبي يستوعب الحركة الي سوتها وناظر لايده المتعلقة بايدها .. رفع عيونه لها وكان بيتكلم بس حطت ايدها على فمه قبل لا ينطق بحرف واحد

أماني بهمس : آووش

راشد ماقدر يقول اي شي وسكت

,,,
,,,

طلع الدكتور وفز له

رامي بخوف : بشر يا دكتور ؟
الدكتور : الحمدالله جروح بسيطة وخيطنآهآ لها بس وين اهلها ؟
رامي : مادري والله انا لقيتها بحالها بالشارع وخذتها اهلها ما ادري مين !
الدكتور : طيب البنت عمرها 5 سنين اعتقد انها تعرف اسم ابوها او امها
رامي : طيب هي صاحية الحين ؟
الدكتور : للحين على تاثير البانج .. بس تصحى اخبرك وماله داعي وجودك هنا روح ارتاح

شكرا الدكتور ورآح متوجهه للمنزل ولكن سمع انين بنت قريبة التفت وانصدم باللي شافه .. لا مستحيل .. مستحيل الشي الي اشووفه !!!!!


الــســـلام عـــليــــكم

روآية : المــوت ولــا بــعــدك يــا ولــد الــنـــاس

البــــارت الثـــآني عــشـــر ( 12 )



يشـوف بنت ضامه نفسها برجولها ومنزلة راسها وتبكي .. عرفها .. آي عرفها ! .. قلبه دله لهآ .. بدون ما يحسب لأي شي وبدون مآ يفكر بنتيجة الي يسويه .. مشى بخطوات هادئة لها عشان ما تحس فيه .. لقى نفسه واقف قدامها ومنزل انظاره لمستواها .. انحنى لها بهدوء وهو يطآلعها بنظرات حب واشتياق .. يشتاق لرؤية وجههآ البريئ وعيونها الي يعشقها ويعشق لمعانها .. مد ايده بكل جرائة وحطها على كتفها .. هي فزت من لما حست بالايد الي انحطت عليها .. وقفت بسرعه وهي مو مستوعبة شي .. زفرت بقوة وبارتيآح وحطت ايدها على قلبها .. هو تنح امامها يعشق كل حركة منها .. يعشق كل شي تسويه

رامي وقف : ميرا
ميرا فتحت عيونها : رامي !
رامي ابتسم غصبن عنه : كيفك يا بنت خــالتي
ميرا ابتسمت وهي تمسح دموعها : الحمدالله بخير وانت ايش اخبارك ؟
رامي ابتسم : انا بخير دامني شفتك
ميرا هزت راسها ونزلت عيونها وشتت انظارها بعيد عنه وهي تفكر بفيصل مرة وتفكر بأميرة مرة ثانية
رامي فرك ايده من التوتر .. دائما يصير فيه كذا من لما يشوفها : آحم .. ميرا خير شصاير ؟
ميرا بحزن : اخت زوجي في غيبوبة
رامي انقهر من داخله من كلمة زوجي ! .. يتحسس منها بطريقة فضيعه .. فكرة ان واحد غيره يحمل اسم "زوجها" يغيضه : سلآمتها
ميرا ابتسمت : الله يسلمك ’ ما ودك تجلس ؟
رامي للحين متنح : هاه ؟
ميرا : ههههههههههه اقولك ما ودك تجلس ؟
رامي بلع ريقه عدة مرات وجلس : لا افا عليك اكاني جالس .. اجلسي انتي
ميرا نزلت عيونها وجلست جنبه : ايش اخبار خالتي ان شاء الله كويسة ؟
رامي ابتسم وهو يهز راسه : بخير الحمدالله ودوم تسأل عنك
ميرا ابتسمت بس سرعان ما اختفت الابتسامه وهي تطالع رامي بخوف :رامي انت وش جابك هنا ؟ عسا ماشر
رامي : والله ايش اقولك وانا بالطريق شفت بنت صغيرة والدماء حولها خفت عليها وجبتها المستشفى
ميرا شهقت : ايش ؟؟ وكيفها هي ؟
رامي : يقول الدكتور انها زينة بس للحين على تأثير البنج
ميرا بحزن : الله يشفيها .. وين اهلها ؟؟
رامي : والله للحين ما ندري مين اهلها بس بدورهم
ميرا ابتسمت بعرض : الله يحرسك يا رامي والله ان قلبك ابيض وطيب
رامي ماعــرف وش يقول ؟ .. هذي مدحتني .. ي لبيييييييييييه : تسلمين

,,

دخل للمسشتفى .. مر من امام غرفة العمليات .. انصدم بوجوده .. خييير ! .. الا مرت فيصل جالسة معه .. يعني تعرف بعلاقته مع اميرة .. أووووه .. انا وش اقوول .. وش اخبص .. يعني ما اعرف حرمة فيصل زين والله انها زينة وبنت اجاويد وما تسويها .. بس مخك مقفل يا شهاب .. بس ليه تضحك معاه وتسولف معه .. من وين يعرفونه ؟؟ .. فيصل يعرفه ؟؟ .. ليكون زوجهآآ ! .. لو كان زوجهآآ ما كان وقف قدام الباب زي الحرامية .. استغفر الله العظيم .. ابعد أميرة ورامي وحرمة فيصل من باله وتوجه لاخوه فهــد

شهاب وهو يجلس : السلام عليكم
فهد ابتسم في وجهه بارتياح : وعليـــكم الســـلام
شهاب باستغراب : ليه هالابتسامه ؟
فهد تقدم وحضنه بقوووووه : امنااا صحت يا شهاااب امنااا صحت
شهاب الغير مستوعب للكلام الي يقوله اخوه .. صحت ؟؟ : صحت ؟؟؟ اميي صحت .. احللللللللف !!!!

خانته دموعه ونزلت وهو يتمسك باخوه اكثر واكثر كأنه يطلب الامان منه .. امه الوطن الامان الحضن الدافي .. رجعت له .. رفع ايده وشكر ربه ووعــد نفسهـ ان مايضايقهآآ بأي شي !


,,

بلعت ريجها مرة ومرتين وثلاث وهي مو مستوعبة سؤاله .. رفعت عيونه له وخافت ونزلتهم بسرعه .. ليه يسأل ؟ يعني هو شاك بشي ؟ .. ياربي انا ليه متوترة كذا

سعود : ما تتكلمين !
نور بخوف : مافيه شي
سعود رفع حاجبه : انتي تستهبلين علي ؟؟ والرسايل الغريبة الي تجييك
نور شتت انظارها بعيد عنه : أ..أي رس..ايل ؟؟
سعود بنبرة اشمئزاز : رسايل الجوال يا مدام
نور ودمعتها تنزل رغما عنها : ماكو شي
سعود قام بعصبية وصرخ فيها : دمـوعك هذي ماراح تفيدك .. تكلمي وش فيييييييه !
نور قامت وهي تصرخ بين دمــوعهآ : مــآكو ششي مــآكوو شــي
سعود مسكها من كتفها وهزها بعنف : شنوو انتي تستغفليني ؟؟ نور تكلمي دام النفس عليك طيبة لا والله بتشوفين شي عمرك ما شفتيه
نور انهارت فعلا وطاحت من ايده كالورقة مغمآآ عليها من كلمآته القاسية !!

,,

دخل البيت وهو معصب وايده محمرة من بعد ما ضرب احد المارين بوكس من غضبه الشديد .. حط حرته بالناس الي مالها ذنب .. رمى بنفسه على السرير وهو يشد على راسه الي يحس انه بينفجر باي لحظه .. تفكيره مشوش كثييير .. من جهه أميرة وفضيحتها ومن جهه ميرا وتذمرها .. ميرا .. آخ يا ميرا لو تعرفي .. لو تعرفي انا ليه اسوي كل هذا .. وقف وهو يحاول ان يوازن نفسه .. مد ايده للجدار وحاول يوازن نفسه عليه .. مشى بخطوات بطيئة متوجهه للدولاب .. وصل بصعوبة وهو يحس بأن الدنيا تسود بوجهه .. فتحو الدولاب .. اخذ الصندوق البني الصغير وفتحه .. طلع حبوب وبلعهم بدون ماي وهو يسند نفسه للباب .. ويتنفس بصعوبة .. رائحه جميلة تدخل داخل أنفه .. عرف يميزها وابتسم ابتسامه عريضة .. توجهه للدولاب بهدوء .. فتح خزانتها .. سحب بلوزة وردية ناعمه .. قربها لانفه واستنشق عبيرها الفواح .. غمض عيونها وهو لا زال يستنشق رائحة عطرها .. تم على هالوضع حوالي خمس او ست دقايق .. ابعد البلوزة ورجعها لمكانها وهو يتنهد .. سكر الدولاب وراح للسرير وانبطح عليه .. نآم على صوت وكلمات ميرا الاخيرة لهـ !

,,

لحظات ودقائق معدوده .. فتحت عيونها بتعب .. النظرة مشوشة شوي..غمضت عيونها بقوة ورجعت فتحتهم .. حست بايد تمسك ايدها بقوة .. نزلت انظارها له .. كان شكله متعب كثير وهو جالس على الارض ومغمض عيونه .. رفعت كفها وحطته على خده البارد .. اشتاقت للمسه .. اشتاقت لكل شي فيه .. فتح عيونه على لمستها وتلاقت مع عيونها المتعبه الذابله .. ابتسم بخفه وهو يحاول يبعد علامات الخوف عن وجهه

سعود ببرود : صرتي زينة ؟
نور اكتفت بهز راسها وهي تسكر عيونها
سعود ابعد كفها عن خده : اليوم ماراح اقول اي شي لانك تعبانه بس راح تحكيلي كل شي بالتفصيل لا والله وراس الولد الي ببطنك ماراح يصير لك خير

وقف وطلع من الغرفة وسكر الباب بالقوة دون ان يسمع منها رد او حتى حرف وآحـــد !


,,

دخلو الشقة والفرحة لا تسعهم .. اليوم أماني تغلبت على خجلها لاجله .. لاجله هو فقط ..

راشد اقترب وقبل خدها : أحـــبك مــــــوت
أماني وعلامات الخجل بانت على وجهها : حبتك العافية
راشد ابتسم بمرح : احبك موت موت اكثر اكثر
أماني بمرح : حبتك العافية موت موت اكثر اكثر
راشد رفع حاجبه : يا بخيلة ليه ماتقولين وانا احبك اكثر واكثر
أماني : هههههههههههههههههههههههه اذا قلتها كثير ينفقد طعمهآآ
راشد رفع حاجبه : عاد انا ما افقد طعمها يلا قوليها
أماني بعفوية : هئ .. لو تمووت ما اقولها
راشد بحده مصطنعه : والله ؟
أماني : ههههههههههههههههههههههههههههههه اذلف عن وجهي بس
راشد وقف وقالها وهو يبتسم : من الي يذلف عن وجهك ؟
أماني ماسكة ضحكتها : انت
راشد قرب اكثر : مين ؟
أماني انفجرت بضحكاتها الي حركت قلب راشد : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
راشد اقترب وقبلها بحب وعمق وهمس لها : احـــبك
أماني بنفس الهمس : وأنا اموت عليك

,,

على صلاة العصر صحى .. قام غسل وجهه عدة مرات عشان يصحصح زين .. طلع له بلوزة سوده مع بنطلون جينز اسود لبسهم بسرعه وطلع مع شعره المبلل الي ما عطاه اي اهمية .. ركب السيارة متوجه للمستشفى !


,,

باس ايدها بكل حب وهو يسمد خده عليها : الحمدلله على سلامتك يالغالية
هو الاخر سوى نفس الشي بايدها الثانية : خفنا عليك كثير
ابتسمت بحب : الله يسلمكم ويحفظكم
شهاب ابتسم : احبك يمه
أم شهاب بابتسامه خفيفة : حبتك العافية يمه
شهاب عرف انها للحين متضايقة وسكت ونزل راسه
فهد شك : فيه شي ؟
أم شهاب بسرعه : لا لا مافيه شي
فهد رفع حاجبه : جد ؟
شهاب حب يلطف الجو : لا عم
فهد : ههههههههههههههههههههههههه سخيف

,,

صحت ببرائة الاطفال .. ايدها مجبسة وراسها ملفوف .. التفت للجهه الثانية وشافت الشاب النايم .. حاولت تقوم بس الاجهزة عيت تخليها .. بنفس الوقت هو صحى على محاولاتها .. ابتسم بحــب وقرب لها

رامي : الحمدالله على السلامة يا حلوة
: ابغى ماما
رامي : ان شاء الله راح نجيب لك الماما بس اجلسي
بحده : قلت لك ابغى ماما
رامي ماقدر يمكس نفسه : هههههههههههههههههههه طيب وربي راح نجيب لك ماما بس ليه معصبة
بحده اكثر : انتي وش فييك ماتفهم ما ابغاك ابغى ماما ياسمين
رامي رفع حاجبه : مين ماما ياسمين ؟
قالت : ماما ياسمين ماتعرفها روح جيبها
رامي : هههههههههههههههههههههههههه طيب انا ما اعرفها وش لون اجيبها لك يا حلوة
بقهر : انا اسمي سارة مب حلوة
رامي : ههههههههههههههههههههه طيب ولا يهمك يا سارونه
سارة انقهرت منه وطلعت لسانها له وسكتت عنهـ
الســــلام عــلــيــكــم

رواية : المـــوت ولــا بــعــدك يـــا ولـــد النــاس

البــارت الثـــالث عــشـــر (13)


دخل المستشفى وهو يجاهد عشان ما تطلع ملامح التعب عليه .. شافها ساندة ظهرها ومغمضة عيونها .. باين انها مرة تعبانه .. قرب صوبها وجلس جنبها بدون ما تحس .. مرت دقايق كثير طويلة وقصير بالنسبة لفيصل .. تأملها وكأنه ودّه يحفظ كل شي فيها .. عيونها البريئة المغمضه .. والي ياما وياما ضعف قدامها .. انفها الطويل والشامخ وشفايفها الوردية الى خصلة الشعر الي على وجهها .. ابتسم على الخفيف وقرب صبعه للخصلة وادخلها بهدوء عشان يزعجزها..هي صحت على لمسته بتعب .. ابعد صبعه وهي وازنت نفسها وحطت ايدها على جبهته .. كأنها تعرقت حيل .. التفت للجهه الثانية وانصدمت بوجوده اولا ! .. وثانيا استغربت تعبه ! .. قربت بخوف له وحطت ايدها على وجهه بعيونها الخايفة البريئة

ميرا : ايش فيك ؟
فيصل بلع ريقه وهو يطالعها كيف خايفة عليه .. ايش اقول ؟ .. اقولك ولا ما اقولك ؟ : مافي بس تعبان شوي
ميرا بهمس يذوب من الخوف : سلامتك من التعب
فيصل ابتسم لها ومسك يدها وباسها : الله يسلمك ويخليك
ميرا استغربت الي صار وانصدمت وبلع ريقها ونزلت عيونها .. ايش فيه ذا ؟ .. توه من كم ساعة معصب !! صج مزاجي
فيصل بصوت متعب : الدكتور ما قال شي ؟
ميرا بحزن : لسا
فيصل بقهر : والله بموت من القهر .. لو تعرفي كمية القهر بقلبي !
ميرا بصوت حزين : اسم الله عليك من القهر .. بس ابغى منك شي
فيصل التفت لها كي تجاوبه
ميرا بلعت ريقها من الخوف : يعني ممكن تكون هادي كثير لما تصحى أميرة ؟
فيصل عقد حواجبه بغضب : وشو ؟ ليه اكون هادي .. هالبنت سودت لنا وجيهنا وانتي تقولين خلك هادي
ميرا بخوف : اخاف تنتكس مرة ثانية
فيصل وهالمرة فكر فيها صح وهز راسه وهو يتنهد : صح كلامك .. بحاول
ميرا ابتسمت ابتسامه عريضة : اليوم شفت ولد خالتي بالمستشفى
فيصل رفع حاجبه : مين ؟
ميرا : رامي
فيصل بعصبية بس ما بيّنها لها : جلس معك ؟
ميرا ولاحظت تغيير ملامحه وتوترت : اي بس ما طول
فيصل ونار الغيرة بدت تشتعل .. مو من حقه يغار .. ابدا بس هو زوجها وكيف تجلس مع واحد غيره .. سكت عنها وهو يلعب باصابعها وميرا كل ثانية وكل دقيقة يلمسها فيها تموت الخوف والحرج

,,

لبست لها جينز ازرق مع بلوزة حمرة وبزرت مع بشرتها البيضة .. ملامح التعب بانت على ملامحها طلعت لها شنطة الميك آب .. وحطت لها كريم أساس وبودرة .. كحلت عيونها وزادتها روعه .. خدت عبايتها وطرحتها وطلعت برا الجناح وهي متأكده ان سعود موفيه .. التفت للصالة الكبيرة وبان جسم ام سعود .. ما تطيقها وتعتقد انها هي وابوسعود السبب بكل مشاكلهم .. تحاملت على نفسها ودخلت وسلمت عليها

نور بدون نفس : خالتي شفتيلي سعود ؟
أم سعود بنيّة صافية : من شوي طلع وانتي وش فيك ماغير لاصقة فيه ههههههههههههههههههه
نور خذتها بجدية كثير : انا ما اتلصق بأحد بس هذا زوجي ولا اسأل عنه
أم سعود ابتسمت : وش فيك يا بنتي امزح معك
نور هزت رأسها لتصرف : طيب انا بروح مع السايق بيت أمي
أم سعود وعيونه على شاشة التلفاز : خبرتي رجلك ؟
نور التفت وهي تتحسب : اتصل فيه ما يرد
أم سعود : طيب يمه مع السلامة
نور "كأنها تبيها من الله " : الله يسلمك خــآلتي

,,

استأذن فهد من عند شهاب وامه .. وقال انه عنده شغل .. طلع من عندهم وانفرد شهاب بأمه ..

شهاب نزل عيونه حرج : يمه آسف لاني عليت صوتي عليك
أم شهاب بعتب : مسموح يا ولدي بس قهرتني .. انت مراهق عشان تسوي كذا ؟
شهاب بقهر : مو قصدي يمه بس انقهرت
أم شهاب : تنقهر وتروح تحط حرتك في بنات الناس .. ووش تبي فيها ما يكفي انها بغيبوبة ومايدري بحالها غير ربك
شهاب بعصبية : مو مشكلتي هي قهرتني ! .. مسوية شريفة وهي..
أم شهاب قاطعته بحده : لا تتكلم على بنات الناس يا ولد .. انت ماتدري عن شي
شهاب نزل عيونه
أم شهاب حاولت تهدأ نفسها : انتي تحبها ؟
شهاب رفع عيونه بصدمه
أم شهاب : تحبها يا شهاب ؟
شهاب توتر : مين ؟
أم شهاب ابتسمت : مسوي نفسك ما تدري ؟
شهاب نزل راسه وبدون ما يحس قال : اي
أم شهاب : البنت مافي مثلها وهذا وعد مني اذا صحت ان شاء الله راح اطلب ايدهــا
شهاب رفع راسه بصدمه : ليه تطلبين ايدها ؟
أم شهاب : وه .. شفيك توك تحبها
شهاب بصدمه : انا قلت احبها
أم شهاب : هههههههههههههههههه وش سوى فيك الحب يا روح امك
شهاب بلع ريقه .. ورط نفسه بنفسه .. شلون بيتزوج وحده مستعمله !

,,

في احد مطـاعم باريس مدينة الرومنسية

راشد وهو يشرب عصير الكوكتيل ومستانس عليها : حبيبتي
أماني : يا عيون حبيبتك
راشد خق عليها : لا لا انا مقدر كذا خففي علينا
أماني : ههههههههههههههههههههه أما انت امرك عجيب ان قلنا ماعجبك وان ماقلنا بعد ما اعجبك !
راشد ضحك من قلب عليها : هههههههههههههههههههههه عاد بشويش مو كذا
أماني بغرور : والله انا ما عندي بشويش ما بشويش يا مافي كلش ولا في كلش هههههههههههههههههههههههه
راشد بنظرة حب : احبك
أماني بنص عين وهي تضحك : احبك اكثر
راشد وهو يطالع الماره طاحت عينه على بنت اجنبية حلوة وحب يستغل الوضع : اموون
أماني وهو تطالع الاكل وتاكل : هممم
راشد ابتسم بخبث : شوفي على يمينك البنت الشقره الي لابسة احمر
أماني التفت بعفوية وطاحت عينها على الشقره وشافت راشد يطالعها باعجاب وقالت له بعصبية : لا والله روح بوسها بعد
راشد كتم ضحكته : اسويها
أماني طالعته بنظرات عصبية : سوها
راشد وفعلا قام منن محله : اسويها ؟
أماني بصدمهـ : من جدك ؟
راشد مشى خطوه وفاجئها ببوسة على خدها وحط ايده على كتفها وحضنها : ماعندي سالفة عندي هالخدود واروح ابوس غيرهم
أماني ابتسمت : احبك
راشد ضحك : هههههههههههههههه

,,

رامي بضحكة طويلة : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههه
سارة ببرائة الاطفال : مافي شي يضحك وبعدين ضحكتك كريهه
رامي شوي ويدمع من الضحك عليها : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههه
سارة بكت : ابي ماما ياسمين
رامي تدارك الوضع وحاول يكتم ضحكته : ماما ياسمين مانعرف عنها غير اسمها .. طيب ما تعرفين اسم ابوها ؟
سارة بابتسامه عريضة : اسمها ياسمين عبدالله
رامي طالعها ورفع حاجبه : ورا ما تقولين من قبل
سارة : انت ما سألت
رامي بسخرية : يا كرهك بس ويا كره البزران الي زيك
سارة حاولت تقهره : اصلا يحصلك البزران الي زيي
رامي طالعها بنظرات غريبة : بل بل هالطول لسان
سارة : مالت عليك يا ابو عيون كأنها قطوة
رامي بصدمهـ وفتح فمه بعفوية : انا عيوني زي القطوة ؟
سارة ضحكت : ههههههههههههههههههههههه اي
رامي انقهر منها وقام وطلع عنها وهو يتمتم : ماينقدر عليها هالبزر

,,

دخـل البيت وهو حده تعبان .. قال بيسلم على امه وبعدين يطلع للجناح ويتفاهم مع نور .. دخل عليها وباس راسها وجلس جنبها

أم سعود : ترا مرتك للحين في بيت اهلها
سعود بصدمه رفع عيونه : متى راحت
أم سعود باستغراب : ليه ما تدري انها راح بيت اهلها من الظهر
سعود وعلامات العصبية بدت على وجهه : شلون تطلع بدون ما تقولي
أم سعود توترت وايقنت ان ممكن تصير مشكلة كبيرة بينهم : اتصلت فيك ومارديت عليها
سعود وقف بعصبية وهو يطلع مفاتيح سيارته : ولو تنثبر محلها دامني ما ارد
أم سعود : سعووود .. يا سعووود وييين
سعود وهو يمشي قال بصوت مسموع : بجييب المدآإم !!

,,

نور بعصبية : انتي وش فيك افهمي انا ما عدت بنتك القديمة الي تتحكمين فيها .. اتركيني اتتركيني اكمل حياتي
ام نور بضحكة سخرية : اصدق ان اي وحده بهالدنيا ممكن تموت الا انتي .. انتي اصلا نقطة ضعفك ال*****
نور وقفت بعصبية وهي تصيح : بــــس .. بســـك اهانه .. بس انا تعبت وابي ارتاح مع زوجي وولدي الي جاي بالطريق اتركيني ارتاح !
أم نور وقفت : بس تولدين ترجعين لشغلك .. ترانا محتاجين فلوس
نور بعصبية اكثر .. ودها تذبححها وتخلص : ابدا بالحياة ما اتوقع يكون في ام مثلك !
أم نور : طبعا مافي ام مثلي تفكر بمصلحتك زين
نور : مصلحتي انك تسلميني لرجال على طبق من ذهب .. وانا شرفك وعرضك !
أم نور بهدوء وهي تجلس : الحاجه
نور بعصبية اكثر : مالي انا وحاجتك ما تهميني من الاساس .. حلي مشاكلك بروحك بعيد عني !
أم نور : ما قدرتي تخلين ابوه يعطيه الشركة .. ! ومافيه غير انك ترجعي لشغلك
نور بعصبية اكثر : اصلا من وراك كنت بخسره .. يمه تكفين لو الي ببطني له غلاة عندك اتركيني ؟
أم نور لا رد .. سمعوآ دق الجرس .. قامت عشان تفتحه ونور جلست على الكرسي وهي تعبانه !

دخل وهو معصب وواصل حده .. شافها ساندة نفسها على الكنبة ومغمضة عيونها وتصيح .. ما عطى شكلها أي اهمية .. مسكها من يدها وبقوة سحبها

نور تتألم : آآآه
سعود بعصبية : انتي شلون تطلعين من البيت بدون شوري ؟
نور بكت .. كل شي ضدها : خلاص اتركني مرة يألم
سعود بعمد يألمها اكثر : كييييييييييييييييف ؟
أم نور تدخلت وبعصبية : اترك بنتي يلي ما تحس .. اتركها مو كافي انك مو مؤمن لها احتياجاتها ولا متطلباتها !
سعود وكأنه صعق من كلمات ام نور والتفت لنور وبعصبية : قلتي لها كل شي ؟؟ كللللل شي ؟؟؟؟؟؟؟؟ انتي اييييش ؟ انتي زوووجة انتي ؟؟؟؟؟
نور بصياح وصراخ : والله ما قلت لها اي شي والله صدقني !!!!!
أم نور بعصبية : الا .. قلتي وشكيتي منه .. مايعطيك وما يوفر لك كل شي .. اجل وش فايدة القصر العود الي ساكنه فيه
نور بصراخ وببحة صوتها : يمـــــــــــــــــه !
سعود دفها بقوة على الكنبة وصرخ فيها : خلك عند اهلك ولا ترجعين
أم نور ونور صعقوآآ من كلامه .. طلع من البيت وهو معصب !


,,

طلع بحجة انه يتمشى .. كان بحاجة ان يشوفها ويجلس معها مثل الصباح .. اشتاق لها بهالساعات القليلة الي مرت .. تمنى لو انه ما شافها .. كان مرتاح اكثر من الحين .. يحس ان وده يجلس معها طول العمر موب بس دقائق وساعات .. ركب للدور الثاني وتوجه لغرف العمليات .. بس انصدم من وجوده .. ولمح يده الي تمسك بيدها بقوة والصمت الي داير بينهم .. كل شي كان في باله تحطم .. رجع لكابوسه القديم .. رجع لواقع ان ميرا متزوجة واحد غيره .. انسحب بهدوء من المكان .. ورجع لغرفة سارة وهو يلعن فيصل والي خلفوه مليون مرة

,,

في نفس الوقت .. حبت تكسر الهدوء الي بينهم .. رفعت عيونه وصعقت من مظهره .. كان شكله يخرع .. العرق الي جبينه ورقبته .. شهقت بقوة وهي تفتح ازارير قميصه وتصرخ بالدكاتره والممرضآآت

ميرا بصراخ : فيييييييييييييييييييييييييييييييصل !
الســــلام عــلــيـــكــم ورحــمــة الـلـه وبــركــاتــه

روايـــة : المـــوت ولــا بــعــدك يـــا ولــد النـــاس

البـــارت الــرابــع عــشـــر (14)


,,

ميرا بصراخ : فيييييييييييييييييييييييييصل

التفت لمصدر الصوت .. قلبه خفق من صراخه باسمه .. ما انكر انزعاجه بس صراخها اجبره ان يروح لها .. التفت لمكانها وشافها حاضنه راس فيصل بقوة وهي تبكي وجنبها الممرضتين وهم يحاولون يبعدونها عنه .. تدارك الوضع وراح ركض لها .. مسك يدها بقوة وابعدها عن فيصل .. وهي تبكي ومتمسكة بيده .. حطوه على السرير وصاروا يمشون فيه .. حاولت تروح وراه بس يد رامي كانت اقوى .. طاحت من طولها وهي تشوفه كيف يختفي من قدامها .. تحس الكون كله عليها .. فكرة انها تفقده تعذبها .. انتبهت لليد الي ماسكتها .. ابعدتها بقوة وهي تبتعد عنه وعيونها كلها دموع

رامي : اهدي هذا انا
ميرا بكت بقوة : تكفى خذني لعنده .. تكفى رامي الله يخليك
رامي تنهد : طيب يلا تعالي ارتاحي وبعدين اخذك لعنده
ميرا بصراخ وهي تصيح : ابغى الحين
رامي انقهر منها بس ما بيّن لها : طيب تعالي

راحت وراه مثل الطفلة الي تمشي مع ابوها الي يدور لها لعبتها الخاصة فيها .. صارت تدعي بداخلها له .. كانت تحس بتعبه وارهاقه .. لامت نفسها مليون مرة لانها ماهتمت فيه .. حطت يدها على فمها وحاولت انها تكتم شهقاته بس عيّت .. هو الاخر كان متوتر ومقهور بنفس الوقت .. لهدرجه تحبينه وتخافين عليه ..

,,

جالسة على الكرسي وهي ضامة نفسها برجولها وشعرها الاسود مبعثر على وجهها ودموعها تورموا من البكاء .. جالسة جنبها أمها الي تحاول تهديها ..

نور ابعدتها عنها بقوة ووقفت على رجولها وتصرخ : كل منــــك كل منـــــك بطـــلقني مــــن ورأأأأك .. الله ياااااااااااخذك
أم نور بعصبية : احترميني انا امك يا نور
نور : انتي ماحترمتي حياتي الخـــاصة وخربتيهآآ
أم نور : اذا خربت ما عليك .. ارجعي لشغلك الق....
نور قاطعتها بحده وهي تصيح : حتى لو طلقني الي تبينه ماراح يصير فهمتي
أم نور بعصبية : تكلمي معاي زين يا نور
نور دفنت اصابع يدها بين خصلات شعرها .. تحس قلبها راح ينشلع منها .. كل شي ولا انها تفقده .. وربما فقدته .. رمت نفسها على الكنبة القريبة .. ورفع راسها فوق وهي تطالع سقف الغرفة الصغيرة .. ودموعها تتجمع بمحاجرها .. وقهر مو طبيعي يجتاج قلبها : اتركيني اتركيني !
أم نور تأففت وراحت وطلعت وتركتها بحالها ودموعها .. وربما تجن وتطلع من طورها !

,,

سرعة السيارة تتجاوز الـ 160 .. يحس كل قهر هالكون وغضبه فيه .. كل شي يصير بينهم تسرده لامها .. ماحشمتني ولا حشمة كرامتي قدام امها .. اعتقاده باستهانتها فيه وبرجولته يوتره .. ما نسى الي قالته قبل وانصدم فيه وهذي المرة الثانية الي ينصدم فيها منها .. ممكن ظلمتها ؟ .. لا وشو ظلمتها ؟ .. امها يمكن تكذب ؟؟ .. ويمكن لاء ..خصوصا الشي الي تخفيه عني نور وما اعرفه وبس امها الي تعرفه .. يا ترى ايش ؟؟ .. ايش فيه وراك يا نور وما اعرفه .. ايش الي خايفة منه .. ذنب ؟ .. ولا معصية ؟ .. ولاشي انا ما اتقبله .. او يمكن شي ما يسوى ؟ .. حط ايده اليمين على راسه الي بدى يصدع من التفكير !

,,

يمــر طيفه امامها .. طيف ضحكته .. طيف شقاوته .. طيف تعصيبه عليها .. كل شي فيه يمر عليها .. فجأه مر طيف الانسان الي دمّر لها حياتها .. عينه الخبيثة والي تتفحصها من ساسها لراسها .. ايده الي يمدها لها ويسحبها لحضنه .. تمزيقه لملابسها بجشع وبقرف .. تصرخ بقوة وهو ياخذ اغلى ما عندها .. انتهى من جريمته وابتعد منها وبصق على وجهها .. طلع بسرعه من البيت وتركها منهارة مثل الطفلة الي انأخذ منها اغلى شي بالدنيا .. ضمت رجولها وهي تحآول تغطي جسمها .. انهارت من الي شافته .. انهارت من الي صار لها .. عقلها ما يستوعب اي شي .. !

حركت ايدها المحفور فيها حبل السيلان .. شدت على الغطآء .. غمضت عيونها بقوة .. دقات قلبها بدت تزيد اكثر واكثر .. فجــأه .. صرخت بأعلى صوتها .. فتحت عيونها الي انترست دموع واحداث ذيك الليلة ترجع لها .. صرخت مرة ثانية بصرخة المقهور .. بصرخة المظلوم الي انسجن بذنب ما اقترفه .. لاحظت المكان الموجودة فيه .. رجعت لها ذاكرتها للي صار لها بالفترة الاخيرة .. بلعت ريقها وهي تصرخ بقوة .. " لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا " .. دخلوا الممرضات بسرعه وهم يحاولون يهدونهــآ بكل الطرق

الاولى : ناديلي على الطبيب بسرعه
الثانية هزت راسها : تيــب

صرخات ألم داخلها .. تحس قلبها يتقطع كل ما تذكرت ذاك المشهد .. هي نصف عارية .. جثة اخوها قدامها .. صوت اخوها فيصل الي يحاول يهديها .. ميرا الي حاضنتها وتقرأ عليها قرآن .. صدمة فيصل وهو رايح حق فارس .. كل شي يرجع لها .. كل شي يعود لها .. كأن الي صار الحين .. كل ما تتذكر نظراته الخبيثة .. تحس ألـم الكـون يتجمع فيها .. الطبيب دخل بسرعه وهو متعجب حـآلها .. ضربها ابرة على معصمها .. هدأت ودخلت بسبات عميق

الطبيب : حد يخبر اهلها انها صحت
الممرضة : تيــب !

,,

علامات الصدمة بدأت على ملامحها الشاحبة .. وعيونها الذبلانه ..

بلعت ريقهـآ : سرطان
الطبيب بحزن : للاسف .. احنا لازم ندخله للعمليات .. لان اذا تأخرنا اكثر ممكن نخسر المريض

"ممكن نخسر المريض " .. الجملة بدت ترن في مسامعها .. " ممكن نخسر المريض " .. " ممكن نخسر المريض" .. شنو ؟ .. اخر فيصل ؟ لالالالا مستحيل .. اهو ماراح يخليني ويروح .. انا احبه مرة .. هو مايحبني بس انا احبه .. لازم ما يروح .. لازم يظل معاي .. مايصير يروح اصلا .. لازم يتم معاي .. لالالا .. مستحيل .. انا ماقدر اعيش بدونه .. مايصير يروح ويخليني كذا .. انا احبه .. اموت فيه .. اذا هو مات اموت وراه .. ليه فيصل ؟ .. ليه خبيت علي ؟؟ .. يعني انت تبي تموت وتخليني .. لالالا .. مستحيل مستحيل !!!!!!!

رامي : طيب في أمل ان يعيش ؟
الطبيب بهدوء : ما اوعدكم لان الورم كل ماله ويكبر في راسه .. لو جبتوه قبل ممكن احتمال ان يعيش 90 بالمئة بس الحين احنا بنسوي الي علينا والباقي على رب العالمين
ميرا بصراخ وبانهيار : تكـــفى دكتوور تكفى لا تخليه يموت انا احبه وما اقدر اعيش بدونه .. تكفى هو كل حياتي تكفى دكتور الله يخليك .. الله يخليييك .. ( وبكـــت وهي تجلس على الارض )
رامي تقطع قلبه عليها ونزل لمستواها : تكفين ميرا اهدي شوي .. خلي املك بالله كبير .. واذا له عمر راح يعيش
ميرا رفعت عيونها الباكية له : أنــآ مقـدر اعيش بدون فيصل .. تفهمني يا رامي .. هذا زوجي وحبيبي .. م..مقدر !
رامي وكل نار الغيرة تشتعل بقلبه .. تحبه كثير .. مالي مجال بقلبها ! : طيب اهدي خــلآص !

,,

رآشــد بنص عيـن : وليش ان شاء الله ؟
أماني كتمت ضحكتها وقالت بغرور : كذآ
رآشـد وقف وعدل شعره الحـايس : اي اجل كيفك انا بطلع وبنبسط وبقز قز لين ماقول بس
أمـآني شهقت : شنو ؟ بتقز منو ؟
رآشـد ضحك من قلب : الي ابيه
أماني وقفت وبسرعه راحت تبدل .. وبعد ما خلصت وبحده : جآية معاك
رآشد ما استحمل اكثر : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه طيب طيب
أماني شتت أنظارها بعيد عنه : كذا تسوي ؟ يعني ماغير تقهـر فيني ؟ ر
راشد باستهبال : مسيجينه يا اني مسيجينه
أماني ضحكت بقوة : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه مهبول
راشد قرب صوبها ومسك يدها : مشكلتي احبك وما اقدر اقز وحده غيرك
أماني نزلت عيونها : وانا احبك اكثـر
راشد توجهت انظاره للجهه الثانية حيث تكون الحقيبة : كويس جهزتي كل شي لان الطيـآرة بكرا ؟
أماني ابتسمت : أيوة حبيبي .. اوف مرة اشتقت للسعودية ولامي وابوي
راشد ابتسم : وانا اشتقت لامي واختي

,,

خلصوآ الاوراق الضرورية لتخريج امهم .. توجهوآ لها وشافوها تجاهد عشان تقوم .. ابتسم شهاب وقرب صوبها وساعدها عشان توقف وباس كف يدها .. ابتسمت أمه وقبلت جبينه بحب

فهد بمرح : وانا ؟
أم شهاب ضحكت وقربت له وباست جبينه هو الثاني : وفديت ولدي انا
شهاب بنص عين : انا الي جايبتني من بطنك
أم شهاب التفت له : معاك حق بس تراك صايع وهو العاقل فديته
شهاب ضحك بقوة : ههههههههههههههههههه اذا على كذا من بكرا انا عاقل .. مستقبلي بيروح للمهبول هذا
فهد ضحك : مافي مهبول هنا غيرك يالصايع
شهاب تأفف : شفتي يمه الحين بيمسكها علي زين كذا ؟
أم شهاب بضحك : تستاهل يالصايع
شهاب : ياربي بعد قالت صايــع !
فهد رمى عليه مفتاح السيارة : يلا يا بطل روح شغل السيارة على ما اساعد امي ونشيل اغراضها
شهاب بقهر : وشو بطل بعد ؟ بزر ؟
فهد ضحك بقوة وهو يساعد امه على المشي : ههههههههههههههههههههههههههههه الحمدالله انك معترف
شهاب بصراخ وهو يطلع : جـــب !

طـلع شهاب من الغرفة .. مشى وهو يتحلطم على امه وفهد وكيف يعاملونه .. وضحك مرة على كمة " صايع " الي انقالت له .. مر من قدام غرفة العمليات .. طالعها بحقــد وهو يتذكر حركتها لما حاول يقرب صوبها بالحديقة وهي صدته .. طالع يمين ويسار وراح بسرعه .. طلع من الفتحة الصغيرة وانصدم .. شافها فاتحه عيونها وتبكي .. رجع خطوة لورا .. يعني فتحت الكلبة .. ابتسم بخبث وهو يطلع برا المستشفى .. وافكار توديه وافكار تجيبه !!

,,

بعد ما هدأت وقف .. رفعت عيونها له بتســآئل ..

رامي ابتسم : انا لازم اروح ميرا
ميرا وهي تمسح دموعها : ليه ؟
رامي رفع حواجبه : قلت لك عن البنت صح ؟
ميرا وهي تتذكر : ايوة .. طيب الله معاك
رامي : محتاجه شي ؟
ميرا ابتسمت : لا سلامتك يكفي وقفتك معاي
رامي ابتسم : انتي بنت خالتي و.. و انا ملزوم اسأل عنك
ميرا ابتسمت ونزلت عيونهــآ

رامي مشى من قدامها وهو يلعن فيصل والساعة الي طاح فيها .. يعني الكلب وقته يطيح علينا .. ما يكفي نفسيتها زفت والحين صارت ازفت .. وانا ما اقدر اسعدها .. ياريت يموت ويفكنــآ منه .. استغفر الله العظيم انا وش اقول .. صح ان ماخذ حبيبتي مني بس مايصير ادعي عليه .. فتح باب غرفة سارة وهو يتأفف .. ناظر للسرير وانصــدم !


مـوعدنـآ ان شـآء الله .. الـسـآعة 2 ونص ظهـرآ :$

الســـلآم عــلــيـــكم ورحــمــة الــلـه وبــركــاتــه

روآيــة : المــوت ولآ بــعــدك يــآ ولـــد النـــآس

البـــآرت الــخـــآمــس عــشـــر (15)


رامي يحاول يكتم ضحكته وقال بعصبية مصطنعه : وش مسووووية ؟
سارة وقفت على السرير وتخصرت له وقالت له بعصبية : ياربي على اللقافة انت وش تبي .
رامي بطل عيونه على وسعهم : بل بل .. كل يوم يطول هاللسان
سارة مدت له لساننها ودخلته بسرعه : شوفه مرة صغير وبعدين مين حضرتك عشان تتكلم معليش لا جت ماما ياسمين راح تأدبك
رامي انفجر من الضحك وهو يجلس على الكنبة : قال بتاأدبني قال .. وش انهبلتي ؟ انا رجال واقدر اكسر عظامها
سارة وهي تضحك وتنط على السرير : ماما ياسمين قوية .. ذيك المرة طقت رجال
رامي مو مستوعب الي تقوله : ههههههههههههههههههههههههههههه بالله وشلون
سارة صارت تقلدها وتضرب برجلها بالهواء : كذا وكذا وكذا
رامي مات من الضحك .. هالبنت تغير له نفسيته : يالله لا تشقينا بس .. قومي انزلي من السرير قبل لا يدخل عمو الدكتور ويدفعنا فلوس مالنا خلق
سارة جلست على السرير عنادا فيه : ما ابغى انا كذا السرير عاجبني
رامي ناظر للسرير المزخرف بالورد الاحمر ومات من الضحك : هههههههههههههههههههههههههه ماهقيتك رومنسية كذا
سارة سكتت عنه وغمضت عيونها !

’’

رمـى مفتآح سيارته وبوكه على الكوميدينا .. فصخ شماغه ورماه على الكنب القريب .. ورمى جسمه على السرير .. وهو يتأفف ..حركاتها مستفزة له .. ماعاد يتحمل اي شي منهــآ .. رن جواله وتأفف

سعود : نعم ؟
: تبي تعرف الي صاير مع مرتك وهي ليه معاك كذا ؟
سعود فز بعصبية : ميــــن انت ؟
: فاعل خير وابغى اساعدك .. ترا مرتك هذي وحده حقيرة واشرف لك تطلقها
سعود ونيران الغضب كلها تشتعل بداخله : يـــا حقير تكلم ميــــــــن انت ؟

ما لقى رد لان المتصل سكر بوجهه .. رمى الجوال بعيد عنه وهو يتــحلطم ويلعن نور مليون مرة .. افكار توديه وافكار تجيبه .. وشو يـعني مرتك وحده حقيرة ؟ .. نور وش وراك ؟؟. وش الي مخبيته علي .. انتي لازم تتكلمين واليـــوم قبل بكرا .. ما حس على نفسه الا وهو ساحب شماغه وجواله ومفتاح سيــآرته وطالع للبيت ومتجاهل منادات امه !

’’

ميـرا بفرحه من بين دموعها : صحت ؟
الممرضة ابتسمت : الحمدالله هيا بخير دلوقتي
ميرا ضحكت ضحكة عريضة .. غابت عنها هالايام : طيب ممكن اشوفها
الممرضة ضحكت معاها : طبعا .. ما انا قاية عندك علشان اخبريك
ميرا ماعرفت وش تسوي وقالت ببرائة : طيب يلا
الممرضة ابتسمت لها : طيــب

,,

لا زالت دموعها تنهمـر بقوة .. مضغوطة جدا .. تشعر بأنها مذنبة حقا .. "أحيانا نلقي الذنب على انفسنا قبل ان نلقيه على غيرنا" .. لمحت طيفه أمامها .. صوت ضحكاته الخبيثة تنتشر بالغرفة الساكنة ... حطت ايدينها على راسها وهي تحاول تبعد هالصوت المقزز بالنسبة لها بعيد .. اعتصرت عيونها اكثر والدموع الاشبه بدماء تتكاثر حولين وجهها الشاحـب .. التفت للباب الي ينفتح .. لمحت طيفه مرة ثانية وهذه المرة معه سكين وكأنه ناوي يخلص عليها .. صرخت بقوة وهي تحاول تفك السيلان من ايدها

راحت لها الممرضة بسرعه وهي تحاول تهديها .. صارت ما تهدأ الا بالابر .. ضربتها ابرة بمعصمها .. وهدأت ونامت من بين دموعها .. مشهد ما تخيلته ميرا صار قدامها .. اميرة حالتها النفسية كل مالها وتتعب زيادة .. ايش صار معك يا اميرة وانا ما اعرفه .. تنهدت وهي تسمع صوت الممرضة الي تستأذنها بالخروج .. طلعت ميرا وهي تتنهد على حالها والاشياء الي صارت لها هالفترة والي تعبتها كثير .. تذكرت فيصل وراحت صوب غرفة العمليات الثانية عشان تنتظــره

,,

دخلت بيتها بهدوء .. ابتسمت بحيوية وفهد وشهاب يساعدونها على الدخول .. طالعته وتعمقت فيه .. كأنها صار لها سنة ما شافته .. ما كانه شهرين ومجرد شهرين ..

أم شهاب وهي تجلس على الكنبة : الحمدالله
شهاب جلس جنبها وهمس لها : نورتي بيتك
فهد جلس قدامهم : البيت من دون شي منور فيني بس انتي زدتيه نور
شهاب بسخرية : اي مرة منور فيك
فهد : ههههههههههههههههههههههه غصبن عليك
شهاب حط راسه بحضن امه وغمض عيونه : انكتم بــس
أم شهاب مسحت على شعر شهاب وبدون ما تحس فتحت الموضوع : اول ما تصحى نخطبها لك ؟
شهاب الي ناسي الموضوع : مين ؟
فهد مو فاهم شي
أم شهاب : هآو .. مين بعد ؟ .. اميرة
فهد وعلامات الاستفهام في رأسه مو فاهم شي
شهاب تضايق بس ما بيّن لها : هي صحت
أم شهاب بدهشة : والله ؟ متى ؟
شهاب بلع غصته : وانا طالع عرفت
أم شهاب رفعت يدها فوق لتدعي : الحمدالله .. اجل اسبوع او اسبوعين واحنا خاطبينها لك
فهد بفهاوهه : ترا انا للحين ما فهمت شي
شهاب ضحك من بين ضيقه : هههههههههههههههههههههه عساك ما تفهم ان شاء الله
أم شهاب ضربته على راسه بخفة : تكلم مع اخوك الكبير زين .. الله يسلمك بنخطب اميرة اخت فيصل جارنا لولدنـآ
فهد بضحكة صاخبه : ههههههههههههههههههههههه اجل الله يعين البنت عليك
شهاب " تحمد ربها اني باخذها " : ههههههههههههههههههههههههههههههه

,,

ضـرب الجرس اكثر من مرة .. مد كفه للباب وصار يضربه بقوة وبهمجية ويصرخ " نوووووووووووووووووووووووووووووور فتحي البااااااااب "

أم نور فتحته وهي خايفة : هآو .. وش فييك يا ولد
سعود دفها بسرعه ودخل البيت وعيونه تدور على نور وصرخ : نووووووووووووووووووووووووور

فزت من نومها وهي تسمع صراخه .. بلعت ريقها .. حست بخوف فضيع .. طلعت بسرعه من الغرفة وراح لمصدر الصوت .. التفت لها وطالعها بعصبية .. ما نكر انجذابه لها .. خصوصا مع البجامة الموف الي لابستها وشعرها البني المبعثر حولين وجهها .. وعيونها البريئة الي تطالعه بخوف .. حاول ان مايضعف قدامها .. عقد حواجبها وقرب صوبها .. مسك كتفها وصار يهزها بقوة ويصرخ فيها " وشش وراااااااااااك انتي ؟ "

بلعت ريقها وقالت بتوتر : ه.هآآ ؟
سعود بعصبية : لا تختبرين صبري معاك .. قولي وش وراك ووش الي مخبيته علي
نور بخوف وعيونها بدت تدمع : مافي شي
سعود يرص على اسنانه ويحس كل عصب فيه راح ينفجر منها : نور .. اتكلم معاك بالطيب لا تخليني امد ايدي عليك
أم نور تدخل بسرعه وابعد يده عنها ووقفت قدام نور : انت وش مفكر نفسك .. اطلع برا لا اطلب لك الشرطة
سعود بعصبية : لا تتدخلين بيني وبين زوجتي
أم نور بعصبية : طلقهــآ
نور طالعتها بصدمه
سعود ما كان اقل منها صدمه .. طالع نور بعصبية وطلع بدون ما يقــول أي كلمة ..

جلست على الكنب وشعرها يتبعثر حولينها اكثر .. دمعت عيونها بقهر من الي صار .. شكله كان مخيف ومرعب مرة .. معقولة يدري ؟ معقولة يدري بماضيي ؟ معقولة يعرف كل شي ؟ معقولة ؟ .. طيب هو لو يدري كان طلقني .. طيب هو لو درى وش ممكن يصير !!! .. رفعت عيونها العسلية لامها الي تطالعها بشماته .. عقدت حواجبها بحقد وقامت للغرفة وسكرت الباب بالقوة وهي تبكي .. رمت نفسها على السرير وضمت مخدتها وبكـــت لين مــا نامت !

,,

رفعت عيونها للباب الي ينفتح .. فزت وحست كل خلاياها بدت تتحرك .. طالعت للدكتور بعمق وهي تحاول تفسر ملامحه

ميرا بخوف : بشر دكتور
الدكتور ابتسم : الحمدالله على سلامتو .. هو بخير والحمدالله
ميرا زفرت براحه وبفرحه : مشكووور .. مرررة مشكوور يا دكتوور .. مدري وش اقوولك .. طيب ممكن اشوفه ؟
الدكتور : في الوقت الحالي لاء .. لازم يرتاح خصوصا ان العملية كانت صعبة .. بس ماشاء الله زوج حضرتك قوي كتير
ميرا ضحكت من قلب : اي معاك حق دكتــور !

فرحتها ما تنوصف ابدا .. روحها ردت لها .. قلبها بدى ينبض نبض طبيعي .. تطمنت عليه وعرفت انه بخير .. عادي يرجع يعاملها مثل ما كان يعاملها قبل .. عادي يجافيني .. عادي ينفر مني .. بس يكفيني يكون بخير .. احبك والله احبك !

,,

رامي بملل : يلا انخمدي يالساحرة
سارة بعصبية : ما ابغى .. اول جيبلي ماما ياسمين بعدين انام
رامي بسخرية : اجيبها من تحت الارض يعني انخمدي بس
سارة ببرائة : اول توعدني انك بتلاقيها
رامي ضحك بقوة : حاضر بدورهـآ
سارة ضحكت وقربت صوبه وحضنتها : شكرا
رامي ما عرف وش يحس فيه ابدا .. لكنه ضحك وهو يشد عليها : يلا يا بزورتي روحي نامي
سارة ابتعدت عنه بسرعه وعقدت حواجبها : انا مو بزورتك يا معفن
رامي ضحك من قلب : هههههههههههههههههههههههههههههههههه ما يليق لك الادب والله
سارة مدت لسانها وراحت انسدحت على السرير : كريه
رامي رفع حاجبه : شينه
سارة بعصبية : معفن
رامي ضحك : ههههههههههههههههههههههههههههههههه ياليل ماطولك بس !

,,

صبـــآح يــوم جديـــد يمــر عــلى أبطــآلنــآ !


راشد وهو يلبس جاكيته : شيكتي على كل شي
أماني وهي تحط لها ميك آب : اي لا تخاف ما نسيت اي شي
راشد اقترب وهمس لها : يالله وش كل هالحلا بتجيبين العيد انتي
أماني بحرج : لا تحرجني
راشد باس خدها : عاد تدرين هوايتي اني احرجك
أماني بعصبية : سخيف
راشد : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه ياحلو الكلمة منك
أماني بخجل : خلاص راشد
راشد رفع حواجبه وهو يضحك : طيب انتي وش تبين مهوب لازم تسمعيني
أماني ابتسمت على خفيف وهي تحط الروج
راشد تأملها وهي تحط لها الروج .. ولما خلصت منه تلاقت عيونها بعيونه
أماني رفعت حاجبها : مضيع شي ؟
راشد بفهاوه : اي
اماني كتمت ضحكتها : وشو ؟
راشد بفهاوهه : انا
أماني ماتت من الضحك : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههه
راشد انتبه على نفسه : ليه تضحكين
أماني شوي ويطيح قلبها في بطنها من الضحك : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

,,

: سويت الي قلتيلي اسويه
: ايوة كويس برافو
: طيب وين مكرمتي
: لا تخاف راح توصلك بســرعه


انتهى البـــآرت
البارت الجاي قريب ان شاء الله .. وماراح اطول عليكــم
الــســـلآم عــلــيــكــم ورحــمــة الـلـه وبــركــاتــه

روآيــة : المـــوت ولآ بــعــدك يــا ولــد النــاس

الـــبـــارت الســـآدس عــشـــر (16)

,,

هبــطت الطيـآرة على أرض السعودية العزيزة .. نزلوا وهم ماسكين يد بعض والابتسامه ما تفارق وجوهم .. خلصوا كل الاوراق واخذوا تـاكـسي !

,,

دخـلت الغرفة بهدوء وسكون عشان ما تزعجها .. ابتسمت على شكلها البريئ .. قربت شفايفها لجبينها وطبعت قبلة خفيفة عليه .. هي صحت على الدلدغه الي حست فيها .. بطلت عيونها وضوء الشمس أزعجهآ .. رجعت غمضت عيونها والتفتت للجهه الثانية .. حست على الايد الناعمة الي تمسح على شعرها بهدوء .. فتحت عيونهـا بتعب .. ميرا طالعتها بحب ونقلت اصابعها الناعمه لخدها وصارت تمسح عليهم .. غمضت اميرة عيونها الذابلة بألم .. نزلت دمعة يتيمة .. دمعة مقهورة .. اطلقت "آه" بصوت مبحوح .. ميرا نزلت دمعتها بحزن عليها .. كان ودهــآ تحضنها .. وتخليها تبكي على صدرهـا .. بس هي لازم تصير اقوى من كذا .. محتاجتها وفيصل محتاجها اكثر

ميرا بهمس : كيفك ؟
أميرة اكتفت بهـز راسها
ميرا باست خدها بحب وهمست باذنهـا : اهدي خلاص لازم تصيرين اقوى
أميرة فتحت عيـونها بتعب وطآلعت لميرا : ت..عبانه
ميرا : سلامتك يا روحي من كل تعب .. كلها كم يوم وتصيرين بخير
أميرة بحزن : وين فيصل ؟
ميرا نزلت عيونها بحزن
أميرة غمضت عيونها بقوة لتنزل دموعها بانهيآر : مايبي يشوفني صح ؟ انا عار عليه صح ؟ مايبي يكلمني ؟
ميرا بتوتر : أميرة مو كذا اهو...
أميرة بصياح يقطع القلب : ليه ما يبي يكلمني .. هو اخوي .. لو فارس عايش مارضى .. ليه فيصل كذا .. ميرا محتاجته وربي محتاجته !
ميرا قاطعتها وهي تبكي : أميرة فيصل مو بخير
أميرة شهقت من بين دموعها : وش فيييه ؟ فيصل وش فيييه ؟
ميرا حطت ايدها الثنتين على وجهها وصارت تبكي
أميرة مدت يدها ليد ميرا وهزتها بخفة : ميرا وشوو ؟؟
ميرا مسحت دموعها بسرعه وقالت ببحه : أميرة فيصل كان معاه سرطان
أميرة شهقت بقوة : وشووووووو ؟؟؟
ميرا تنهدت واطلقت زفرة طويلة ومعاها نزلت دموعهـآ : سوو له العملية وهو الحين بخير
أميرة دفنت اصابع يدها اليمين بين خصلات شعرها : من متى معاه هالسرطان ؟؟ وليه ماكنا ندري ؟
ميرا هزت راسها وهي تشاهق : مدري والله مدري [ مسحت دموعها وحاول توازن صوتها ] : يلا بس خلاص ارتاحي مافيه الا العافية
أميرة هــزت راسها والفتت للجهه الثانية وغمـضت عيـونهـآ

,,

ضامة رجولها بقوة وهي تبكي .. تفكر باللي صار لها .. وباللي راح يصير لها .. فكرة ان يبعد عنها سعود توترها جدا .. أمي .. امي سبب كل مصايبي ومعاناتي .. يكفيها رمتي على الرجال مثل السلع الرخيصة .. حطمت كل شي كنت حاطته في بالي .. انهت حياتي بلمحة عين .. مسحت برائتي من هالكون كله .. ماهميتها كثر ما همتها الفلوس .. ما همها شرفي وعزوتي واغلى ما املك .. لو ابوي كان عايش ما رضى باللي سوته فيني .. كان راح يوقفها عند حدها .. حنا كذا اليتيمآت العايشآت بكنف أم .. هه .. مستحيل اقول عنها أم .. هي مرت ابوي بس طول عمري كنت اعتبرها امي .. سمعت باب الغرفة ينفتح بهدوء

نور بصراخ وبصوت مبحوح : ما ابغى اكلمك يمه اطلعي برا
دخل بطوله المغري وهو يلتفت عليها بعجب : نـور ؟
نور رفعت عيونها لمصدر الصوت .. فتحت عيونها على وسعهم وشهقت .. راحت بسرعه وارتمت بين احضانه : رآشـد
راشد حضنها بقوة وهو مو مستوعب شي : نور حبيبتي وش فيك ؟
دخلت أماني وصعقت بالمنظر وقالت بخوف : نور !
نور تمسكت باخوهـا اكثر وهي تشد عليه وتبكي على صدره : راشد .. اهئ اهئ
راشد بحنية وهو يمسح على شعرها : يا قلب راشد انتي .. وش فيك حبيبتي ؟؟
نور اكتفت بالبكاء على صدره
راشد وعيونه على امه أو مرت ابوه وينتظر منها جواب لكن نظراتهـآ الباردة مـآكآنت تفسر أي شي

ابعدهـآ عنها بهدوء وهو يمسح دموعها : خلاص حبيبتي .. اهدي
نور نزلت راسها ورجعت تصيح
التفت راشد لاماني : أماني خذي امي وطلعوا شوي ابي اكلمها
نور توجهت انظارها لامها وطالعتهـآ بحقد
أماني هزت راسها : طيب حبيبي
راشد بمجرد ما اختفوا اماني وامه من عيونه التفت لنور بعجب وحضنها مرة ثانية : حبيبتي وش الي يبكيك
نور بصوت مهزوز : تعبانه .. مرة تعبانه ~؟
راشد مشى فيه وجلس على الكنبة الصغيرة معاها : من مزعلك يا روح اخوك انتي ؟
نور شدت على اخوها : سعود
راشد رفع حاجبه بعجب : وش فيه سعود ؟
نور بكت بقــوة دون ما تجاوبه
راشد تمتم وهو يمسح على شعرها : لا حول ولا قوة الا بالله

,,

موضي " ام نور " : الحمدالله على السلامة يا بنيتي
أماني وهي ترتشف كوب القهوة : الله يسلمك ويخليك يا خالتي
موضي : عسا استانستوا بس بهالسفرة
أماني ضحكت : اي الحمدالله .. راشد ما قصر ابدا
موضي ضحكت : الحمدالله يارب وعسانا نشوف عيالكم ان شاء الله
أماني نزلت عيونها بحرج : ان شاء الله .. خالتي ؟
موضي : هلا يمه
أماني بتسائل : خالتي نور شفيها ؟ صايرة مشكلة بينها وبين سعود يا سمح الله ؟
موضي بقهر : متهاوشة مع رجلها وجاية تطلع حرتها فينا خليها بس على الله كلها كم يوم وتتصالح معاه
أماني بهدوء : يارب تنحــل بسـرعة !

,,

منسدح على السرير بتعــب .. يحـس بأن افرغ كل غضبه عليها .. تذكرها وهي تبكي .. وشعرها المبعثر حولين وجهها وظهرها .. عيونها البريئة الي كانت مركزة فيه وخايفة منه .. غمضت عيونه بقوة وهو يحاول يبعد صورتها عنه..رن جواله

رد بتعب : ألو
: زوجتك المصون وحده سافلة وساقطة
انصدم من الكلام وقال بعصبية وهسترية : ميييييييييييييين انت ؟
: هه .. روح امسك زوجتك كويّس لا تخليها تهيت بالشوارع ؟
سعود رمى الجوال على الطوف وتكسر قطعتين .. كل غضب الدنيآآ يحس فيه الحين .. فكرة ان ناس غريبة تحكي عن شرفه بالعـآطل يوتره .. ويجيب له الجنــون !

,,

ارتشف كـوب القهوة وهو يقرأ الجريدة : وهذا كل الي صار
أم رامي بتسائل : يعني ما عرفت مين اهلها بالضبط ؟
رامي رفع عيونه : للاسف لا .. عشان كذا بنجيبها عندنا على ما نلاقي البنت الي اسمها ياسمين ؟
أم رامي : ياسمين ؟
رامي : اي يمه .. البنت قالت ان الي تربيها اسمها ياسمين عبدالله
أم رامي ابتسمت : خلاص انت جيبها وخل كل شي علي !
رامي بعيون متألمه : يمه زوج ميرا فيه سرطان
أم رامي طقت على صدرها : وه يا حسرتي على بنت اختي ..
رامي بحزم : يمه لا تخافين اعتقد انه بخير الحيين
أم رامي بخوف : وميرا ؟
رامي : مدري !
أم رامي سكتت شوي بعدين قالت بتسائل : قعدت معاها ؟
رامي نـزل راسه
أم رامي هزت راسها بعتب : لا بالله بتجيب العيد يا ولد .. وشلون تجلس مع بنت متزوجة
رامي بعصبية : يمه كأني مسوي منكر البنت كانت محتاجتني وجلست معاها شوي !
أم رامي : الله يهدييك بس

,,

صـوت ضحكاتهم تنتشر وهم يتغــدون ..

أم شهاب : اي يا فهد ماتبينا نفرح فيك مع شهاب ؟
فهد بمرح : لا تكفين مالي بهم النسوان الحين
شهاب : ههههههههههههههههههههههههههههه احلف عاد ؟
فهد : والله هههههههههههههههههههههههه
شهاب : لا والله تكفى احلى
فهد بعصبية : قلنا لك والله
شهاب : ههههههههههههههههههههه لا تعصب
أم شهاب : اترك اخوك لحاله
شهاب رفع حاجبه : قسم بالله يمه محسستني انك جايبته من بطنك .. انا ولدك الصدقي
فهد : هههههههههههههههههههههههههه وانت وش حارنّك ؟
شهاب بعصبية : انكتم لا افلعك بالجوتي الحين
فهد : هههههههههههههههههههههههههه اخوك العود يا حمــآر

,,

سمـح لها الدكتور بالدخول له .. ابتسمت بحيوية .. كل شي قاعد يتصلح حولها .. دخلت بهدوء وسكون .. شافته نايم ووعليه ثياب المستشفى المغطية باللون الازرق والقبعة الزرقاء الي مغطية خصلات شعره الكثيف .. قربت صوبه وحطت ايدها على خده .. آآآه يا فيصل .. قد ايش غيابك اتعبني .. جلست بهدوء على الارض وهي تبوس كفه .. رفعت عيونها الباكية له ..
همست له : فيصل تكفى يلا قوم .. تراني ماعدت استحمل اي شي بدونك .. تدري ان أميرة قامت بالسلامة وهي تستانك تزورها .. محتاجتك حييل حيييل وما تتصور وش كثر .. احبك اكثر من اي شي .. بحيااتي ماتوقعت انك راح تغيب عني ثانية وحده .. كنت اخاف تروح وتتركني .. هالاحساس كان ملازمني على طول .. بس جاء الوقت وربي اختبرني فيك .. فيصل حبيبي انا معاك وراح اضل معاه .. لان الموت ولا بعدك عني .. الموت ولا اخسرك يا قلبي وروحي ...
( انحت راسها لكفه وقبلتها واكملت وهي توقف وتقرب لاذنه وتهمس ) : احـبك حييييييل ..
ابتسمت وسقطت دمعة يتيمة على خده البارد .. بمجرد ما حطت ايدها على خده عشان تمسح الدمعه .. حست فيه وهو يهز راسه .. فتح عيونه بتعب بس سرعان ما اغلقهم .. انحت وباست جبينه وشدت على كفه .. وطلعت وهي راسمة على شفايفها ابتسآمة عريضة !

,,

خلص اجراءات تخريجها .. مسك ايدها اليسار الصغيرة ومشى فيها .. نزل انظاره لها وهو يمشي معاها .. ضحك على برائتها وهي تمتص الحلاوة بلسانها .. بريئة جدا هالبنت .. لها شعر بني فاتح مع عيون عسلية وفاتحه جدا .. بشرتها بيضاء ولها خدود يعشقها رامي ودايما يفرصهم .. قصيرة ولكن عيبها الوحيد لسانها الطويل .. انحى لها وفرص لها خدودها الاثنين .. بعدين فرص ارنبة أنفهآ

سارة بعصبية : يعور
رامي : ههههههههههههههههههههههههههههههههه واخيرا لقينا لك شي نعذبك فيه
سارة بصوت خافت : كريه
رامي بصوت عالي : ما سمعت
سارة علت صوتها وبدون موبالاةة : كريه
رامي دخلها السيارة وهو يضحك : تكلمي مع الي اكبر منك زين لا والله ادفنك هنا
سارة وهو تطالع الطريق : وييع عنييف
رامي : ههههههههههههههههههههههههه أجـل وشو
سارة : مادورت على ماما ياسمين
رامي وهو يشغل السيارة : تراك اجلطتينا بماما ياسمين هذي فكينا عاد لا تبيك راح تدور عليك و...

سكت يوم شافها تبكي وتطالعه وهي عاقده حواجبها : مااااامااااا يااااسمين تحبني بس بااابا مايحبني ابدااا
رامي لعن نفسه مليون مرة وقرب صوبها وباس خدها : خلاص سوسو انا اسف لا تزعلين
سارة وكانها كانت ناوية تفضفض له كل شي : بابا كله يضربها .. مايحبها .. ليه ما يحبها .. هي كثير تصيح .. بس هي مرة ضربته بقوه .. هي مرة قوووية .. ابغاهااا .. اخاف من بابا يطقني
رامي ويحس ان قلبه راح يتقطع عليها رغم ان مافهم اي شي من الي قالته .. قربها له وحضنها بقوة وهو يمسح على شعرها البني : خلاص خلاص يا بابا لا تبكين
سارة ببرائة : عادي اناديك بابا ؟
رامي ضحك : ههههههههههههههههه أكييد ياروح بابا انتي
الـــســـلآم عــلــيــكــم ورحــمـــة الــلــه وبــركـــاتـــه

روآيــة : الــمــوت ولــآ بــعـــدك يـــا ولـــد الـــنـــاس !

الــبـــارت الــســـابع عــشــر (17)

,,

ابتعدت عن حضنه وهي تمسح دموعها باصابعها الصغيرة .. هو يحس بأن الموضوع مرة كبير .. وكبير جدا لدرجة ان نور تترك بيتها وتجي لهنا ! ..

راشد اقترب وباس جبهتها : خلاص حبيبتي انتم تحبون بعض والاكيد ان السالفة مرة بايخه
نور بألم وبصوت خافت وكأنها نست نفسها : ليت السالفة بايخه
راشد الي ما سمعهآ : وشو ؟
نور انتبهت على نفسها : لا ولا شي
راشد ابتسم وهو يوقف : خلاص ما عاد ابي اشوفك تصيحين .. اصلا تخوفين
نور ضحكت غصبن عنها : ههههههههههههههههههه احلف ؟
راشد ضحك معاها : وفدييت هالضحكة بس
نور بدلع لايق : وفدييت اخوي .. الا تعال اخبارك مع امون
راشد زفر بقوة وهو يقول : زي العسل يابه !
نور : هههههههههههههههههههههههه عساه دوم
راشد حط ايده على كتفها وطلع فيها لبرآ : شوفوا الصالة بس منورة
أماني وموضي رفعوا عيونهم وهم مبتسمين
نور توجهت أنظارها لامها بعدين ابعدتهآ لاماني : كيفك اماني ؟
أماني وقفت وقربت صوبها وحضنتها : بخير .. خوفتينا عليك
نور بابتسآمه باهتة : لا تخافين حبيبتي انا بخير بس تعبانه شوي
أماني ابتسمت لها : عسا دوم
راشد جلس جنب أماني : اي يمه اخبارك ؟
موضي : والله يا يمه على حطت ايدك وياني مبسوطة بنور لانها جتني .. كنت احس بوحده فضيعه
راشد شك من نبرة صوت موضي بأن لها يد : ان شاء الله بترجع لزوجها معززة مكرمة
موضي تضايقت منه وقالت بقهر بس ما بيّنته : ان شاء الله

,,

في أحـد المقاهي الشبابية .. كانو 3 شباب سكارى بدون شرب .. تنتشر ضحكآتهم في المكــآن
شهاب : ههههههههههههههههههههههههه يا ليل ماطولك بس
مشاري : ياخوك الدنيا تمشي وصار لازم نكمل ديننآآ
شهاب يطالعه بصدمه : الله والدنيا انت بتتزوج ؟
مشاري : ايوة .. واحمد ربك اني مخبرك مو مثلك بالخش والدس
شهاب : ههههههههههههههههههههههه عاد والله كل شي صار بسرعه
مشاري غمز له : من هالحلوة الي بتاخذها
شهاب : هههههههههههههههههههههههه عاد اذا قلتلك ماراح تصدق
جمال بسخرية : اكيد ماراح يصدق
مشاري باستغراب : مين ؟
شهاب : هههههههههههههههههههههههههه هذيك البنت الي صدتني من كم شهر
مشاري بصدمهـ : مين !
شهاب بقهر : الكلبة !
مشاري : هههههههههههههههههههههههههههههههههههه بالله وشلون وقعت بغرامك ؟
شهاب بغرور : وانا من الي ما يوقع بغرامي قولي بس
جمال بسخرية من حال صديقه : اي انا اشهد ما تم بنت ما ضبطتها بالديرة
شهاب غمز له : انا احلى واحد بالرياض غصبن عنهم يتعلقون
جمال ضحك من القهر : هههههههههههههههههههههههههههههههه تلاقيهم الحين نصهم يقطون نفسهم من السطح عشانك بتتزوج
مشاري وهو يشرب الشيشة : هههههههههههههههههههههههههه ويحسدون سعيدة الحظ
شهاب حط رجل على رجل وتسند وهو يزفر : هههههههههههههههههههههه ها اجل وشوو !

,,

قدمت لها كاس الموية البارد بحب ..سحبت لها الكرسي البلاستيكي وجلست جنبهآ

ميرا : لا الحمدالله مبين ان راح يتحسن
أميرة بخوف : ما تكذبين علي صح ؟
ميرا رفعت حواجبها وضحكت : ههههههههههههه لا ليه اكذب عليك يا حظي ؟
أميرة بتوتر : مدري مدري بس احسك تكذبين
ميرا : لا والله ما اكذب وهو بخير انا شفته !
أميرة : طيب الدكتور ماقال متى بخرجونه من غرفة العمليات ؟ يعني غرفة عادية
ميرا : والله ماقال شي .. بس قال ان حالته كل مالها وتتحسن وفترة وتعدي ان شاء الله
أميرة تنهدت : ان شاء الله .. والله مشتاقة له حيل
ميرا نزلت عيونها بحزن : مو بس انتي يا أميرة
أميرة والفضول يداعب عقلها الان : ميرا ممكن سؤال
ميرا رفعت عيونها لها : اسألي
أميرة بتوتر : يعني .. كيف فيصل معاك ؟
ميرا انصدمت من سؤالها : ك... كويّس .. ل..يه ؟
أميرة : ليه متوترة كذا .. مجـرد سؤال
ميرا ابتسمت لها : طيــب

,,

فتحت لهم الباب بحب .. انحنت لمستواها وباست خدها الناعــم

أم رامي : يا هلا بالحلوة الي نورت البيت
سارة بصوت خافت : هلا والله
أم رامي : ههههههههههه تفضلي حبيبتي
سارة دخلت الباب ودخل وراها رامي وباس راس امه ..
أم رامي وهي تأشر لسارة : هنا يا حلوة
سارة ابتسمت وراحت تجلس على الكنب وقالت بكل برائة : بيتكم حلو
رامي جلس جنبها : وانتي احلى
سارة بعفوية : بابا في مرجوحه هنا ؟
رامي : ههههههههههههههههههههههه لا والله مافي بس اذا تبين اخذك الحديقة
سارة حطت رجل على رجل : لا انا ابغى اظل بالبيت مرة تعبانه
أم رامي ماقدرت تمسك ضحكتها : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
سارة بنص عين : في شي يضحك ؟
أم رامي حطت ايدها على فمها : لا حبيبتي
سارة : اجل ليه تضحكين
رامي ماسك ضحكتها : خلاص سارونة امي ما تقصد
سارة : هذي امك ؟
رامي : ايوة ماما حقتي
سارة : تدرين انا ماما حقتي اسمها ياسمين ؟
أم رامي بعجب وانظارها تتوجه لابنهآ : ياسمين ؟
سارة بحمآس : ايوة مرة قوية وتعرف تضرب وهي مرة طوييييييلة
أم رامي : ههههههههههههههههههههههههه
سارة : بابا رامي مرة جيعانه
أم رامي وقفت : اسويلك الحين احلى اكل على ما يوريك رامي غرفتك
سارة بعفوية ودلع : شـــكـــرآ
رامي : ههههههههههههههههههه يلا قومي اوريك الغرفة حقتك

,,

استيقظ من نومه بعد ما انزعج من رنين جواله .. اعتدل بجلسته وهو عاقد حواجبه .. التفت للساعة القريبة منه وكانت تيشر للثآمنة ليلا .. اوه انا كيف نمت كذا ؟ .. كيف راحت علي نومه .. استغفر الله بس .. سحب جواله بكسل وناظر للمتصل .. ابتسم وهو يرد بصوته التعبان : هـلآ بالعريس
ضحك من قلب : هلا بالنسيب
سعود ضحك : ههههههههههههههههههه لا تقولي رجعت الرياض ؟
راشد طلع برا الغرفة عشان ما يزعج نور الي تغيرت ملامحها : اي رجعت
سعود : اووه الحمدالله على سلامتك يالغالي
راشد ابتسم : الله يسلمك ويخليك ياخوي
سعود : عسا استانست بس ؟
راشد : اي الحمدالله [ وبتوتر ] : سعود
سعود وقف على رجله ودخل الحمام وهو ساند الجوال بكتفه العريضض : هــلآ
راشد التفت ورى عشان يتأكد ان نور مو منتبه لها : ابي اشوفك ضروري
سعود باستغراب : ليه وش صاير ؟
راشد : بكلمك بموضوع مهـم
سعود : خوفتني !
راشد : نور
سعود تضايق مع طاريها وصمت لثوآني وبعدها قال : وش فيها ؟
راشد : ضروري نتكلم بهالموضوع .. نور حالها ما يسر
سعود فز وبدون ما يحس : ليه وش فيها ؟
راشد ابتسم : خايف عليها ؟
سعود انتبه على نفسه وبتوتر : هاه .. لا بس خوفتني وشلون حالها ما يسر ؟
راشد : مدري دايما تبكي وحابسة نفسها بالغرفة وبعدين هي حامل لازم تنتبه على نفسها كويّس !
سعود اغلق صنبور الماء وطلع من الحمام : طيب اشوفك بكرا الصبح ؟
راشد : اوكي اتفقنــآ

سكره الجوال ورماه على السرير وهو يتنهد .. فكر بكلام راشد الغريب . كيف يعني مهي زينة وحالها ما يسر .. يالله يا نور .. حتى وانتي بعيده مشوشة تفكيري وماخذه كل عقلي .. يارب تريحني .. انا تعبت وما عاد بي حيل لأي شي !

,,

دخلت عليهم الممرضة بحب : السلام
ردو عليها بنفس النبرة : وعليكم السلام
الممرضة قربت صوب السرير وقاست لها ضغطها : لا الحمدالله كل مالك وتتحسنين اكثر
أميرة ابتسمت : شكرا حبيبتي بس ممكن اسأل ؟
الممرضة وهي تشيل انبوب السيلان من ايدها : أسألي
أميرة توجعت شوي بس استجمعت قواها وقالت : متى راح اطلع
الممرضة ابتسمت : كلها اسبوعين وانتي طالعة من هنا ؟ مليتي ؟
أميرة ضحكت : ههههههههههه لا بس ودي اشوف الدنيــآ
الممرضة التفتت لميرا : لو سمحتي
ميرا رفعت عيونها لها بعجب
الممرضة ابتسم : زوجك صحى ونقلوه لغرفة بروحه .. اذا تبين تقدرين تشوفينه ..
ميرا طالعت اميرة وابتسمت ابتسآمه عريضة حتى بانت صفة اسنانها العلوية : صـــدق ؟
الممرضة ابتسمت : ايووة
أميرة مسكت ايد ميرا : وش منتظرة يلا روحي وتعال طمنيني
ميرا من الفرحة مو عارفة وش تقول وهزت راسها وطلعت بسرعه

,,

على السرير الصغير .. منبطح معاها وهو حاضن جسمها الصغير وبأيده قصة ليلى والذيب ويقرأها لها بكل حنية

رامي : وبعدين لما الذيب شاف لي..

ما كمل كلمته .. وابتسم على على شكلها النايم .. بريئة جدا وتعبث فيه هالبنت .. يحس بالحنان تجاههآ .. انحنى وطبع قبلة خفيفة على جبهتها .. لحفها باللحاف الازرق الناعـم وسحب الدبدوب الصغير الي شراه لها وحطاه يمها .. طلع من غرفتها بعد ما سكر الليتآت .. راح للصالة وشاف امه للحين قاعده !

رامي : يمه ؟
أم رامي : هلا يمه
رامي وهو يجلس جنبها : ليه للحين ما نمتي ؟
أم رامي بحزن : احاتي اختك للحين ما اتصلت علي !
رامي ابتسم : لا تخافين ان شاء الله ماكو الا العافية واختي مو بزر وتعرف تتصرف !
أم رامي بعصبية : عاد كذا ما تتصل فيني صارلها 3 ايام !
رامي : تلاقينها انشغلت وبعدين هي في لندن ووراها دراسة طبيعي تنقطع
أم رامي تنهدت : استغفر الله بس
رامي وقف وهو يتثاوب : يلا يمه تصبحين على خير
أم رامي : وانت بخير يمه .. سارونه نامت ؟
رامي ابتسم : اي نامت بعد ما قريت لها القصة
أم رامي ضحكت : والله لايقة عليك الابوة .. عساني اشوفك معرس ان شاء الله
رامي وكأن جرحه انعصر عليه ليمون بعد ما تشافى القليل منه : يلا تصبحين على خير
أم رامي فهمت احساسه ووش يفكر فيه الحين : وانت بخير .. وانت بخير وبصحة يارب !

,,

وقف وهو ماسك يدها وابتسآمه ترتسم على شفايفه .. قرب صوب امه وباس راسها احتراما لها .. بعدها قرب لاخته وابتسم وهو يبوس خدها .. تفاجئ فيها وهي ترتمي بحضنه .. اه يا نور.. لو اعرف وش المشكلة الكبيرة الي بينك وبين سعود ومنهد حيلك منها .. معقولة الموضوع كبير لهدرجه .. مسح على شعرها بحنية وابعدها عن حضنه وهو يمسح دموعها .. ابتسمت له عشان تريحه وتطمنه عليها .. بعدها اقتربت منها اماني وحضنتها بقوة .. حست بحنان غريب .. تمسكت باماني وبكت بصوت خافت عشان مايسمعها راشد ويخاف عليها .. أماني كانت تسمعها وتفهم كل دمعه من عيونها .. كانت تفهم ان نور مجروحه .. مجروحه من جرح ما ينبري بسرعه .. فضول ينتآبني الحين .. معقولة المشكلة كبيرة لهدرجه .. وانا الي كنت اشوف حبها له من عيونها واميزها ! .. ربي يعينك ان شاء الله

راشد ابتسم : ان شاء الله على الغداء نكون موجودين
موضي ابتسمت : مع السلآمه
نور ابتسمت وهي تشوفهم ماسكين يد بعض : هههههههههههههههههههه بحفظ الرحمن يا كناري الحب
أماني كشت عليها : محترة من شنو ؟
نور رفعت حواجبها : مو محترة من شي بس خذتي اخوي هههههههههههههههههههههههههههههههه
أماني بحرج : مو انا الي خذته هو الي خذني !
راشد ونظرات الخبث بانت على ملامحه وبخبث : اي مــــرة
أماني بدلع عفوي : رآشـــد
نور : ههههههههههههههههههههههه خلاص لا تحرجهآ ويلا مع السلامة نبي ننآم
راشد : حقيرة
نور : هههههههههههههههههههههههه بعض مما عندك
راشد رفع حاجبه : طايل لسانك بعد
نور : ههههههههههههههههههههههههههه
دخلت الغرفة بسكون كسكونها .. تلاقت عيونها بعيونه التعبانه والذابلة .. يالله يا فيصل .. اشتقت لك .. اشتقت لك قد البحر وأسماكه .. قد الكون ومجراته .. قد المطر الي انهطل على هالدنيا .. قد حرقة الشمس .. قد جمال القمر .. شوقي لك مو قادرة وشلون اعبره ! .. مسكت يده بحنية وهي تضغط عليها وعيناها تبشر بالبكآء .. فتح عيونه بصعوبة وهو يركزها بعيونها البريئة الدامعه .. صمت ! ولا يوجد الا الصمت ولغة العين بينهم تخطف الجـو من لغة اللسان ! .. رفع كفه بتعب وهو يقربها لخدها الناعم .. مسح الدمعه بطرف اصبعه السبابة .. توترت كثير من لمسته .. اشتاقت له .. تشتهي ترتمي بين احضانه الان . وتستمد القوة منه ! .. تشتهي ان تخبره بكل شي بقلبها الحين .. ودها تقوله وشكثر تحبه .. وتموت من بعده وجفاه ! ..

همست : الحمدالله على سلامتك !
!


انتهى البـارت

الـــســـلآم عــلــيــكــم ورحــمــة الــلــه وبــركـــاتــه

روايــة : الــمـــوت ولــا بــعــدك يــا ولــد الــنــاس !

البــارت الثــامــن عــشــر (18)


ابتسـم لهآ ووبصوت مبحوح : الله يسلمك
ميرا ودموعهآ بدت تنهمر على وجههآ بغزارة : فيني ولا فيك
فتح عيونه وتلاقت بعيونها الدامعه .. رفع يه بتعب وهو يتلمس ملامح وجهها وبصوت مبحوح : اوش لا تصيحين
ميرا بعفوية : هم ينزلون بروحهم
فيصل ابتسم وهو يغمض عيونه : بضربهم
ميرا ابتسمت نفس ابتسامته : يلا
فيصل ضحك : ههههههههههههه انا تعبان الحين
ميرا ضحكت معآه : فيصل
فيصل بهدوء : عيون فيصل
ميرا بهمس : احـبك

,,

صبــآح يــوم جديـــد يمـــر على أبطــآلنــآ الحــلويــن


صحى من النوم بتعب .. البارحه نام من بعد مافكر كثير .. وقف ومشى بخطوات ثقيلة للحمام –مكرمين- .. خذ له شاور سريع وطلع .. لبس ثوبه وشماغه .. تعطر وناظر لجواله .. توها الساعه 8 ونص .. يحس بكبت مو طبيعي .. يحس نفسه راح يختنق اذا ظل بهالغرفة اكثر .. آه يا نور .. احس نفسي مشتاق لك .. أطلق زفرة طويلة وطلع من جناحه .. وكان بيطلع من البيت بس صوته امه وقفه

أم سعود : سعود
سعود التفت : هلا يمه
أم سعود بزعل : ورى يا ولدي ؟ نسيت امك ؟ قمت تدخل البيت وتطلع بدون ما تسلم علي ولا على ابوك
سعود وفعلا مقصر بحقهم كثير .. قرب صوبها وباس راسها : سامحيني يمه بس هالايام مرة تعبان ومشغول
أم سعود : نور صح ؟
سعود نزل راسه
أم سعود : روح رجعها يمه
سعود ابتسم : مو قبل ما تنحل المشكلة الي بيننآ
أم سعود : اسمع مني .. اذا خليتها كذا راح تزعل اكثر ويمكن بعدين ما ترضى ترجع لك ولا تنسى انتم بينكم طفل !
سعود بحزن : ان شاء الله بحاول
أم سعود : الله يوفقك ان شاء الله


طلع من البيت وهو يفكر بكلام امه .. صح كلامها .. انا ونور بيننا طفل .. لازم مايضيع بينا ؟؟ .. بس في اشياء كثيرة ماني قادر استوعبها .. ماني قادر استوعب افعالها ؟ .. وليه تسوي كذا ؟ .. احسها تستقصد انها تهينني ؟ .. طيب وش سرها .. ووش وراها ؟ .. نور مخبية علي شي وانا ما اعرفه .. ولا المكالمات الغريبة الي تجيني ؟ .. ياربي لطفك !

,,

تحس بفرحة مو طبيعية تجتآحها .. احلى خبر وصل لها من لما صحت من الغيبوبة !

أميرة بفرحة : يعني هو زين ؟
ميرا بابتسآمه : اي واذا تبين تشوفينه تعال
أميرة بحزن : هو مايبي يشوفني
ميرا : مين قالك ؟ فيصل متغير كثير !
أميرة باستغراب : كيف يعني ؟
ميرا : يعني مرة صاير هادي وماعتقد يعصب عليك !
أميرة : خايفة
ميرا مسكت يدها : لا تخافين ولا شي الحين نجيب لك الكرسي المتحرك وناخذك عنده
أميرة بابتسآمه : متأملة خير !

,,

فتحت عيونها البريئة .. تحس براحه مو طبيعية .. اول مرة بحياتها تنام على سرير مريح كذا .. انتبهت للجسم الكبير الي جنبه .. ابتسمت واعتدلت بجلستها وطبعت قبلة خفيفة على خده الخشن .. وقفت ببجامتها الموف وشعرها البني الناعم .. طلعت من الغرفة وماشافت احد .. طلعت برا البيت وراحت للحديقة .. جلست بين العشب وهي تحس بملل فضيـع !

في نفس الوقت حس انها ماهي موجوده .. صحى مفزوع يوم ما شافها .. صرخ " سااااارة " .. انتظر لثواني ويوم ما سمع لها رد .. عرف انها ماهي بالغرفة .. طلع من الغرفة ولف بالبيت وما شافها .. طلع من البيت وتلفت يمين ويسار .. وابتسم يوم شافها بين العشب الاخضر ووتلعب بوردة وهي تضحك .. ابتسم على شكلها .. اقترب منها بهدوء عشان ما تحــس

رامي بصرخة : سااااااااااااااارة
سارة من الخوف طاحت الوردة من يدها ورجعت خطوة لورى
رامي شوي ويموت من الضحك : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
سارة بعصبية : مــآ يضحك
رامي قرب وحضنها : وفدييت المعصبة أنا
سارة تكفت وهي زعلانه : اووف
رامي : يلا قومي عشان نخليك تفطرين وبعدين اخذك على الحديثة
سارة بعفوية باست خده : احلى رآآآمي بالدنيآآآ
رامي كل ماله ويتعلق بهالبنت اكثر : فدييتك والله !

,,

شهاب وقف وهو يشرب العصير : يلا يمه انا رايح
أم شهاب باستغراب: على وين ؟
شهاب : مواعد جمال
فهد : سلم عليه
شهاب ابتسم : يوصل
أم شهاب : دير بالك على نفسك
شهاب : ههههههههههههههههههههههه واخيرا حسيت اني ولدك !
أم شهاب بعصبية : شهاب !
شهاب : بس بس مسامحه ..
أم شهاب بضحكة : مـع السـلآمه !


طلع من البيت وهو يضحك .. ولكن سرعان ما اختفت هالضحكة من لما وقف قدام بيت أميرة ! .. راح تندمين .. راح تندمين يا أميرة .. والله لاوريك وشلون تصديني يا حقيرة .. كل الشياطين نطت في راسه .. افكار توديه وافكار تجيبه .. واخيرا قرر ان يروح لها المستشفى !!!!!

,,

تمشي فيها بالكرسي المتحـرك .. هي نبضات قلبها كل ما اقتربوا من غرفة فيصل تزداد وتزداد .. يا ترى وشلون راح يكون استقباله لي ؟ .. راح ياخذني بالاحضان ولا راح يطردني ؟ ,, هه وانا أسأل نفسي بعد .. وشلون طاوعتك يا ميرا وجيت معك .. اعرف فيصل كويّس ماراح يصدقني وراح يطردني ! .. وصلوآ للغرفة .. ميرا مدت يدها وفتحت الباب بشويش .. مشت بأميرة لداخل .. طاحت عيونهم على السرير .. كان نايم بسلام وبهدوء .. اقتربوآ منه .. واول ما حس فيهم فتح عيونه .. وطاحت بعيون أميرة الحزينة

فيصل بصدمه : أميرة ؟
أميرة تطالعه بنظرات ألـم
فيصل بحده : وش تسوين هنا ؟
ميرا قاطعته : فيصل .. اميرة جاية تتطمن عليها
فيصل بعصبية : وانا مابيها تتطمن علي .. خذيها من هنا
ميرا بهدوء : فيصل !
فيصل بصراخ : ميـــرا اقولك خذيها من هنا ما ابغى اتكلم معها ولا اشوفها
ميرا بحزن : فيصل حرام عليك
فيصل بسخرية : حرام علي انا ولا حرام عليها هي ؟ مافكرت فيني قبل لا تسوي سواتها ؟
أميرة تطالعه بصدمه .. يا الله يا فيصل ؟ منت مصدقني ؟
فيصل شتت أنظاره للجهه الثانية : خذيها من هنآ
ميرا استسلمت للامر الواقع : طيب

ميرا كانت بتحرك الكرسي المتحرك لكن يد أميرة كانت اسرع منها : لحضة
ميرا طالعتهـآ باستغراب
أميرة ونظرات الالم تطلع من عيونها بوضوح : فيصل !
فيصل مشتت أنظاره بعيد عنها
أميرة بصوت باكي : أخوي !
فيصل غمض عيونه بقوة
أميرة مسكت يده بقوة : فيصل اخوي .. ماتبيني ؟ ماتصدقني ؟ أنا اميرة .. أميرتك مثل ما تقول عني .. أنا اختك الصغيرة .. انا أميرة .. انا مستحيل اسويها وانت عارف هالشي .. مو انا الي اسلم نفسي .. انا مو رخيصة والله مو رخيصة يا فيصل .. فيصل انا اغتصبوني .. مارحت له بارادتي .. صدقني والله مارحت له بارادتي
فيصل قاطعها : بـــــس
أميرة نزلت دموعها على وجههآ وبوجع اكملت : تعرف كمية الوجع الي احس فيه الحين ؟ .. هالفترة تعبت كثير وخسرت كثير .. ما ابغى اخسرك .. فيصل محتاجتك اكثر من اي وقت .. مابقى لي بهالدنيا غيرك ياخوي .. يا عزوتي وسندي .. يا من اشد فيه الظهر .. فارس وراح .. انت موجود ماراح تخليني صح ؟ فيصل حط عينك بعيني ماراح تخليني ؟
فيصل بحده : أميـــــرة !
أميرة بصوت باكي : لا تصير انت والدنيا علي .. تكفى فيصل .. ما ابي اخسر اكثر .. تعبت والله تعبت .. صرت اتمنى الموت .. الموت احسها يلف ويحوم علي من كثر ما اتمنآه !
فيصل بصوت موجوع : أميرة خلاص تكفين خلاص
أميرة باست ايده وتمسكت فيها اكثر : فيصل !
فيصل شد على يدها بقوة .. سحبها لحضنه بقوة وهو يشد عليها !
أميرة بصوت باكي : فيصل لا تخليني !
ميرا تأثرت وجلست على الكرسي البلاستيكي وصـآآحت !
فيصل يمسح على شعرها بكفه : أوش خلاص ياروح اخوك
أميرة تتمسك فيه اكثر وشهقاتها كل مالها وتعلى : تعبت يا خوي تعبت
فيصل همس لها : ماعاش الي يتعبك وانا موجود .. سامحيني سامحيني يا أميرة .. والي سوى فيك كذا والله لاوريه الويل
أميرة مع جملته الاخيرة انفتحت جروحها اطلقت آهآت من بين شهقاآتهآ
فيصل شد عليها اكثر : خلاص لا تصيحين

,,

حط ايده على كتفه وهو يهمس لها : بتجيبين العيد فيني من ورى هالجمآل
أماني ضحكت بقوة : هههههههههههههههههههههههه عشان ما تشوف غيري
راشد بهيام : ومين قال اني اشوف غيرك قوليلي بس !
أماني بنص عين : كلكم تقولون كذا .. يعني انا بصراحه ماستغرب اذا دخلت علي بحُرمة
راشد بخبث : ناوي اسويهآ
أماني ابعدت ايده على كتفها وشهقت بعصبية : وشــــو ؟
راشد انفجر من الضحك : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هه
أماني وقفت وتخصرت فدامه : والله لو تسويها يا ولــد راكان .. ورقة طلاقي توصلني
راشد شوي وتدمع عيونه من الضحك : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
أماني بعصبية : مايضحك
راشد : لا بلا يضحك هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
أماني بقهر رمت عليه المخده القريبة : سامج
راشد سحبها من يده وطاحت بحضنه وهمس لها : عسل والله عسل
أماني ضحكت غصبن عنها وهي تقرب وتبوس خده : مجنون ّ
راشد ضحك بقوة : ههههههههههههههههه محد مجنني غيرك
أماني : بتسويها ؟
راشد : وشو ؟
أماني : يعني بتتزوج علي ؟
راشد بضحكة : ههههههههههههههههههههههه ماني ناقص هم ثاني
أماني بعصبية ابعدت ايده : سخيف ومليغ
راشد : ههههههههههههههههههههههههههههههه يلا حبيبتي انا طالع مواعد سعود
أماني بحزن : اي واللي يسلمك حال نور ملعوزني !
راشد بجدية : لازم اعرف اليوم وش الموضوع !
أماني باست خده : بحفظ الرحمن !

,,

سرح لها شعرها بعناية .. ابتسمت له وقربت صوبه وباست خده

سارة بعفوية : اجنن صح ؟
رامي بضحكة : تهبلـــين !
سارة : ههههههههههههههههه
رامي مسك يدها : يلا يالقمر كله لا نتأخر !
سارة مدت لسانها : انا من زمان قمـر أصلا
رامي : واي على الغرور هههههههههههههههههههههههههههه

مسك يدها وطلع من البيت .. وهم يمشون تفاجئ فيها وهي تترك يدهــآ وتــركض لبعــيد .. خاف عليها وراح يركض لها !!!!!!!!!


انتهى البـــآرت !!



الســــلام عــلــيــكــم ورحــمــة الــلــه وبــركـــآته

روايــة : المـــوت ولـــا بــعــدك يـــا ولـــد النـــاس

البــــارت التــــاســع عـــشـــر (19)


مسك يدها وطلع من البيت .. وهم يمشون تفاجئ فيها وهي تترك يدهــآ وتــركض لبعــيد .. خاف عليها وراح يركض لها !!!!!!!!!

سارة نطت على البِنت الي شافتهآآ : يآآآآآسووووووووووو
رامي وقف متّنح ما يدري وين راحت .. التفت لجهة اليسار ما شافها .. بعدين التفت لليمين وشافها حاضنه بنت .. استغرب وراح يركض لها وقال بصراخ : ســـــآآآرة
سارة للحين حاضنتها وتصيح : اشتقت لك يااسوو حبيبتي
رامي خاف عليها مسكها من يدها وشدها من البنت : تعالي سارة
سارة متمسكة بالبنت وتصيح : لالا .. احبهاا خلني
رامي بعصبية : هذي وحده غريبة يلا قومــي

وفجـــأه .. تفاجئ لركلة من قدم البنت جآءت على فكه الاسفل وطآح على الارض والدم يسيل من شفايفه .. انصدم ورفع عيونه فوق .. شاف بنت ولا بالاحلام .. لها شعر بني فاتح وعيون لونها عسلي وحادييين ويخوفون .. وبشرتها البيضة الي زادتها جاذبية واللون الاسود الطاغي عليها ومغطي كل جسمها

رفعت حاجبها وقالت بعصبية : مين انت ؟
سارة بسرعه راحت وقفت قدامها : ياسو هذا بابا رامي
ياسمين بعجب : بابا رامي ؟
رامي وقف وهو يمسح الدم من شفايفه بقميصه وقال بعصبية : انتي مين ؟
سارة التفت له وبكل براءة قالت : بابا هذي ماما ياسو
رامي بعصبية : نعــم ؟؟
ياسمين انقهرت منه ومدت يدها وضربته كف ومسكت يد سارة : انت وش مفكر نفسك يا كلب .. ماخذ بنتي وتسأل
رامي عصّب منها هذي المرة الثانية الي تمد فيها يدها عليه : ليش تضربين ؟
ياسمين طالعته من فوق لتحت : لان اشكالك ما ينفع معهم الا الضرب .. كلب
رامي طيّر عيونه على جرأتها وقال بعصبية : سارة تعالي
ياسمين مسكت يد سارة بقوة وقالت بعصبية : مين انت عشان تقولها تعالي .. هذي بنتي
سارة الي ضايعه بينهم فكت يد ياسمين
ياسمين بعصبية : سارة !!!!
سارة تكتفت وقالت بعصصبية : خلاص انا الحين افهمكم انتوا الاثنين يالدلوخ !
ياسمين طيّرت عيونها .. ورامي مات من الضحك على تعبير سارة ..
سارة بلعت ريقها من نظرة ياسمين وقالت ببراءة وشوي وتصيح : اسفة ياسو
ياسمين غصبن عليها ابتسمت ..
سارة : ياسو يوم انتي كنت تتهاوشين مع بابا الشرير انا شردت صح انتي قلتيلي يلا روحي انا رحت بعدين طقتني سيارة بعدين بابا رامي خذاني المستشفى ويوم ما دور عليك يعني رآح يسأل عن ماما ياسو ما عرف فاخذني عنده .. تدرين هو عنده ماما كيووووت حدهآآ
ياسمين انحرجت كثيــــر وطالعت لرامي الي يبتسم وبلعت ريقها وقالت بهدوء : اسفة !
رامي : حصل خير
ياسمين قربّت : مشكور عشانك اهتميت فيها ..
رامي ابتسم لها : وانا اسف لاني ما كنت ادري انها بنتك
ياسمين ضحكت ونزلت راسها وتبعثر شعرها البني على وجههآآ : ماهي بنتي .. بنت اختي الله يرحمها ..
رامي : الله يرحمها .. آآ ممكن اسأل
ياسمين رفعت عيونها وركزتها بعيونه : اسأل
رامي بلع ريقه وغض البصّر عنها وطالع لسارة : ماراح اشوف سارة مرة ثانية ؟
ياسمين نقلت انظارها لسارة الي تطالعها ببراءة .. قرصت خدودها وقالت بمرح : وقت الي تبي اجيبها لك .. هنا بيتكم ؟
رامي : ايوة .. راح اشتاق لها حيييييييل !
سارة : وانا بعد
رامي ضحك : ههههههههههههههههه
ياسمين مسكت يد سارة ومشت .. بس التفت له وقالت : لحضة يا رامي ؟
رامي التفت ؟
ياسمين ابتسمت : رامي صح ؟
رامي : اي
ياسمين انحت راسها بعفوية وقالت وهي تضحك : اسفة على الضرب
رامي تحسس شفاته وضحك : ههههههههههههههههههههههههههههه ولا يهمك حصل خير
ياسمين : ههههههههههههههههههههههههههههه اشوفك على خير

,,

وآآقـف قدام المستشفى .. كل غضب و حقد الدنيا الحين بقلبه .. يفكر بالكلام الي راح يقوله لها .. دخل المستشفى .. وقت قدام الرسبشن وسأل عن غرفتها .. بعد ما عرفها دخل الاصانصير وهو عاقد حواجبه .. ضغط زر الطابق الثاني .. ثواني مرت وانفتح باب الاصانصير .. راح للغرفة وحط ايده على مقبض الباب .. فتحه بهدوء ودخل وما شاف احد ! .. استغرب كثير يا ترى وين راحت ؟ معقولة خربطت برقم الغرفة ؟؟ التفت عشان يروح يشوف رقم الغرفة لكـــنه تفآآآجــئ !!!

بعد ما طلعوآ هم الثنتين من عند فيصل .. اميرة فرحانه كثير ..اخوها وصدقها .. وراح يوقف جنبها .. ماراح يحسسها بالفقد ابدا .. راح يكون لها فارس وفيصل .. آه يا فارس .. اشتاقلك حيييييل .. اشتاقلك مثل ما قال وليد الشامي .. اشتاقلك قد المطر رمل الصحاري والبحر .. طالعوآ للباب واتفآجئوا بأنه مفتوح .. مين دخل ؟ وقفنا جنب الغرفة وانصدمنا من الرجال الي واقف

ميرا باستغراب : مين ؟
شهاب بلع ريقه ما يعرف وش يقول : انا .. انا
ميرا تحاول تتذكره بس عيّـت : وين شايفتك ؟
شهاب وكأن يحس ان ميرا راح تكشفه وعيونه على اميرة الي مو فاهمة شي : ماعرفتيني ؟
ميرا : لا والله مين انت ؟
شهاب ابتسم وعيونه على اميرة : انا شهاب ولد ام شهاب جيرانكم ؟
أميرة طالعته ودققت بملامحه .. تحس انها شايفته بس ما تدري فين !
ميرا الي تذكرت : هلا والله اخوي شهاب .. اخبارك واخبار امكك صارت زينة ؟
شهاب ابتسم حتى بآنت صفة اسنانه العلوية : الحمدالله خرجوها .. آآ انا مدري وشلون دخلت هنا بس كنت ادور غرفة واحد من ربعي مرقد هنــآآآ بس شكلي غلطت
ميرا ابتسمت : اي غلطت هذي غرفة اميرة
شهاب طالع اميرة مرة ثانية وابتسم : الحمدالله على سلامتك
أميرة بصوت خافت وهي تهز راسها : الله يسلمك ويخليك
شهاب : اجل انا استأذن وسامحوني على الغلط
ميرا ابتسمت : مع السلآمه

طــلع من عندهم وهو يطلق زفرة طويلة !

أميرة : ياربي وين شايفته
ميرا طالعتها : ولد جيرانا اكيد بالشارع مني ولا مناك شايفته
أميرة بدون اقتنآع : اها

,,

دخــل شركته وهو متأمل خير فيه .. ان شاء الله يقتنع .. نور ما تستاهل هالشي الي يصير معاها .. اشوف حبه بعيونها .. مايصير يسوي فيها كذا مهما كان السبب .. أنا ماراح ارضاها على اختي الا اذا عطاني شيء مُقنع .. فتح الاصانصير وضغط على الطابق الاخير .. ثوآنٍ ووصل ..

راشد : السلام عليكم
السكرتيرة : وعليكم السلام
راشد : اختي ممكن اكلم الاستاذ سعود
السكرتيرة ابتسمت : أكيـد بس مين اقوله
راشد : قولي له راشد اخو زوجته
السكرتيرة : طيب

رفعت السكرتيرة السماعه .. جاها صوت سعود وخبرته بوجود راشد .. وآمرها بالسماح له بالدخول

السكرتيرة تغلق السماعه : تفضل
راشد ابتسم : شُكرا

وقف لاستقباله .. يالله يا راشد كيف راح اطالعك وانا ماعندي سبب مقنع للي قاعد يصير .. دخل عليه راشد .. سلم عليه وجلس قدامه

راشد : اخبارك يا سعود
سعود ابتسم : بخير دامني اشوفك قدامي يا عريس
راشد : ههههههههههههههه تسلم لي والله .. المهم مثل ما تعرف انا جايّك بموضوع مهم وانت تعرف عشان مين
سعود نزل عيونه وقال بهدوء : ادري انك بتسألني عن المشكلة الكبيرة الي بيني وبين نور صح ؟
راشد بجدية : صح .. سعود انا مو عاجبني حال نور .. دايما تبكي ودايما بشرتها شاحبه .. ماهي نور اختي الي اعرفها ..سافرت شهر ورديت وشفتها كذا ؟ ممكن اعرف وش صاير ؟
سعود تنهد : مدري وش اقولك يا راشد .. في اشياء ماني فاهمها !
راشد : مثل وشو ؟
سعود وما كان ودّه بالحديث لكن قهره اجبره : نور تخبّي علي اشياء اجهلها وكذا موقف اثبت لي هالشي
راشد باستغراب : مثل وشو ؟

,,

دخــلت عليهــآ بعصبية .. نزعت البطانية من على جسمها .. هي خافت وفزت من نومها وطالعتها بعصبية .. طالعتها من فوق لتحت بقرف ورمت على وجههآ البطآنية

موضي بعصبية : يا كلبة وش قايلة حق اخوك
نور : ما قلت شي
موضي : اجل ليه هو الحين عند سعود
نور بصدمه : وشووو ؟ وش يسوي عند سعووود ؟
موضي : انا الي أسألك انتي قلتي له يروح يكلمه ؟؟ نزلتي من كرامتك عشان يرجعك يا كلبة ؟
نور بعصبية وهي تصرخ : وربي ما قلت له شي .. يمه شفيييك ؟
موضي تحاول تكون هادئة : الحين بيقول كل شكوكه وبيجينا اخووك ويسألنا وش نقوله ؟
نور مصدومه من الي تسمعه .. الا راشد : مين الي قالك
موضي : كنت متصلة فيهم عشان اعزمهم على الغداء .. ردّت علي اماني وقالت لي ان راح لسعود
نور : ووش بنسوي الحين ؟؟

,,

دخـلت غرفته بهدوء كهدوءها .. مشت كم خطوة عشان توصل له .. كان صاحي ويطالع للفراغ .. وشكله سرحان ويفكر .. اقتربت منه وجلست على الكرسي البلاستيكي وهو للحين ما حس فيها .. مدّت يدها وحطتها على يدّه .. انتبه لها وتلاقت عيونه بعيونهآآ

فيصل : متى جيتي ؟
ميرا ابتسمت وهي تطالع الارض : من شوي بس ما حسيت علي
فيصل تنهد : طيب
ميرا : وش فيك ؟
فيصل طالعها : افكر
ميرا : بأميرة ؟
فيصل بعصبية : اجل مين ؟؟ مين الي شاغلي بالي غيرها .. وربي بس خليني اعرف الكلب الي سوى لها كذا والله لاخليه يلعن نفسه مليون مرة لما قرب لها
ميرا بخوف : اهدأ فيصل مايصير كذا
فيصل وهو العصبي الي لما يعصب الكل يبعد عنه .. ابعد ايدها بقرف : انتي من جدّك تقولين لي اهدأ .. وش اهدى واللي يرحم لك والديك !!!
ميرا بجدية : انت جالس تقول كلام ما يدخل بالبال
فيصل واعصابه مشدوده جدا : ميرااا .. طلعي من مخي ما ابغى ادخل معك بنقاش حاد
ميرا بعصبية وفعلا ملّت منْه : لا عاد تتكلم معي كذا .. ماني لوح !!!
فيصل طالعها بصدمه !



انتهى البارت
الســــلآم عـــلـــيـــكـــم ورحــمــة الــلــه وبــركــاتــه

روايــة : المـــوت ولـــا بــعــدك يـــا ولـــد النـــاس

البـــــارت العـــشـــرون (20)



فيصل طالعها بصدمة : نـعم !
ميرا بعصبية زيادة : ماني لوح تجي تفرغ الي فيك فيني .. تراني انسانة ولي احساسي !
فيصل رفع حاجبه : سكري على الموضوع
ميرا عصبت زيادة لدرجه انها بكت قدامه وصرخت : لا تغير الموضوع .. انت ليه كذا قاسي ؟ انا تعبت ما عاد اتحمل !
فيصل رفع عيونه لها وضاع بين تفاصيل عيونها الدامعه وهمس لها : ميرا !
ميرا بصوت باكي : احبك والله احبك بس قلبي ما يتحمل معاملتك الجافية معاي !
فيصل ساكت ما عنده أي جواب
ميرا : ما ابغى منك شي ! بس حس فيني .. انا بنت ولي احساسي .. ماني لوح وحجر ما احس !
فيصل بدون ما يحس سحبها لحضنه وحط وحده من ايدينه على شعرها
ميرا تمسك فيه اكثر وهي تبكي : لا تسوي فيني كذا .. فيصل انا ولا شي بدونك .. اموت بدونك ..

,,

سعود والي ماله رغبة بفتح الموضوع ولكن قلبه المقهور ماعاد يتحمل الكبت اكثر : تجيها رسايل من امها وتهديدات .. واشوفها تبكي كم مرة !! تصرفاتها غريبة واسرارها اكثر !
راشد باستغراب : من امي موضي ؟
سعود : اي في غيرها بعد ؟
راشد حط ايده على خده : وش ممكن يكون بينهم وانا ما اعرفه !
سعود تنهد : مدري عنها بس انا بقولها لك .. مع هالاسرار انا انسان ما اقدر اعيش .. يا تجي بنفسها وتخبرني بكل شي ولا خلاص !
راشد رفع حاجبه : كيف يعني خلاص ؟
سعود بحرج : يعني طلاق !
راشد بصدمه : شنو ؟ بتطلقها عشان هالسبب التافه ؟
سعود : ماقلت بطلقها ! اذا هي ناوية تخبي علي اكثر بطلقها اكيد لاني مثل ما قلت لك ما اعرف اعيش مع بنت ما اعرف عنها كل شي
راشد : طيب يمكن الشيء خاص حيل ما تقدر تقوله
سعود بهدوء : بس انا زوجها ولي حق اعرف عنها كل شي !
راشد بعصبية : ماهو كل شي لازم ينقال !
سعود : لا تعصب !
راشد حاول يهدأ نفسه : مسامحه ياخوك بس توترت خصوصا مع كلامك الغريب !

,,

دخلت ذاك البيت الشبه مهدوم وهي ماسكة يد البنت الصغيرة الي تعشقها .. وماعرفت وشلون كانت عايشة بدونها كل هالفترة .. سمعت صوت قريب

ياسمين انحنت لمستواى سارة : سارونة حبيبتي روحي ذيك الغرفة وجلسي فيها
سارة : وين بتروحين ؟
ياسمين تنهدت : بشوفه وبجيك
سارة ببراءة : اخاف يضربك ؟
ياسمين ابتسمت لها وباست خدها : ماراح يقدر يسويلي شي .. تعرفيني قوية
سارة بضحكة : ههههههههههههههه اي اي
ياسمين قرصت خدودها : يلا روحي
سارة راحت

التفت ياسمين للباب .. وصوت أنينه المتواصل يزعجها .. دخلت عليه بهدوء عكس الضجة العالية الي تطلع من هالغرفة .. انقرفت من شكله كثر ما تنقرف منه هي .. كان لابس ثوب ملطخ ووصخ مثله .. ولحيته البيضه الي ماليه وجهه الاسود كسواد قلبه ..

ياسمين اقتربت بقرف : وش تبي
رفع عينه ويبدو انّه فاصل : ياسوو حبي
ياسمين بقرف : لا تجيب اسمي على لسانك الوصخ
وقف وهو يحاول يتزن بمشيته .. تقدم لها كم خطوة .. وهي ابتعدت من الخوف
ياسمين بخوف : ابعد لا تقرف
قال بضحكة سخرية : لا تسوين نفسك شريفة ..
ياسمين بصراخ : انا شريفة واشرف منك يالمقرف .. انا مدري ليه متحملتك كل هالقد !
قال : لانك تحبيني
ياسمين بصراخ : مستحيل اكرر غلطة اختي .. اختي الي مدري على وشو حبتك يا المقرف !
قال بضحكة خبيثة وهو يشرب السم الهاري : هه اختك كانت تموت بهوآآآي وضربي لها عسسل بالنسبة لها
ياسمين بسخرية : اللهم طولك ياروح .. ياخي اطلع من مخي ابد ماهو من صالحك يا عبدالله
عبدالله وقف وهُو يقترب منها : تعالي يا قلب قلبي انتي .. قربي اشتقت لك حييييييل
ياسمين وبحركة سريعة منها رفعت رجلها وصوبتها على خده بقوة وصرخت فيه : ماراح اسمح لك تقرب مني يا كلـــــــــــــب يا حقيــــــــــر
وبصوت باكي كملت : مااااااارااااح اسسسسمح لك تننننهــــي حيآآآآآآتي .. مارااح اسممح لــك تسوييييهآآآ مممعي يكفيي مررة سويييتهآآآ ماراااح اسسسسمح لك *وصرخت* اللـــــــــــه يـــــــــــاخذك !

,,

ابتعدت عن حضنه شوي .. رفعت عيونها الباكية وركزتها بعيونه الحاده .. تحاول تقراها وتتمعن فيها .. لكنها تضيع وتبحر في لونها العسلي المرسوم .. بعد ثواني صمت ولغة العين تتغلب على لغة اللسان

فيصل باس خدها وهمس لها باذنها : اسف
ميرا مع كلمته رجعت تبكي وارتمت بين احضانه مرة ثانية : انا اسفة
فيصل شد بحضنه لها : انا الي غلطان .. ما كان لازم اعاملك كذا .. و.
ميرا قاطعته وحطت ايدها على شفاته : اوش ما ابغى اسمع اي شي بس احضني
فيصل ابتسم وضحك بخفة : بزر
ميرا بنبرة عصبية مصطنعه : وشوو ؟
فيصل ضحك بقوة : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ميرا بعصبية واضحه قرصت ارنبة انفه : مليغ

بدون ما يحس باسها من بين شفايفها .. هي عاشت الحلم ولأول مرة .. بعد ثواني ابتعد عنها وهمس لها "احبك"

ميرا ببلاهه : وشو ؟
فيصل ضحك وقرص لها ارنبة انفها بخفة : احبك يالهبلة
ميرا ضحكت .. فرحت .. تنحت .. شعور غريب .. اول مرة يقولها .. اول مرة تحس فيها .. اول مرة تسمعها من اول رجال بقلبها وحياتهآآ ..بكل عفوية حضنته مرة ثانية : وانـــآآآ اموت فيــــك !

,,

دخل البيت وهو يفكر بكلام سعود الغريب .. وش مخبية يا نور عن سعود ؟ وعني ؟ .. وش السر الكبير الي بينك وبين امي موضي وانا ما اعرفه ! .. يالله

أماني طلعت له وباست خده : هلا حبيبي
راشد ابتسم : يا روح حبيبك انتي ..
أماني حاوطته من رقبته وقالت بدلع لايق : اشتقت لك .. صاير هالايام هاملني ولا بس شهر العسل تهتم فينا
راشد ضحك بقوة رغم مازجه المتعكر وعقله المشوش : انا انسى كل شي ولا انساك .. بس موضوع نور شاغلي
أماني ابتسمت : طيب باعذرك هالمرة
راشد همس لها : احبك يالمجنونة
أماني غمزت له وهي تبتعد : انا بروح اسوي لك غداء الساعة 10 الحين
راشد غمز لها : طيييب ياروحي ..

رمى مفاتيحه وجواله على السرير ودخل الحمام عشان يتروّش

,,

موضي : مالك الا الطلاق
نور بصدمة : نعم ؟
موضي : طلاق
نور : انتي مستوعبة الكلام الي تقولينه ؟
موضي : اجل تبينا ننفضح .. اعقلي يا بنت
نور بعصبية : ماراح اتطلق
موضي : تبين تصير سيرتنا بكل لسان .. ترا سعود ماراح يرحمك ابدا !
نور بصراخ وهي توقف : لو تموتين ماراح اتطلق من سعود .. ماراح اتركه .. احبه !!!!
موضي بعصبية : انا وحده اخاف على سمعتي وسمعة بنت زوجي .. تطلقين منه وغصبن عليك
نور بعصبية وهي تصيح : خليني بس مرة وحدده اقرر عن نفسي .. سعود هو الانسان الوحيد الي انا اخترته .. وانتي ما اخترته .. ماراح اسمح لك تخربين كل شي حلو احلم فيه .. ماراح اسمح لــــك فــــاهمة !!

,,

مــــرت الـــأيــــآآم .. ووصـــلنـــآ لــ


فيصل وهو يلبس جاكيته .. الشتاء جآء : تعبت من السرير
ميرا بابتسآمه : الحين راح تخلص منه
فيصل ابتسم : اي .. اميرة متى قالوا بخرجونها ؟
ميرا : يقولون بعد اسبوعين على ما يتأكدون اكثر من صحتها
فيصل : كويس خلينا نروح لها
ميرا : طيب

فاجئها وهو يمسكها من ايدها .. رفعت عيونها له .. ابتسم لها ابتسامه ذات معنى ومشى فيها لبرا الغرفة .. ابتسمت بخــجل والفرحة مو سايعتها..تتمنى انها ما تصحى من هالحلم .. دخلوا على غرفتها

فيصل بمرح : اميرتنا وش تسوي
اميرة التفت وطاحت عيونها على اخوها .. وبفرحة : انتظركم
فيصل باس جبهتها
أميرة بخبث : لاء ميرا تغار
فيصل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ميرا بخجل : اميرة
فيصل : ماعلينا الحين انا بطلع .. ديري بالك على نفسك وكل يوم بجيك
أميرة غمزت له : اوكي

,,

كان جالس على الكنبة .. فيه الف فكرة وفكرة براسه .. ميرا تشغل حيز كبير بين هالافكار .. ميرا .. فيصل ... وسارة .. آآه سارة .. مرة اشتقت لها ام لسانين .. التفت للباب المفتوح بهدوء .. هي ببراءتها المُعتاده انحت رأسها له وهي تبتسم .. ركضت له وحضنته بقوة

ساارة : بابا رامي اشتقت لك مرررررررررررررة
رامي ضحك : ههههههههههههههههههههههه يا روح بابا رامي والله توني افكر فيك
سارة بغرور : انت تفكر فيني على طول
رامي مسكها من اذنها : يا واثق
سارة : هههههههههههههههههههههههههههههههه
رامي رفع عيونه وطاحت على البنت صاحبة العيون الفتانة : هلا والله
ياسمين بهدوء : كيفك ؟
رامي : بخير دامني شفت سارونتي
سارة : هههههههههههههههههههه
ياسمين ابتسمت : اشتاقت لك حيل .. وهي طلبت مني اجيبها
رامي : سويتوا خير
ياسمين ابتسمت ابتسآمه شاحبة وربما حزينة ورامي لمحها !

,,

فتح باب غرفتها بهُدوء .. التفت بفرحة وهي تظن ان اخوها رجع مرة ثانية ويمكن نسى شي هنا .. انصدمت بوجوده !

اميرة بصدمة : انت ؟
شهاب طالعها بخبث !

انتهى البـــآآآرت


روايـــة : المـــوت ولـــا بــعـــدك يـــا ولـــد النــــاس

البــــارت الـــحـــادي والعـــشـــرون (21)


فتح باب غرفتها بهُدوء .. التفتت بفرحة وهي تظن ان اخوها رجع مرة ثانية ويمكن نسى شي هنا .. انصدمت بوجوده !

اميرة بصدمة : انت ؟
شهاب طالعها بخبث !
أميرة بخوف اعتدلت بجلستها ومسكت الشرشف بقوة : نعم ؟
شهاب بنبرة خبيثة : عرفتيني ؟
أميرة دققت بملامحه : انت جارنا صح ؟
شهاب هزت راسه وهو رافع حواجبه الاثنين : ايـوة يا شاطرة وانا نفسه ذاك الي رميتيه بالحصا وصديتيه يا وصخه
أميرة وهي تحاول تستوعب الكلام الي يقوله : عفوا ؟
شهاب بعصبية : مسوية شريفة علينا وانتي اوصخ انسانه شفتها بحياتي
أميرة بلعت ريقها : احترم نفسك .. ما اسمح لك تقولي هالكلام !
شهاب سحب الكرسي البلاستيكي وجلس جنبها : الشرف ما يقرب لك يا حقيرة
أميرة بعصبية : ابغى اعرف انت عن وشو تتكلم ؟ ولو سمحت اطلع برا
شهاب مسك يدها بقوة وشد عليها لتتألم : والله لاوريك شي عمرك ماشفتيه يا حقيرة
أميرة بتألم : آآآآآآه
شهاب ترك يدها ووقف وقبل لا يطلع التفت : بنشوف انا ولا انتي ......وطلع

,,

طرق عليها الباب .. دخل بهُدوء .. رفعت عيونها للطارق وابتسمت .. قرب صوبها وباس جبهتها

راشد بابتسآمه : كيف الحلوة اليوم ؟
نور بابتسامه شاحبة : على حطة ايدك
راشد : انا ابغاها تفرح
نور نزلت عيونها : من وين يجي الفرح ؟
راشد بهمس : ماتبين تفرحين ؟
نور بضحكة سخرية : ومين الي ما يبي يفرح ياخوي ؟
راشد : انا راح افرحك بس بشرط
نور رفعت عيونها بفضول
راشد بهدوء : خبريني وش مخبية ؟
نور بتوتر واضح : مو مخبية شي ّ
راشد رفع حاجبه : بتكذبين علي ؟ ورسايل امي موضي الغريبة الي تجيك ؟
نور بلعت ريقها : أي رسايل ؟
راشد بقلة صبر : لا تستغفليني نور ماني غبي .. قولي وش فيه بينك وبينها
نور بخوف : مافي شي
راشد بحده : نــــور
نور رفعت عيونها وبكت مع صوته الحاد
راشد تنهد : حسبي الله ونعم الوكيل , ليه تبكين الحين ؟
نور بصوت يالله يالله ينسمع : لا تجبرني !
راشد : على وشو اجبرك ؟ نور انا ماني وحش خبريني لان حالك ابد مايسرني
نور بصوت يقطع القلب : مرة شين ماهو لازم تعرف
راشد : لازم
نور : مايهمك الموضوع
راشد بقلة حيلة : يهمني دامك اختي وحبيبتي
نور بنظرة أمل : راح تكون جنبي ؟
راشد بابتسآمه شاحبة : كوني واثقة
نور بصوت باكي : وش اقولك ؟ اقولك لما كنت تغيب عن البيت وشلون كانت امي تبيعني للرجال عشان وصخ دنيا ؟ اقولك امي عمتني بالفلوس والعز وكل شي وخلتني ابيع شرفي بفلس ؟
راشد بصدمه من كلامها وقف بعصبية : وشوووو ؟؟؟
نور غمضت عيونها بخوف وصارت تبكي
راشد هزها من كتوفها وصرخ : وش تقوووولين انتي ؟؟؟؟
دخلت على صوت صراخهم : هاو .. وش فيكم ي عيال
راشد التفت لها وطالعها باستغراب وقف ولصق فيها وصرخ : انتي وشششش سويتي ؟؟
موضي بخوف ورعبة : وشو ؟
نور وقفت وراه : راشد لحض’,,
راشد التفت لها وصطرها كف وبصراخ :جــــــــــــــــب !
نور طاحت على الارض وهي منصدمة وتطالع اخوها بخوف
راشد يوجه كلامه لموضي : وانتي يا حقيرة حسابك بعدين ..... وطـلع
موضي التفتت لنور وبصراخ : وش قلتي له ؟؟ يا حمارة تكلمي
نور بصوت باكي وعالي: كــــــآآآآآفي !!

,,

التفتت له وشافته سرحان وفكره لبعيد : ممم رامي
رامي التفت لها وابتسم : هلا
ياسمين الي تعمقت بتفاصيل عيونه الحزينة : فيك شي ؟
رامي رفع حواجبه : انا مافيني شي .. انتي وش فيك
ياسمين ابتسمت : لا تضيع السالفة وش فيك ؟
رامي بضحكة : هههههههههههههههههههههه ماكو بس كنت مشتاق لـ سارة
ياسمين : بس عيونك تقول شي ثاني ؟
رامي باستغراب : عيوني ؟
ياسمين ركزت نظراتها بعيونه : عشقان ؟
رامي بضحكة : لاء
ياسمين بعفوية : صدق لا تكذب
رامي : ههههههههههههههههههههههههههههههه
ياسمين : وش فيك مو جالسة اهرج معاك .. عشقان صح ظ
رامي نزل عيونه وهمس : للاسف
ياسمين بحزن : طيب هي وينها ؟
رامي رفع عيونه لها : تزوجت
ياسمين بحزن :لا ؟ طيب ما تعرف انك تحبها ؟
رامي : لا
ياسمين : ليش ؟
رامي : لانها متزوجة
ياسمين بعد صمت ثواني : قوم روح قولها
رامي رفع حاجبه : نعم ؟ اقولك متزوجة وانتي تقولين لي اقوم اقولها ؟
ياسمين : قوم قولها بترتاح صدقني وهي بعدين كيفها .. اهم شي انت ترتاح ؟
رامي : لا خليني كذا مرتاح
ياسمين بانفعال : لا منت مرتاح
رامي طالعها باستغراب وابتسم : وش دراك
ياسمين ابتسمت : لاني عارفة العشاق كيف يحسو ؟
رامي تعمق بالنظر لها : عشقتي من قبل ؟
ياسمين ابتسمت : مو انا بس كنت اشوف عشق ام سارة اختي لابو سارة
رامي : اها طيب مافكرتي بيوم انك تعشقي
ياسمين بضحكة : فكرت بس ما لقيت الي يستاهل .. ماعلينا فكر بكلامي زين ها

,,

دخل البيت وهو للحين ماسك يدها .. هي تحس بأن الفرحة مو واسعتها اكثر انسان تحبه بحياته موجود جنبها ولا يبادلها نفس شعورها يحبها مثل ماهي تحبها .. ابتسمت وهي تطالعه .. هو التفت لها وطالعها وهو رافع حواجبه

فيصل : مضيعة فيني شي ؟
ميرا بضحكة : اي مضيعتني فيك ؟
فيصل بعدم فهم : عفوا ؟
ميرا : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
فيصل اخفى ضحكته : قايل لك نكته
ميرا اسندت راسها على كتفه وهي تضحك : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
فيصل حضنها ومشى فيها : مهبولة
ميرا : محد هبلني غيرك
فيصل رفع حاجبه : انا ؟
ميرا طالعته بحُب : اي واحلى هبـــال بعــد

,,

لا زال سرحان وافكار توديه وافكار تجيبه .. على هالحال من لما طلع راشد من عنده .. تنهد وهو ياخذ مفاتيحه وبوكه ويلبس نظارته الشمسية .. طلع من المكتب وقبل لا يمشي التفت للسكرتيرة وقال : أجلي كل شي علي اليوم
السكرتيرة : ان شاء الله

ابتسم وطلع من الشركة .. فتح باب سيارته وشغلها .. يحس باحساس غريب ورجفة مو طبيعية .. بدأ جسمه يعرق .. وجبهته مبللة ويتنفس بصعوبة .. حط راسه على الدركسون وصار يتنفس بصعوبة .. بعد ما رجعت نبضات قلبه طبيعية وحس بالراحة حرك السيارة وهو مو عارف وين يروح !

,,

انبطح على السرير وهو يحس بالم فضيع يجتاحه .. غمض عيونه بتعب .. هي فصخت عبايتها والتفتت له .. راحت له بخوف وقعدت جنبه وهي تحضنه .. بحيث حطت راسها على صدره وهو نزل ذقنه على راسها .. دقائق معدودة والصمت كان سيد الموقف ..

فيصل بهمس : ميرا
ميرا رفعت عيونها بنفس همسه : هممم
فيصل : أحس باحساس غريب
ميرا ابتعدت عنه شوي : وشو ؟
فيصل ركز عيونه بعيونها : يعني غريب مدري وش لون اقولك .. مضايقني ومعور قلبي
ميرا بخوف وعفوية : اسم الله عليك من العوار فيني ولا فيك يا قلب ميرا انت
فيصل ابتسم وباس خدها : الله يخليك لي ولا يحرمني منك !
ميرا بابتسامه وحبت تغير جوّه شوي : وش رايك نطلع بكرا ؟
فيصل رفع حاجبينه وهو مبتسم : وين ؟
ميرا : مممم مدري خلنا نغير جو
فيصل غمض عيونه وقال بضحكة : يصير خير
ميرا بانزعاج : فيــصل !
فيصل فتح عيونه وما مسك نفسه من الضحك : وشو ؟؟
ميرا بزعل واضح : ليه ما تبي تطلعني ؟
فيصل : وانا قلت ما بطلعك ؟
ميرا عقدت حواجبها : اوووف نام بس
فيصل حضنها وهو يضحك : ي لبى الزعلانه انا .. افا عليك بكرا من الصبح الف فيك الرياض لف

,,

ياسمين بابتسامه : يلا الحين نخليك
رامي بانفعال : وين ما شبعت منها
ياسمين بابتسامه : تأخر الوقت معليش اجيبها لك بكرا مرة ثانية
سارة بعفوية : ماما ابغى انام هنا
ياسمين بصوت خافت : مايصير سارة نزعج رامي كذا بكرا اوديك
سارة عقدت حواجبها وتكتفت بعفوية : ما ابغى ابي انام عند البابا
رامي بضحكة : ههههههههههههههههههه خلاص خليها عندي اليوم
ياسمين طالعته : مايصير تنزعج منها
رامي حمل سارة وقال بضحكة : ماعليك اصلا انا مشتاق لها
ياسمين تأملتهم بفرحة : طيب .. بس اذا زعجتك اتصل فيني عشان اجي واخذها
رامي باس خد سارة : طيب تطمني انتي
ياسمين بهمس عفوي : مع السلامة
رامي طالعها : الله يسلمك

,,

دخل البيت وهو بقمة عصبيته .. لدرجة ان ممكن يفرغ جحيم قلبه بأي شخص قدامه .. وللأسف طلع الشخص الغلط قدامه

أماني بابتسآمه حيوية : هلا حبيبي
راشد طالعها وهو عاقد حواجبها وسكت
أماني بشك قربت صوبه : راشد وش فيك ؟
راشد بعصبية : ما يخصك !
أماني عقدت حواجبها : لا تعصب علي
راشد : استغفر الله العظيم .. أماني لا تحتكين
أماني مسكت يده : قولي وش فيك
راشد ابعد ايدها بعصبية وصرخ : قـــلت لـــك لـــا تــحــتــكــيـــن !
أماني بخوف رجعت خطوة لورى : طيب ماله داعي تعصب علي
راشد بعصبية واضحة : أماني انقلعي عن وجهي من جد مالي خلق ولا لي مزاح اتناقش معك
أماني بعصبية : لا والله ؟ تجي معصب وتفرغ فيني ؟ وش شايفني انت
راشد بصراخ : أمـــــاني !
اماني طالعته بعصبية : طيب يا راشد ... ورآحت عنه !

,,

سـنـد نفسه على الكنبة وتنهد : ما راح ارجعها !
أم سعود بعصبية : قصيت وجهنا قدام العالم كل من يسأل وينها نور ووينها نور
سعود : اي وانا وش اسوي لكم !
أم سعود بصراخ : قم تحرك وجيب البنت لبيتها
سعود بهدوء عكس ما بداخله : يمه لا تضغطين علي نور ماراح اجيبها
أم سعود بعصبية : لا بتجيبها وغصبن عليك
سعود رفع عيونه لها : يمــه !!! نور ماراح اجيبها
صوت من الخارج : لااا بتجيبهآآآ وغصبن عليـــك بعـــد !!
سعود التقت عيونه بعين ابوه الغاضبة : لاتجبروني على شي ما ابيه
بوسعود : بتجيب البنت يعني بتجيبها
سعود بهدوء واحترام : في مشاكل كثيرة بيننا وما ينفع نكون جنب بعض لانها راح تتطور وتكبر
بوسعود بصراخ : وانااا مالي خص بمشااكلكم انتتتم حلووها لحالكم بسس قصيتوا وجيهنا قدام العالم .. من بكرا الصبح تروح تجيبها فااهم ؟
سعود بعصبية وقف : لا حول ولا قوة الا بالله ... وخــرج !

,,

ماقدرت تنام .. للحين تفكر بكلامه الشبه غريب .. وش يقصد ؟ وكيف يقذفني كذا ؟ وبأي حق ؟ ومين هو بالاساس ؟ ايا رب رحمتك ابعده عني لو انهـ وده يضرني .. يا الله انا ما اتحمل لسا صغيرة على هالهموم .. تكفى يا رب ابعده عني .. كافيني الي صارلي .. سرحت بين خيالاتها وجاء طيف فارس قدامها .. يا الله ياخوي وينك ؟؟ وينك محتاجة لك يا عزوتي وروحي وغلاتي .. صحيح فيصل جنبي بس انت غير والله انت غير يا فارس .. الله يرحمك !

,,

يـــوم جــديـــد يمـــر عــلــى أبطــآلنــآ

صحى من النوم وراسه موجوع .. ماقدر ينام بسبب المصيبة الي طاحت فوق راسهم .. لبس ثوبه وشماغه متجاهل الانثى الي انجرحت بسببه في ليلة الامس .. تعطر ولبس نظارته الشمسية وخرج بدون ما يقول أي شي .. بمجرد ما سمعت باب الغرفة يتكسر فتحت عيونها وكشفت عن نومها المزيف .. استغربت انهـ ما اعتذر .. يالله ما كأنه راشد ؟ هذا واحد ثاني ؟ وش الي زاعجه كل هالقد وباعده عني ؟ ومخليه ينساني ؟ !

,,

على طاولة الفطور .. تشاركهم بتناول الطعام ضحكاتهم الصاخبة .. المليئة بالحيوية والفرح والسرور

فيصل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههه
ميرا بعصبية : لا تضحك اصلا ما يضحك
فيصل مايقدر يمسك نفسه : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ميرا ضربت بيدها على الطاولة : اوف اخر مرة اقولك شي
فيصل : ههههههههههههههههههههههههههههه ماصدق .. كنتي مصخرة ايام الثنوية
ميرا بدون ما تحس رمت عليه الملعقة : ملييغ !
فيصل الي كان المفروض وكالعادة انهـ يعصب .. جلس يضحك بقوة : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ميرا شوي وتبكي .. تحس انهـ يتمصخر عليه من جد : فيصل خلاص
فيصل كتم ضحكته ومسك يدها : وش فيك ميور امززح معك
ميرا بعصبية : الا تتمصخر
فيصل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ميرا تكتفت بعفوية : يا سخفك !
فيصل طالع لسـاعته : هههههههههههههه بنمر على اميرة وبعدين بالف فيك الرياض زي ما وعدتك
ميرا بابتسآمه : يعني من جدك ؟
فيصل بسخرية : لا من عمي
ميرا بعصبية : وش ذا السخافة الي نزلت عليك فجأه
فيصل : هههههههههههههههههههههه عاد انا طول عمري سخيف

انتهى البارت

الســلام عليــكم ورحـمـة الله وبـركـاته

رواية المـوت ولا بعـدك يــا ولــد النـاس

لـ آهات مبعثرة

البـارت الثــاني والعــشــريــن (22) \ 16 أكتوبر 2012

تنهدت بتعب وهي تعتدل بجلستها .. وقفت على رجولها .. تحس بدوخة فضيعة سندت نفسها على الطوف وحطت ايدها على جبتها وغمضت عيونها بقوة .. تحاول تستعيد توازنها .. بعد ثواني حست انها صارت زينة ودخلت الحمام عشان تاخذ شاور .. فتحت الماء ودخلت جسمها داخل الحوض .. مافي صوت يذكر غير انفاسها وصوت الماء .. بعد ثوان دخلت بدوامة من البكاء .. اعتلت شهقاتها .. طاحت على الارض وهي تبكي .. وشعرها المبتل على وجهها .. بكفوفها ابعدته على وجهها وصارت تبكي بقوة وتشد بشعرها وهي تضم نفسها .. مابقى لي حد بهالحياة .. لا زوج ولا اخو .. كلهم .. كلهم راح يبعدون عني .. اكثر رجالين احبهم بحياتي راح يبعدون .. يالله رحمتك .. والله ما اقوى والله !

,,

فتح عيونه .. طاحت على الطفلة الصغيرة المتمسكة بقميصه .. ابتسم وباس راسها بحب ومسح على شعرها .. هي حست فيه وفتحت عيونها

رامي : صبآآح الياسمين
سارة استوعبت كلامه وفزت : يااااسمييين !
رامي خاف : وش فيك سارة
سارة صارت تبكي : ماما ياسمين وين ابغاها اخاف يضربها مثل كل يوم
رامي عقد حواجبها ومسك يد سارة : سارونه وش فيك ؟ مين الي بيضرب ياسمين ؟
سارة حضنته بقوة : شفته يضربها شفته
رامي بدا يوسوس : وين شفتيها ؟
سارة : وانا نـايمة
رامي ارتاح وابتسم : مجرد حلم لا تفكرين فيه
سارة ابتعدت وهي تبكي : لا اصلا هو كل يوم في الصدق يضربها
رامي ابتسم : هذي احلام لا تفكرين فيها
سارة : والله يضربها
رامي تنهد : يلا قومي خلينا نفطر !

,,

اقترب وطبع قبلة خفيفة على خدها : خلاص لا تزعلين
ميرا تمثل العصبية : لا تمللني .. قلت لك ما بكلمك
فيصل باسها مرة ثانية : لا تسوين كذا احبك
ميرا ضحكت رغما عنها
فيصل ضحك وباس خدها مرة ومرتين وثلاث : رضيتي علينا ؟
ميرا رفعت حواجبها وهي تلف للجهه الثانية : مو قبل ما تلف فيني الرياض لف
فيصل : هههههههههههههههههههه طيب بس اخلص شغلي بالشركة .. الشــركة !!!
ميرا التفت له : وش فيها
فيصل عقد حواجبه ووقف .. يالله كيف نسى امرها .. اكيد خسروا كثير : حنا بأزمة وانا الغبي جالس هنا يلا باروح انا
ميرا بخوف : لحضة فيصل
فيصل بصوت عالي: خلاص ميرا اكلمك بعدين !

,,

قدامه اوراقه .. يحس انهـ الدنيا مسودة بوجهه .. مشتاق لها .. لا ماني مشتاق .. الا مشتاق .. ما تستاهل هي ما سألت عنك .. هي تكذب عليك .. هي مخبية عليك اشياء كثيرة .. بس احبها والله احبها .. يالله .. صعب انك تشتاق لشخص انت تحاول انك تطلعه من عقلك وقلبك .. تطلعه منك بالاساس .. صعب انك تشتاق لشخص هو انت .. تشتاق لنفسك .. تنهد وطلب لك كاس قهوةة .. يمكن تخفف من هالصداع الي يـحـس فيه !

,,

رمت عليه عصير البرتقال وقالت له بقرف : اشرب هالعصير بدال هالسم الي تدق فيه !
عبدالله الي توه صاحي من النوم رفع عيونه : وش ابي في ذا ؟ وينه ؟
ياسمين بسخرية : الخمر ؟
عبدالله : اي
ياسمين تلعب باظافرها : قطيته
عبدالله بعصبية : نعم ؟؟
ياسمين طالعته ببرود : اقولك قطيته !
عبدالله وقف وكأنه يتجهز للهجوم عليها : شلون تسمحين لنفسك تسوين كذا ؟؟
ياسمين وقفت على رجولها وقالت له بثقة : ما ارضى يكون في بيتي سم هاري مثل ذا
عبدالله قرب منها ومسكها من كتفها وشد عليه : ماهو بيتك .. هذا بيتي وينحط فيه الي ابي فاهمه
ياسمين وتحس ان عظامها راح تتكسر بأي لحضة .. غمضت عيونها بألم : فكني
عبدالله بعناد يشد عليها : وقسسمن عظظمن يا ياسمين ان عدتيها ماراح يصير لك خير !
ياسمين بألم وبعصبية رفعت رجولها وضربته على بطنه .. وطاح على الارض وهو يتألم وصرخت فيه : والله ان جبتـــــه البيـــت مـــارآآآآح ارحــمــك
عبدالله بقهر وعصبية وقف على رجوله وطالعها .. ورفع سبابة كفه كأنه يهددهآآ : والله راح تندمين يالبزر .. والله ّ

طلعت من عنده وهي تحس انها منقرفة من نفسها .. متى ربي يفكها منه ويرحها !

,,

قرب لها وباس راسها : صباح الخير يمه
ام شهاب ابتسمت : صباح الورد والفل يا قلبي
شهاب قعد قدامها وهو يبتسم .. صب الحليب بكوبه : كيفها الغالية اليوم ؟
أم شهاب : بخير الحمدالله وانت كيفك يمه ؟
شهاب باس ايدها : بخير دام الغالية بخير .. ممم يمه !
أم شهاب ابتسمت : عيون امك
شهاب : يمه تدرين الاسبوع الجاي أميرة راح يخرجونها .. وش رايك تخطبينها !
أم شهاب بدهشة : وش فيك يمه توها طالعة من المستشفى اصبر شوير ؟
شهاب : يعني قد ايش ؟
أم شهاب : شهر تقريبا ؟
شهاب بصدمة : آآآآآآآآه البنت بتروح مني
أم شهاب : هههههههههههههههههههههههههه كل هذا حب ؟
شهاب ابتسم : يمه احبها شاسوي !
أم شهاب : خلاص تطمن اليوم اروح عندهم واكلم مرت اخوها تحجزها لك لا تخاف
شهاب بضحكة وفرحة قام وحضنها : الله يخليك لي يالغالية !

بينه وبين نفسه صار يتوعد بأميرة .. والله لادفعك الثمن الغالي .. واعلمك كيف تسوين نفسك شريفة !

,,

طلعت من الحمام .. لبست لها بدي ابيض طويل مع بنطلون جينز .. جففت شعرها بسرعة ورفعته ذيل الحصان .. طالعت وجهها بالمراية .. يالله قد ايش تغيرت .. الهالات السودة الي تحت عيونها الذابلة .. ووجها الحزين .. تنهدت وخذت جوالها وطلعت .. شافت امها تطالع المسلسل التركي الي اعتادت تطالع اعادته كل يوم .. جلست جنبها وهي تطالع لجوالها .. ماهو ناوي يتصل فيني ؟ يالله قد ايش قاسي يا سعود ! قد ايش قاسي ! .. سمعوا صوت الباب .. طلعت الخدامة وفتحت الباب .. ثواني و راشد كان عندهم .. وقفوآ نور وموضي بخوف

راشد طالعهم بقهر : السلام عليكم
موضي : وعليكم السلام والرحمة هلا يمه
راشد مارد عليها وراح جلس وهو يطالع نور : اجلسي انتي
نور من الخوف ماردت وماعرفت وش تقول
راشد بصرخه : اقووولك اجلسسي !
نور جلست من الخوف .. وموضي جلست جنبها
راشد طالعهم بقهر : وش اسوي فيك انتي وياها ؟ وش اسوي فيكم ؟ اذبححححكم ؟؟؟ قووولووو ؟؟ انطقوآآآ
نور بكت من كلماته : راشد لا تقسى علي
راشد ضحك بسخرية : لا تبيني المك واصيح معك مثلا ؟؟؟ نووور وش تبيني اقوول لسعود ؟؟ اقووول حرمتك هذي وحده ....... وش اقووول .. انا نفسسي استحي .. وكيف اقوله وانتي حاملة ببطنك ولده !!
نور لمست بطنها وهي تبكي : لا تقوله شي
راشد صرخ باعلى صوته : تبين تستغفلين الرجاااال بعد ؟؟ نووور اليوووم والحيين تروحين لسعود وتقولين له !
نور بخوف راحت عنده وجلست على رجله : لا تكككفى ما ابغى .. راح يخليني .. ما ابغى راشششد تكككفى اذا تحب اماااااني تكفىىى لاا تجبررررني .. بخسسره ماقدر اعيييش بدووونه احبببه والله احببببببببه .. تعرف يعني شنووو اموووت بدوووونههه .. اختااار الموووت ولا انيي اعيششش بدوووونه !
راشد حز في خاطره شكلها .. مهما قسى يبقى الحنون الطيب .. بس لاء يا نور دموعك ماراح تخدعني : نووور .. لو انك تحبينه جد راح تقومين وتقولين له كل شي !!
نوور بصياح يقطع القلب : رااح يططلقني .. راح يخليييني !!
راشد : الاكيد ان راح يصير كذا بس مايصير تستغفلين الرجال كذاا !!
نور بصراخ وهسترية .. قامت على رجولها وصارت تكسسر كل الي قدامها : لاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااء
راشد بخوف راح مسكها عشان يهديها : نووور اهددددي .. نووووووووووووور
موضي طالعتهم بخووف وهي ساكته
راشد التفت لمووضي وقال بصراخ : وانتي وقسسسم بالله ورب البيتين رااح تندميييين والايام بيننآآآ
موضي خافت من كلامه وطلعت بسرعة من الغرفة
راشد حضن اخته بقوة وقالها : لازم تكونين اقوى من كذا اذا تركك سعود .. في عندك الي ببطنك يحتاجكك
نور ماقدرت تتكلم .. لان مافي شي تقدر تقوله .. كلام اخوها صحيح .. بس قلبها ما يطاوعها .. قلبهاا يعورهاا .. يعورها من فكرررة فرااق سعود ولو للحضة !

,,

المســـآآآء حـــل عــلى سمـــآآآء المملــكــة الصـــآآآفية الجمـــيـــلةة ..


خايفة عليه حيل .. من الصبح طالع وللحين ما ترد .. ولا يرد على تلفوناتها .. قلبها يألمها حيل .. وينك يا فيصل وينك ؟

الســلام عليــكم ورحــمــة الله وبركــآتــه

المــوت ولا بـعــدك يــا ولــد النــاس

البــارت الثــالث والعــشــرين (23) || 18 أكتوبر 2012


بعصبية رمى الاوراق على الطاولة وصرخ فيه : 100000 ريااال ؟؟؟؟؟
سيف بلع ريقه من عصبيته : هذا الي صار
فيصل وقف وصرخ : يعني تقريبا الشركة خسسرت كل الي فيها !
سيف : نقدر نرجع كل شي اذا اشتغلنا كثير
فيصل بحده : اقووول 100000 ريال وانت تقولي نرجع .. ياخي ماكو راس مال وش لون بنرجع المياه لمجاريها
سيف : الله يهديك يا فيصل اهدى وربك كريم .. انت الحين روح البيت اكيد خايفين عليك وبكرا الصبح نشوف وش بنسوي
فيصل تنهد وخذ مفاتحيه : استغفر الله بس

وخرج ومزاجه في الحضيض وممكن يفرغه بأي أحـد قدآمه !

,,

دخـل البيت وهو حده تعبان .. بوده ينام ولا يصحى .. باخر يومين نفسيته صارت في الحضيض ومو مشتهي شي .. ولا مهتم بأي شي .. رمى جسمه على السرير بتعب .. حط ايده على جبهته وغمض عيونه بقوة .. بعد دقايق فتحها وشافها واقفة قدامه .. ركز عيونه بعيونها .. ادري اني جرحتك حيييل ..

راشد استعدل بجلسته : أماني ؟
أماني نزلت عيونها بألم وضحكت بسخرية : عيون اماني
راشد فهمها .. وقف على رجوله وقرب صوبها : أماني حبيبتي
أماني ابتعدت خطوة عنه : ليه تسوي معاي كذا راشد ؟؟
راشد نزل عيونه وسكت بدون ما يتكلم
أماني امتلى وجهها بالدموع وقالت بصوت مبحوح : ما كأنك راشد حبيبي وش الي غيرك ؟
راشد ساكت يسمع لمعاتبتها بهدوء
أماني كملت وهي تلعب بأصابعها : وينه راشد حبيبي الي مايرضى تنزل دمعة وحده على عيوني ويراضيني لما يزعلني بسرعة .. مر يومين بالضبط وانت ما راضيتني .. راشد وش الي غيرك علي ؟
راشد ابتسم لها وقرب صوبها وحط كفه البارد على خدها .. مسح دموعها بهدوء وهمس : ليتك تعرفين !
أماني مسكت كفه وباسته : طيب قولي .. ليه تخبي علي ؟
راشد همس لها : ماهو لازم
أماني : من متى تخبي علي ؟
راشد حضنها : انا ما اخبي عليك بس الموضوع مرة حساس وراح احله بسرعة ..
أماني دفنت وجهها بحضنه وصارت تبكي بهدوء : على راحتك
راشد باس جبهتها : زعلانه مني ؟
أماني ضحكت ببرائة : دامك جنبي لاء
راشد : ههههههههههههههه

,,

حملتها وهي فرحانه وتبوسها : وحشتيني يالشينة
سارة حضنته بقوة وهي تبكي : سوالك شي هذاك ؟؟
ياسمين طاحت عيونها بعيون رامي المستغربة وقالت لها بابتسامه : مين ذا ؟
سارة شهقت وصارت تبكي : هذاك هذاك
ياسمين بقهر حضنتها بقوة : خلاص سارونة لاتسوين كذا محد سوالي شي
سارة باست خدها ببرائة : طيب
ياسمين نزلتها وقالت لها وهي تلعب بيدها : حبيبتي روحي برا ونطريني جنب الباب بتكللم مع عمو رامي
سارة ابتسمت : طيب ... [ ولفت لرامي ] باااااي بابا رامي
رامي : هههههههههههههههههههههههههههه باي !

اختفت سارة من انظارهم ولفت ياسمين له وابتسمت : مشكور
رامي ابتسم : ولو .. آآ ياسمين
ياسمين ابعدت خصلات شعرها على وجهها : هلا
رامي بتوتر : ممكن اعرف عن ايش تتكلم سارة ؟ من الي يضربك ؟؟
ياسمين سكتت ونزلت عيونها
رامي بتوتر واضح : آآ مو قصدي اتدخل بس يعني
ياسمين قاطعته : اشوفك على خير ..... ومشـت !

,,

التفت للباب المفتوح .. فزت بسرعة وركضت عشان تحتبئ بحضنه الي تعتبره وطنها الوحيد الي تلتجأ له

ميرا بخوف : وينك خفت عليك
فيصل حط ايده على ظهرها : انشغلت شوي
ميرا ابتعدت عنه وتعمقت بملامح وجهه الحزين : فيصل حبيبي فيك شي
فيصل تنهد : مافي شي بس ابغى انام
ميرا ابتسمت : طيب حبيبي يلا قوم نام وارتاح عشان بكرا نروح لاميرة
فيصل تأفف : استغفر الله .. الحين اكيد خايفة علينا عشانا ما جينا
ميرا : لا ماعتقد .. لا تفكر يلا نام الحين شكلك مرة تعبان
فيصل انبطح على السرير : مـررة
ميرا قربت صوبه وحطت راسها على كتفه العريض وغمضت عيونها : تصبح على خير
فيصل قرب شفايفه لجبهتها وباسها وهمس : وانتي بخيـر

,,

دخلت وهي ماسكة يدها .. الثانية كانت الابتسامه تزين شفاهها وبيدها اليمين ماسكة المصاص .. وقفوا برعب لما سمعوا صوته وهو يصرخ

ياسمين انحنت لسارة وقالت لها بصوت عالي شوي : حبيبتي سارة روحي الغرفة الثانية واجيك بسرعة ها
سارة مسكت يدها : لا مامي اخاف لا تروحين
ياسمين باست خدها ومسكت يدها بقوة : لا تخافين ماراح يسويلي أي شي .. اصلا انا قوية يلا حبيبتي

ارتفع الصوت اقوى واقوى .. سارة بخوف ارتمت باحضان ياسمين الي حضنتها بقوة .. حملت ودخلتها الغرفة بسرعة وطلعت بعد ما قفلتها .. خذت نفس عميق ودخلت عليه .. انصدمت لما شافت زجاجتين من الخمر جنبه .. ووحده ماسكه ويلعب فيها .. وشكله سكر لدرجة مو طبيعية

ياسمين حط ايدها على انفها عشان تمنع دخول الريحة الخايسة له : مقـــرف
عبدالله بلا وعي : نووورة .. نووورة حبيبتي جييتيي نووورة وحشتيني .. انتي تحبيني صح تحبيني ؟
ياسمين بحلطمة : تبي نورة ها ؟ محد جنن نورة غيرك انت وقلبها .. يالله من فضلك وش ذا القرف *بصوت عالي * هيييييييييييييه انت
عبدالله طالعها وضحك باعلى صوته والسكرة واضحة جدا عليه : يا روووحي تعاالي مررة مشتاااق لك
ياسمين تنهدت وقربت صوبه وخذت علبة الخمر عشان ترميهم بس تفاجئت بيده الي مسكتها وقالت بتقرف : فكـــ ايدي يااا كلبببب
عبدالله : اشتقت لك
ياسمين بتقرف من ريحة فمه الكريهه ابتعدت بقوة : لا تلمسني مرة ثانية يا قذر
عبدالله بكى بقوة .. وهالبكاء غريب جدا على ياسمين : نوورة ويينك ابغاك لا تروحين
ياسمين تسمعه بصدمه من دموعه !
عبدالله : ابغى نوورة ويين نووورة حبيبتي وينها *دخل بسابع نومة وهو يهذي باسم نورة*

ياسمين تنهدت وطلعت برا الغرفة .. دخلت للغرفة الثانية وشافت سارة ضامه نفسها برجولها .. هي اول ما شافت ياسمين ركضت لها وحضنتها

,,

صبـــآآح يــوم جـديــد

فيصل يشرب القهوة ويطالع لساعته : انا الحين رايح .. على الـ 5 كوني جاهزة عشان نروح لاميرة
ميرا باست خده : تامر امر حبيبي
فيصل ابتسم رغم مزاجه المتعكر .. ميرا تعرف شلون تروقه بلطفها : يلا انا بروح الحين
ميرا برقة عفوية : درب السلامة
فيصل يمثل الهيام : اويييييلي على الصوووت انا
ميرا : ههههههههههههههههههههههههههههههه
فيصل غمز لها وطلع وهو يضحك

,,
صبـآحه ضيق كالعاده والي زاد الطين بله حنة أمه على راسه

سعود بعصبية : يمه يكفي تراكم طفشتوني !! انا واحد ماراح ارجعها طيب ؟
أم سعود بعصبية : اسمعني زين يا سعود الحين تروح وترجع البنت ترا الناس بدوا يسألون وبعدين لا تنسى بينكم طفل !
سعود ببرود : ماهو اول واحد ينولد بين ام واب منفصلين
ام سعود : لا تجيب طاري الانفصال .. والله اذا مارجعتها لاغضب عليك ليوم الدين
سعود انصدم وقال بحده : تهدديني يعني ؟
ام سعود بانفعال : اي اهددك واهدد الي ابيه .. فهمت كلامي زين ها يا سعود وانت كيفك ؟
سعود الي يطلق الشتائم بقلبه على نور وعلى طاريها قال : طيب يمه برجعها بس اذا صار شي انتي بكيفك
ام سعود بفرحة : اي هذا ولدي الي اعرفه

,,

شهاب باس راس امه : صباح الورد يالغالية
ام شهاب ابتسم : صباحك خير يمه .. نمت زين ؟
شهاب : ههههههههههههههههه اي افا عليك نمت زين ونمت اتصالات بعد
فهد بسخرية : يا ثقل دمك بس
شهاب : شتبي انت ؟
فهد : كيفي
ام شهاب : بس يا عياال
شهاب : يممه ابغى اسألك وش صار على اميرة ؟
ام شهاب : اي صح زين ذكرتني بكرا العصر بروح اكلم حرمة فيصل عن الموضوع ونشوف
شهاب بابتسامه خبيثة : طيب

,,

رمت المزهرية على الارض وهي مععصبة : من هنا ماراح اتحرك فاهمه ؟
موضي بعصبية : لا والله .. تبين تضلين هنا على ما يجون راشد وسعود ويذبحونك ؟
نور بصراخ : قلت لك ماراح اتحرك من هنا حتى لو يذبحوني
موضي : انا جهزت اغراضك واغراضي وراح نمشي
نور : قلت لك ماراح اروح محل


بنفس الوقت .. جنب الباب يوقف وهو ماسك يد اغلى انسانة على قلبه .. ناوي يتصالح مع اخته ويشوفون حل للمصيبة .. سمع صراخهم الي يرتفع .. طلع مفتاح البيت الي يحمله وفتحه .. .....


انتهى البارت
السـلام عليـكم ورحـمـة الله وبـركآته

روآيـة المـوت ولآ بعـدك يآ ولـد النآس

البـآرت الرابــع والعــشــريـــن (24) || 22 نوفمبر 2012

,,

دخل مكتبه وهو يتنهد .. يحاول يكون هادي بالفترة الاخيرة .. بس كل ما يتذكر ان الشركة كل مالها وتفلس اكثر واكثر كل شي فيه يثور .. وشلون مايثور وشركات فيصل ال... .. أكبر الشركات بالمملكة تنهد كذا ؟ .. دخل مكتبه وشافه وهو متمدد على الكنبة .. راح بهدوء للمكتب وسمع سماعة التلفون وطلع قهوتين .. قرب صوبه وانحنى لمستواه .. حط ايده على كتفه وصار يهزه بهدوء وقالت : سيــف
سيف الي نايم بسابع نومه .. تعب كثير وهو يشتغل طول الليل
فيصل بضحكة وهو يصرخ : ســــــــيــــف
سيف بطريقة أضحكت فيصل فز من نومه وصار يهلوس بكلام غير مفهوم : ها .. والله يا فيصل راجعتهم كلهم كلهم
فيصل : هههههههههههههههههههههههههههههههههه هييي سيف اصحى
سيف التفت له بعصبية : هذا انت ؟
فيصل : ههههههههههههههههههههههههههههههههه شفييك لهالدرجة انا مخوفك
سيف وهو يعتدل بجلسته ويضحك : ياخي انت تخرع الاسد لو جبنا لك اياه .. اسكت والي يعافيك
فيصل : ههههههههههههههههههههههههههههه والله هيبة انا
سيف ابتسم : اترك عنك هالكلام يلا قوم خلنا نشتغل .. لازم مانضيع الوقت
فيصل التفت للباب الي ينفتح : مو قبل ما تشرب قهوتك
سيف : اي قهوة الله يهديك الحين ؟ لازم نشتغل !
فيصل : انا بشتغل انت اشرب قهوتك وروق عشان تفتحلي مخك زين ترانا محتاجينه
سيف : ههههههههههههههههههههههههههههه القهوة مو لله
فيصل ضربه على كتفه بخفة : لا تهرج ويلا قووم

,,

جنب الباب يوقف وهو ماسك يد اغلى انسانة على قلبه .. ناوي يتصالح مع اخته ويشوفون حل للمصيبة .. سمع صراخهم الي يرتفع .. طلع مفتاح البيت الي يحمله وفتحه .. التفتوا هم الثنتين برعب .. طاحت عيونه على الشنط المحطوطة على جنب .. بعدين رفع عيونه وهو عاقد حاجبينه بطريقة مخيفة .. نور بمجرد ما تلاقت عيونها بعيونه نزلتها بسرعه اما موضي بلعت ريقها من الخوف

راشد بحده : على وين ؟
موضي بلعت ريقها : آآ آآ احنآآ
نور قاطعتها وقالت بثقة : هي جمعت الاغراض تبينا نهرب بس انا ما ابغى اروح لمكان
راشد طالع موضي بسخرية : وين بتهربين ؟ خفتي ؟
موضي رفعت سبابة يدها اليسار بوجه راشد : تكلم معاي زين يا ولد لا تنسى انا حسبة امك
راشد طالع نور بعصبية : نووور خذي شنطتك ولحقينا السيارة .. يلا اماني
نور طالعت موضي بقهر وخذت شنطتها ولحقت اخوها

,,

قدام المقبرة .. بعد ما انهى قراءة الفاتحه عليه .. ابتسم بضيق وجلس جنب القبر بالضبط .. تأمله كويس .. يا الله يا يبه وش كثر اشتقت لك .. واشتقت لطاريك .. اشتقت لصوتك ولنصايحك .. حتى اشتقت لصراخك علي لما اغلط .. تعبان يا يبه .. والله تعبان .. مدري انا الي قاعد اسوي صح ولا غلط ؟ .. قاعد اظلم البنت ولا لا ؟..احس نفسي قذر.. انا ابيها عشان اعلمها كيف ترفضني ؟ ولا لاني ؟؟ .. عارف والله عارف ان قلبي حبها بدون ما يحس .. انا نفسي مو عارف متى وكيف حبيتها .. أميرة لييه ؟ ليه خليتيني افكر فيك بهالطريقة ؟ معقولة كل هالجمال والبرائة وراها رداء اسود وقذر .. صدق ان المظهر ماهو كل شي .. تنهد وهو يطلع من المقبرة .. طالع لساعته .. اليوم بيخرجون اميرة من المستشفى .. لازم اكون موجود قبل اخوها عشان اتكلم معاها شوي !

,,

دخلوا للبيت ..هو جلس على الكنبة وكل مافيه يثور .. كانت بتهرب مع نور ؟؟ ليه طيب ليه ؟؟ التفت للانثيتين الي واقفين جنبه .. الي على اليسار كانت مستغربة الي كان راح يصير والثانية كانت ترجف من الخوف .. عقد حاجبينه وقال بحده : اجلسي
نور بلعت العافية وجلست جنبه .. واماني جلست معها
راشد قال بهدوء : وين كنتوا بتروحين ؟ لاي زففففت كنتوا بتروحون ؟
نور بخوف : والله والله والله اني ما كنت ابي اروح مكان هي والله هي
راشد غمض عيونه وهو يحاول يهدي نفسه : طيب مصدقك .. ليه كانت تبي تهرف ؟
نور نزلت عيونها وقالت بهمس : تقول انها ما تبي تنفضح قدام الناس وو..
راشد قاطعها بعصبية وبصرخه : بنت الكلب !!
نور بلعت ريقها من عصبيته
اماني بمحاولة منها لتهدئة راشد : اهدى يا راشد
راشد قاطعها بعصبية : اماني لا تتدخلين .. مشاكل عائلية

مشاكل عائلية ؟ وانا وشو ؟ ما عايلته ؟؟ وش يعني مشاكل عائلية .. جملته هذي اثرت في قلب رقيق مثل قلب اماني .. لو انه ما يقصدها بس أماني صاحبة قلب رقيق يُشدخ بسهولة وحساس جدا !

راشد التفت مرة ثانية لنور متجاهل تلك الانثى الي شدخ قلبها : طيب كملي ؟
نور بخوف من عصبيته : بس
راشد ضرب بقبضته على الطاولة الصغيرة قدامه وصرخ : كلببببببببببببببة !!!

نور واماني غمضوا عيونهم من الخوف .. وقف راشد وخذ مفتاحه وجواله وطلع من البيت بدون ما يقول ولا كلمة !

,,

صوت ضحكاتهم العميقة الحميمية ترتفع .. ضحكة رامي على امه جدا غريبة .. وهي نفسها فقدتها بالاونة الاخيرة وفرحانه بولدها الي رجع مثل ماهو .. لولا انها للحين متأكده ان مشاعره للحين موجوده تجاه ميرا ! ..

أم رامي بابتسامه : اقول يمه
رامي الرايق جدا هذا اليوم : امري ياروح ولدك انتي
ام رامي : تسلم لي روحك يعني يمه ابي اكلمك بموضوع بس خايفة تعصب
رامي مسك يدها ورفع حاجبه وهو يبتسم : وماعاش الي يعصب عليك ياروحي انتي
ام رامي بفرحه : وش رايك بياسمين ؟
رامي باستغراب : ياسمين خالة سارونة ؟؟
ام رامي بضحكة : اي اي الحلوة ذيك
رامي : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه ليه السؤال الحين ؟
ام رامي عقدت حاجبيها : انت قولي وش رايك فيها
رامي يجاريها : امم مرة حلوة وطيبة وقلبها ابيض ويعني بس !!
ام رامي بحماس : وش رايك تتزوجها
رامي بصدمة : نعممم ؟؟؟
ام رامي : وش فيك يمه انت قلت انها حلوة وطيبة وش تبي اكثر وبعدين انا اشوفها مرة مناسبة لك
رامي ابتسم : لا يمه استعيذي بالله البنت مثل اختي وراح تضل اختي ومستحيل افكر بيوم تكون زوجتي
امه بعصبية : اي ليش ؟؟
رامي : يمه وش فيك .. مايصير اظلم البنت معاي خصوصا ان قلبي .. ان قلبي مع وحده ثانية
امه تنهدت : للحين تحبها ؟؟ يا ولد افهم البنت متزوجه حراااام حراااااااااام !!
رامي بعصبية وهو يوقف : وانا سويت شي غلط ؟؟ انا بس احبها حب شريف وماراح اسوي شي اكبر
امه : وانت بتضل كذا متعلق في وحده مالها امل معك ؟؟ خلاص تزوج شوف حياتك
رامي بدون ما يرد طلع من عندها وهو معصب !

,,

دخل لغرفتها وشافها لابسة عبايتها وشيلتها .. شكلها بتطلع الحين .. قبل لا يدخل تلفت يمين ويسار وماشاف احد .. دخل وقفل الباب .. هي انتبهت والتفت .. وقفت بخوف على رجولها ولصقت بالجدار وهي تبلع ريقها .. ابتسم بخبث وهو يقرب منها ..

شهاب بضحكة : وش فيك خايفة ؟؟
اميرة بلعت ريقها : انت وش تسوي هنا ؟
شهاب : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
اميرة بعصبية : اطلع برا الحين بيجي فيصل
شهاب رفع حاجبه : والله ؟؟ مسويتلي شريفة يا بنت الشرف ؟؟
اميرة بعصبية : انا مدري وش تقصد بالضبط بس اطلع برا وانا شريفة واشرف من الي خلفوك
شهاب قرب منها بسرعه ومسها من ذقنها ورفعها بقبضته وهو يلصقها بالجدار : شريييييييفة ؟؟ شرييييفة هااااه ؟؟
اميرة تحس ان الاكسجين بدى يخلص ونفسها يضيق .. تحس انه راح يخنقها الحين .. قالت بصوت ضئيل : فكني
شهاب انتبه لنفسه وفكها .. قالها بسخرية : سمعيني زين .. امي بكرا بتجي عندكم وبتطلب ايدك وراح توافقين ولا والله ثم والله ليعرف اخوك عن سواياك ؟
اميرة بقهر : وششش السوايا الي سويتها انا ؟؟ ما سويت شي ؟؟
شهاب ابتسم بخبث وهمس : وهذاك الي يجيك البيت ويجلس ينتظرك ساعااات
اميرة بصدمه : نععععممم ؟؟
شهاب صرخ فيهآآ : الي حمممملتي مننننه
اميرة بدون وعي حطت ايدها على اذنها .. : لااااااااااااااااااااااا
شهاب بفززع ابتعد عنها
اميرة صار يعلى صوتها اكثر واكثر : لاااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
شهاب بخوف طلع من الغرفة قبل لا يحس عليه احد


من جهه اخرى .. قدروا يميزون صوت صراخها .. راح فيصل يرررركض بسرعه وميرااا ورااه .. وصلوا لغرفة وشاافوها شلوون جالسة على الارض وضااامة نفسهاا برجولها .. فيصل بخووف قرب لها وحضنها بقوووة

اميرة وهي تتمسك باخووها : فيييييصل .. فييييصل لا تخخخليني يبي يذبحنننني لا تخخخخليني
فيصل بخوف ما يعرف وش يسوي التفت لميرا واشر عليها انها تجي وقال : ميييرااا تعاالي
ميرااا ما سمعته .. منصدمة من الوضع الي تشوفه
فيصل بعصبية وهو يصررررخ : ميــــــــــــــــــــــــــــرآآآآآ
ميرا انتبهت وراحت له بسرعه .. حاولت تهدي اميرة معاااه بس صوووت امييرة كل ماله ويعلى
فيصل بقهر على حال اخته : والله والله ثم والله يا اميييرة .. خلني اعرف مين هالكلب الي سوى معاااك كل هذااا .. والله انييي بششرب من دممممههه راااح اطططلع حقققك بااايدي !
اميييرة دفنت نفسها اكثر بحضن اخووهااا .. آآآآآآه يآآآ فيصل آآآآخ

,,

نور رفعت عيونها بابتسامه : مشكورة اماني .. راح اتعبكم معاي
اماني رفع حاجبها وقالت لها بعصبية مصطنعه : جب بس يلا جب .. ناامي تعبتي حيل اليووم
نور تحسست بطنها .. الي بدى يبرز اكثر : سعود
اماني تنهدت : ماتعرفين عنه شي ؟
نور الي عيونها بدت تغورق بالدموع : ما سأل عني
اماني تطالعها بحزن
نور شهقت بقوة : ما سأل عن ولده حتى
اماني تحس بقهر نور الكبير .. قربت منها وحضنتها : اووش اهدي عشان خاطر البيبي بس
نور بكت بحضن اماني : اشتقت له حييييييل حييييييييييييييييل يا اماني

,,

طلع من القهوة وهو يقصد التوجه للبيت .. دخل سيارته .. سمع رنين جواله .. استغرب الاسم الي قرأه .. "سعود؟" .. وش يبي .. تنهد وهو يرد عليييه ويقوول : الــو

انتهى البارت

يتبع البارت الخآمس والعشرين
الســلام عليــكم ورحــمــة الله وبــركــاته

روآيــة المــوت ولآ بــعــدك يـــآ ولــد النـــآس

البـــآرت الخـــآمس والعــشــريــن (25) || 22 نوفمبر 2012


طلع من القهوة وهو يقصد التوجه للبيت .. دخل سيارته .. سمع رنين جواله .. استغرب الاسم الي قرأه .. "سعود؟" .. وش يبي .. تنهد وهو يرد عليييه ويقوول : الــو .. هلا سعوود .. نعممم ؟؟ نور ؟؟ ليه ؟؟ تبوون تحلون مشاكلكم مع بعض ؟؟ "تنهد" .. طيب طيب .. اول بكلم نور وانت كيفك .. مع السلامة ! .... استغرب طلب سعود الغريب ؟ يبي نوور ؟؟ لييييييه ؟

,,

صــبـــآآح يـــوم جـــديــــد .. يـــوم الـســبــت ..

تلبسها ملابس المدرسة الجديده الي اشتراها لها مثل ما تناديه "بابا رامي" .. رفعت لها شعرها البني ذيل الحصان .. عطرتها بعطرها .. هي الثانية سرحت شعرها بطريقة جميلة ... مما زادها فتنه .. اخذت سارة شنطتها وهي مستعده لاول يوم لها بالمدرسة

سارة بضحكة : ماما ما بتخليني برووحي مناك صح ؟
ياسمين : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه لا مايصير
سارة بزعل : اوووف طيب بابا رامي مايصير يجلس
ياسمين ضحكت بقوة : لا انا ولا بابا رامي اصلا مايصير .. لازم تروحين تجلسين مع البنوتات مثلك وتحصلين رفيقات حلوات وطيبات مثلك يا روح ياسوو انتي
سارة : طيب اذا بابا رامي ما بيجلس معي ليه ماناخذه معانا ونروح للمدرسة
ياسمين طالعت للساعة المتكسرة المعلقة على الحائط : اكيد نايم الحين لا نزعجه
سارة بزعل : طيب انا ماراح اروح لمكان بدون ما يروح معانا
ياسمين لوت راسها بطريقة حلوة : لا حبيبتي لا تسوين كذا
سارة تكتفت ببرائة : اتصلي فيه
ياسمين : هههههههههههههههههههههههههههههه اخاف يصرخ علينا
سارة ابتسمت : انتي اتصلي فيه وانا اكلمه ماراح يصرخ علي
ياسمين"اخ منك يا ام لسانين" : طييب

طلعت جوالها ودقت على رقمه .. دقايق وجاها صوته التعبان : الو
ياسمين ماقدرت تكتم ضحكتها على صوته : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
هو فز من مكانه ويستوعب الصوت الانثوي الي يضحك .. بدون مايحس : ميرا ؟
ياسمين سكتت عند كلمته .. ميرا ؟
رامي بهلوسة بدون ما يحس : ميرا احبك لا تخليني تكفين والله احبك ابيك انتي لي احبك احبك
ياسمين بلعت ريقها .. هذي الي يحبها .. اكيد الي يحبها
رامي بتعب وببحة صوته المغرية : ميرا
ياسمين بخوف : رامي انا مو ميرا
رامي حاول يستوعب : اجل مين ؟
ياسمين بهدوء : انا ياسمين
رامي ضرب جبهته على غبائه . وحاول ان يرقع الموضوع : آآآ ..ياسمين يعني انا مو قصدي آسسف
ياسمين قاطعته قبل لا يكمل : ولا يهمك انا اتصلت لان سارة تبي تكلمك
رامي طالع لساعته الي على الكوميدينا القريبة منه : الساعه 6 ؟
ياسمين ماردت عليه وعطت الجوال حق سارة
رامي بهمس : ياسمين ؟
سارة بزعل : انا ساروووونه مو يااااسمين
رامي : هههههههههههههههههههههههههههههه هلا سااارووونة هلا بقلب رااامي
سارة بضحكة : بابا تددري ان اليوووم بروح المدرسة ابغاك تجي معاي
رامي رفع حاجبه : والله ؟؟؟ مبرووووك
سارة : هههههههههههههه انزين انا وياسو بنجي عندك خلك جاهز يلااا بااااااي
رامي : سا..

ما كمل كلامه لانها سكرته في وجهه .. ابتسم عليها .. وفجأه تلاشت الابتسامه .. فكر بالحركة الغبية الي سواها لياسمين .. اوف انا ليه قلت كذا ..؟ .. ميرا ارحميني تعبت منك والله تعبت .. انا لازم اسوي الي قالته لي ياسمين .. لازم ارتاح ما اقدر اكبت اكثر .. بقول لميرا كل شي .. كل شي وبعدها يمكن ارتاح .. يااارب ساعدني .. وقف ودخل الحمام-مكرمين- عشان ياخذ له شاور

,,

فتحت عيونها على صوت ميرا الحنون .. ابتسمت لها بحيوية وهي تستعدل جلستها

ميرا بضحكة : صبااااحووو
اميرة ابتسمت : صبااح الوورد
ميرا مدت يدها لها : يلا قوومي صار الصباح اخذي لك شاور سريع وانا وفيصل تحت ننتظرك
اميرة مدت يدها لميرا وقالت بحيوية : ان شاء الله

طلعت ميرا من عندها .. تلاشت الابتسامه من على وجه اميرة .. لما تذكرت كلام شهاب .. وش ماسك علي ؟ .. يارب انا ليه افكر بهالموضوع .. دخلت الحمام –مكرمين-

,,

من جهه ثانية .. شافته وهو جالس على طاولة الفطور .. كان لابس تيشرت اسود مع بنطلون اسود جينز وكبوس اسود على فيراري .. ابتسمت بحب وقربت صوبه وباست خده .. رفع عيونه وتعلقت بعيونها السودآء الجميلة .. قرب شفايفه وباس خدها بحب .. راحت جلست جنبه .. اما هو كمل اكله

ميرا بضحكة : فصووول
فيصل رفع عيونه : من هذا ؟
ميرا : هههههههههههههههههههههههههههههههه انت
فيصل يمثل العصبية : فصول بعينك الحولة
ميرا رفعت حاجبها : انا عيوني حولة ؟؟ فدييت عيووني اهببل قمر قمر
فيصل ابتسم رغما عنه : القمر ونوره بعد
ميرا بخجل : بس عاد
فيصل بعناد يكمل : وغزاله بعد
ميرا : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه مرة جميل التشبيه
فيصل رفع حاجبه : ليه وش فيها الغزالة تهبل مثلك
ميرا : ههههههههههههههههههههههه رومنسية سعوديين وآآآو
فيصل : ليه وش فيها رومنسيتنا تهبل لبى قلوبنا احنا السعوديين
ميرا قرصت ارنبة انفه : وانت حتى السب من فمك يطلع لي عسسل يا عسل
فيصل قرص ارنبه انفها هي الثانية : وياويلي عليييك انتي
صوت من وراهم ضاحك : اويييلي على الرومنسية
فيصل التفت وطاحت عيونه على عيونها الضاحكة : وعاااش من شاااف هالضحكة
اميرة قربت صوبه وباست خده : صباااح الخيير
فيصل بضحكة : صباح النور .. يلا اجلسسي وافطري واترسي هالدبة
اميرة بشهقه : يممه يممه .. الحين انا دبه ؟؟ حرام عليييك
فيصل بضحكة : انتي غزاااااااال ولا يهمك
اميرة طالعت ميرا بخبث : بس ميرا تغار بعدين
فيصل : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ميرا بعصبية : وش شايفتني ؟ مريضة عشان اغار من اخت زوجي ؟
اميرة : هههههههههههههههههههههههه لا استغفر الله محشومة
ميرا بعصبية اكثر قامت من الطاولة وصعدت الجناح حقها
فيصل التفت لاميرة وشوي ويصيح من الضحك : هههههههههههههههههههههههههههههه ليه كذا وش الي يرضيها الحين ؟
اميرة : وانا وش قلت .. هذا اكبر دليل انها تغار علييك
فيصل : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
اميرة ابتسمت : تسلم لي هالضحكة والله
فيصل طالع لساعته : يلا حبيبتي انا بقوم الحين ديري بالك على نفسك واهم شي على زوجتي
اميرة كشت عليه : اهم شي زوجتك ها
فيصل : ههههههههههههههههههههههه مين الي يغار الحين ؟
اميرة بغرور : جب بس
فيصل : ههههههههههههههههههههههه يلا مع السلامة
اميرة بابتسامه : موفق

طلع من القصر وهو مرة مبسوط .. خصوصا مع ضحكة اخته الي جددت الحياة في قلبه .. حس ان اخته رجعت مثل قبل .. الاخت الطيبة الحنونة المزوحه الضحوكة .. يحس ان حياته كل مالها وتحلى مع ميرا الي استحلت حياته معاها .. يحس بحبه الكبير الي كل ماله ويكبر داخله .. تنهد وهو يتذكر حال الشركة الي كل ماله ويسوء اكثر .. دخل سيارته وهو يتصل على سيف

,,

دخل عليها الغرفة .. شافها سرحانه وتمسح على بطنها بحنية .. قرب صوبها وجلس جنبها .. هي انتبهت له وانتفضت من الخوف

راشد : لا تخافين مراح اسوي شي
نور بلعت ريقها وهي تطالعه
راشد : حاب اكلمك بموضوع مهم
نور طالعته وهي تنتظره يتكلم
راشد اخذ نفس عميق وقال : سعود يبيك
نور .. تحس ان كل شي فيها يرجف .. سعود يبيني ؟ .. لا اراديا ابتسمت
راشد بحزم : نور لازم تخبرينه كل شي .. لا تخلينه على عماه كذا
نور بلعت ريقه وبدت الدموع تتجمع بعيونه : راشد لا تسوي معاي كذا
راشد بعصبية : ماراح اخليك ترجعين معاه قبل لا توعديني انك تخبرينه كل شي
نور بخوف : لا تسوي معاي كذا
راشد : اوعديني .. اولها واخرها الموضوع راح ينكشف بس احسن يعرف منك انتي
نور استجمعت كل قواها : وعد
راشد ابتسم : هذي اختي الي اعرفها .. جهزي اغراضك راح يجي ياخذك الليل ان شاء الله
نور ابتسمت بالم .. فرحتها كبيرة بس ناقصة جدا : ان شاء الله

طلع من عند اخته وهو يتنهد .. الفترة الاخيرة كانت مرة صعبة عليه .. نزل للصالة وشافها جالسة على اللابتوب .. ابتسم بحنية .. اشتاق لها .. صارله فترة هاملها بسبب المشاكل الي صارت له .. هي حست فيه بس ماعطته اي اهمية .. غير انها عقدت حواجبها باستياء

راشد جلس جنبه وابتسم : ليه كذا ؟
اماني ببرود وعيونها على شاشة اللابتوب : وشو ؟
راشد ابتسم وعرف انها معصبة : معصبة ؟
اماني ماردت عليه من القهر
راشد مسك يدها بقوة : لا تسوين كذا
اماني بعصبية ابعدت اللابتوب عنها وفكت ايدها بقوة ووقفت على رجولها وهي تطالعه بغضب
راشد رفع عيونه وهو عاقد حواجبه : وش فيك ؟
اماني بقهر صرخت فيه : شوف افعالك وراقبها زين بعدين تعال تكلم معاي
راشد رفع حاجبه باستغراب : افعالي ؟
اماني بقهر نزلت دموعها : انا مو لووح قدامك تجي تفرغ فيني غضبك وبعدين تروح وتجي مرة ثانية وتحاول تصالحني وانا ارضخ لك واسامحك .. راشد قبل لا تقط الكلام ثمنه زين لانك بتدفع ثمنه غالي ..
راشد قاطعها بعصبية : ليه انا وش قلت ؟؟؟
اماني بقهر : انت ادرى .. يعني ما تحس على نفسك لما تعصب وتقط كلام جارح علي ؟ ماهي حالة عاد
راشد : قلتيها وانا معصب .. يعني ما اقصد الكلام الي اقوله
اماني اخذت نفس عميق وقالت بهدوء عكس مابداخلها : وانا مو مجبورة اتقبل كلامك هذا بصدر رحب !!

صعدت فوق وبكائها كل ماله ويكثر اكثر .. دخلت الغرفة وسكرت الباب عليها .. سندت نفسها على الباب وجلست تبكي .. تلقائيا جلست على الارض وهي ضامة رجولها ومنزلة راسها .. وشهقاتها بدت تعلى اكثر واكثر .. انا وش ذنبي ؟؟ عارفة ان الموضوع مو لازم يكبر اكثر بس جرحني .. مو معقولة كل مرة بيعصب فيها يحط الحرة فيني .. مو ذنبي ! ..
راشد تنهد وهو يحط ايده على جبهته ويغمض عيونه .. يعرف وش كثر جرحهها بكلامه بس هو ما يحس على اي شي .. خصوصا بالفترة الاخيرة .. اكتشافه للي كان يصير لاخته على ايد زوجة ابوه .. وهو مايدري عن اي شي وفوق كل هذا مستغفلينه .. اي رجال بمكانه راح يعصب ويستاء وتخترب نفسيته وممكن يفرغ بأي شي قدامه .. بس انا كيف ؟ كيف افرغ بروحي وقلبي وحياتي ؟

,,


سارة نطت عليه بحب : باااااااابااااااااا
رامي بضحكة : عيوون بابا انتي
سارة باست خده : اشتقت لك مرررة مرررة
رامي بضحكة : وانا بببعد مررة مررة اشتقت لك
ياسمين بحب : ايش اخبارك رامي
رامي التفت لها : الحمدالله بخير وانتي ايش اخبارك
ياسمين بابتسامه : بخييير الحمدالله
سارة باستعجال : يلا بابا نبي نروووح لا نتأأخر
رامي بضحكة : يلاا بنرووح .. يلا ماما يااسوو لا نتأخر
ياسمين : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه ياسوو ها ؟
رامي : هههههههههههههههههههههه وش اسوي هي دايما تسميك ياسوو
ياسمين رفعت حاجبه : الله يرجك يا ام لسانين
سارة ببرائة : ادلعك
ياسمين : هههههههههههههههههههههههههه طيب

,,

الخــآمسة عصـــرآ

ميرا بترحيب : حياك الله يا خالتي ام شهاب تفضلي
ام شهاب بابتسامه وهي تجلس : زاد فضلك يمه ..
ميرا جابت لها الشاي وقدمته لها : تفضلي
ام شهاب بابتسامه : تسلمين حبيبتي .. اخبارها اميرة ؟
ميرا بضحكة : الحمدالله بخير صارت احسن
ام شهاب تنهدت : اي الحمدالله عسا دوم
ميرا ابتسمت لها
ام شهاب حطت الشاي على الطاولة الصغيرة القريبة منها : يمه انا جايتك بموضوع وياليت ماتردينيني
ميرا باستغراب : آمري خالتي ؟
ام شهاب بابتسامه : انا جاية اطلب ايد اميرة لولدي شهاب على سنة الله ورسوله
ميرا بفرحه : هذي الساااعة المباااركة خالتي .. ولا يهمك ان شاء الله بافاتح فيصل واميرة بالموضوع واذا فيني نصيب ربي يتمم على خير
ام شهاب براحه : ريحتيني والله .. ان شاء الله لان ولدي من قبل لا تدخل بنتكم المستشفى وهي عاجبته ولما عرف انها قامت بالسلامه عزّم ان يطلبها وانا ما حبيت ارده لان البنت حسب ونسب ماشاء الله عليها
ميرا بابتسامه حب : وهي مثل ما قلتي عنها .. ان شاء الله من عيوني راح افاتحها بالموضوع !

,,

الســآبعة مســـآءً

نزلت وهي لابسة عبايتها .. طاحت عيونها على عيونه العاتبة ..

نور بهمس : السلام عليكم
سعود بنفس الهمس : وعليكم السلام

طال الصمت بينهم .. الا ان عيونهم للحين متعلقة ببعض .. وآه من عيون العاشقين المشتاقين ..

سعود بلع ريقه وقالها : يلا
نور مسكت يده بسرعه .. وقالت له بهمس : سعود
سعود التفت لها ولا زال يراقب عيونها الي بدت الدموع تتجمع بمحاجرها
نور والدموع المتجمعه بدت تسقط على وجهها : سعود ابيك تحضني
سعود استغرب من طلبها هذا : ها
نور شهقت مع بكائها : اشتقت لك

سعود بدون ما يحس .. قربها صوبه وحضنها بقوووة .. رفعها من على مستوى الارض عشان توصل له .. قسى كثير بحضنه لها .. هو الثاني كان بوده ينطق لها "اشتقت لك انا بعد" .. هي نزلت راسها على كتفه وصارت تصيح بقوة وهي تشد على ياقة ثوبه .. سعود دفن وجهه بين خصلات شعرها البني الي يعشقه .. الصمت كان سيد الموقف لولا صوت انفاس سعود وشهقات نور الي كل مالها وتعلى اكثر .. كان عناق حار جدا .. الشوق كان ذابحهم هم الاثنين .. آآآآآه يا سعوود .. كيف ؟ كيف اقوولك وانا اصلا ماني قادرة اقولك .. لاني اذا قلت لك راح تبعد عني .. راح تروح وتخليني بروحي .. واذا رحت راح امووت والله اني اموت بدونك يا ولد الناس .. سعود حاول ان يبعدها بس هي كل مالها وتتمسك فيه اكثرر واكثرر..يحس انها تبي توصل له شي .. يحس بالحزن الي يكتسيها .. ماهو بس انتي التعبانة يا نور .. انا تعباااان .. تعبااان من الفراااق والهجرر يا نووور .. تعبااااان منك انتي ياا نوور .. والله اني احببك بس اهنتيني وجرحتي كرامتي ورجوولتي .. والله اني احببك بس صعب جدااا تلقين العفوو والمساامحه من رجل شرقي انجرحت كرامته من اثناااه !!

,,

وآشــنطُن

لبس حذائه الرياضي الاسود .. بعدها جاكيته الثقيل .. ناظر لساعته .. طلع من شقته وهو يتمشى بين شوارع واشنطن المكسية بالثلج .. سرح بين خيالاته العميقة .. الماضي وطياته يرجعون له .. من سنة تقريبا بنفس هالوقت بالذات

: انا ماراح اقدر اكمل معاك اسفة
بغضب : بتخليني عشان الفلوووس ؟ لاني فقييير بتخليني يا أحلام ؟؟
احلام بتعب : مو الفلووس والله مو الفلوووس يا أحمد موو الفلوووس بس ظروفي ما تسمح لي
احمد بالم : طيب يا احلام الي تبينه سويه ماراح اجبرك على اي شي

ابتعدت عنه وراحت تمشي بين شوارع واشنطن والثلج كان يسقط بغزارة .. تنهد بألم وهو يراقبها كيف تبتعد عنه .. مو بس تبتعد عنه وتبتعد عن حياته بعد .. حبها اكثر من كل شي .. تعلق فيها حيييييييل .. عاد للواقع وعيونه طاحت عليها .. كانت جالسة مع شاب اشقر طويل وعريض ومعضل وفي حضنها طفلة شقراء جميلة .. بلع ريقه وهو يحاول يستوعب الشي الي يطالعه .. تزوجتي يا احلام ؟ .. تزوجتي ونسيتي كل شي بسنة وحده ؟ .. آآآآآه من هالقلب الي هوااك وما قدرتيه .. آآآه من غبااء عقلي الي اختارك .. ليت هالقلب لا حب ولا عشق .. انا وش لي بالحب والعشق .. انا مو مناسب له والله مو مناسب له .. ابتعد عن المنطقة .. مايقدر يستحمل المنظر الي شافه .. صار يمشي بسرعه بدون هدف .. تصادم مع جسم ناعم جدا بقوة .. هو وقف وهي طاحت على الارض بتعب .. كان شعرها البني يكسي وجهها كامل .. جسمها نحيييل وضعيييف مررة .. لابسة جاكيت وردي ناااعم وثقييل شوي .. انتبه ومد ايده لها

أحمد بالانجليزية :oh I'm Sorry
وقفت على رجولها بدون ما تعطيه وجه .. بحركة سريعة ابعدت خصلات شعرها لتكشف عن بياضها وعيونها العسلية الناعم : it's okey no problem
احمد الي شك باصولها العربية خصوصا من عيونها الخليجية : are you from the gulf ?
رفعت عيونها باستغراب : Yeah !!!
احمد ابتسم : هلا والله تشرفنا
ضحكت : عربي ؟؟ وسعودي بعد
احمد بضحكة : اي نعم .. اصلا شكيت انك خليجية من عيونك ولون شعرك بعد
ابتسمت : طيب تشرفت فيك
احمد مد ايده لها عشان يسلم : انا احمد
ابتسمت له بدون ما تمد ايدها له : تشرفنا احمد وانا وجدان
احمد ابتسم لانها ما مدت يدها .. اطباعها الخليجية للحين فيها رغم تغربها : والنعم .. من السعودية صح
وجدان ابتسمت : اييه
احمد : عايشة هنا ؟
وجدان تنهدت : ما كأنك تسأل كثير وماخذ راحتك بعد
احمد بتوتر : ماقصدت يعني بس...
وجدان قاطعته : لا تبسبس .. تشرفت بمعرفتك يلا مع السلامة

اختفت من انظاره بسرعه .. ابتسم على معاملتها .. من زمان ما تكلم مع بنت بنفس اصله وفصله وبلده غير احلام .. اشتاق للسعودية حييل .. الود وده يرجع بس اشغاله كثيرة بامريكا .. خصوصا انهـ تعود على العيش فيها بعد ما فقد كل اهله هناك وما بقى له احد غير اخته الي تزوجت والي بين فترة وفترة يتصل عليها .. احمد عمره 33 سنة .. متغرب وعايش في امريكا .. ملامحه خليجية بحته .. يتميز بعيونه السوده الواسعه .. وطوله المغري مع شعره الاسود الكثيف وسكسوكته الي مزينته ..

انتهى البـــآآرت


لقائنا السبت القادم ان شاء الله

دعواتكم لاهلنا المستضعفين في سوريا

الســــلآم عليــكم ورحــمــة الله وبــركـــآته

روآيـــة المـــوت ولآ بعــدك يـــا ولــد النـــآس

البـــآرت الســـآدس والعــشـــريـــن (26) ||


نزل الخبر عليها مثل الصاعقة : ها ؟؟
ميرا بضحكة : اقووولك شهاااب خطططبك تقوولين هااا
اميرة بلعت ريقها : شنوو يعني ؟
ميرا بابتسامه : لا تفهييين .. ترا الولد شاريك ويبيك وحرام تروحينه من ايدك
اميرة : مابي
ميرا رفعت حاجبها : ليه ؟ وش فيه الولد كامل والكامل الله
اميرة"بلاك مادريتي" : مو عن اهو مافيه شي بس ما احبه
ميرا : الحب يجي مع العشرة يعني وش دعوه انا كنت احب فيصل قبل الزواج ؟
اميرة بتوتر : يعني مدري ما ابي
ميرا بخوف : اميرة وش فييك .. اذا على الي صار انسي وعيشي حياتك
اميرة تنهدت : فيصل وش رايه ؟
ميرا ابتسمت : فاتحته بالموضوع وقال ان الولد والنعم فيييه
اميرة تذكرت كلام وتهديد شهاب .. اكيد ماسك علي شي .. بدون ما تحس : طيب موافقة
ميرا براحه وهي تحضنها : الف الف مبروووك ياا رووحي انتي
اميرة توهقت .. كيف وافقت ؟؟

,,

عيونه للحين تراقبها .. رغم مكابرته على نفسه الا انه كل شي يفضح شوقه الكبير لها
رفعت عيونها له وشافته شلون يطالعها بلعت ريقها .. اقوله ؟ لا مسستحيل .. بس وعدت راشد !!!!
سعود قرب صوبها وجلس جنبها بالضبط وقال : شوفي يا بنت الناس .. انا ما رجعتك حبا فيك بس امي وابوي اجبروني عشان كلام الناس وانتي عارفة ان اهلي اهم شي عندهم المظاهر وانتي عارفة المشاكل الكبيرة الي بيني وبينك وماراح ينفع نجلس في مكان واحد وو..
نور قاطعته قبل لا يكمل كلامه : يعني تبينا كل واحد بغرفة ؟
سعود بحرج : ايه
نور رغم اننها انجرحت .. لكنها عرفت وشلون تجرحه بعيونها الي اطلقت عليه سهام العتاب : مثل ماتبي
سعود تعلقت عيونه بعيونها .. نظرات العتب يا نور هذي تجرحني والله تجرحني .. كفاية جرووح يا بنت الناس كفاية : انا جيت اقولك كذا وبس .. انارايح
نور مسكت يده بقوة .. التفت لها باستغراب .. وقفت على رجولها وهي تطالعه بنفس نظراتها الي جرحته فيها : سعود
سعود : نعم
نور : بكرا في الليل عندك شي ؟
سعود : لاء ليش ؟
نور بتوتر : لا مو عن بس ابي افاتحك بموضوع مهم
سعود رفع حاجبه : وشوو؟؟
نور : كل شي تعرفه بكرا
سعود تنهد بعدم رضى : وش يصبرني لبكرا في الليل .. قولي الحين
نور ودموعها نزلت رغم عنها .. كل شي مضغوطة منه ..
سعود تنهد : ليه تبكين الحين ؟
نور بقهر صارت تبكي .. ليتك تدري .. لييييتك !!!!!!!!!!
سعود قرب صوبها وحضنها بحيث صار راسها على قلبه مباشره .. تسمعين دقات هالقلب يا نور ؟ تسمعينه ؟ يخفق بحروف اسمك .. القلب الي ما حسبتي له حساب .. القلب الي استهنتي فيه وجرحتي رجوله صاحبه !!
نور تمسكت بثوبه بقوة ودفنت وجهها بحضنه .. : لا تخليني خلك معاي
سعود وكلماتها تمزق قلبه لاحشاااء : لازم نبعد يانور
نور بكت بقوة ومن بين شهقاتها قالت : نببببعد ؟؟ ماهوو بعدنااا كثير يا سعوود .. تعرف اني اشتقت لكل شي فيييييك ؟؟ ابيييك تفهمم يعني ووشوو اببييك لااا تخليني احببببببببببببببك !!
سعود غممض عيونه وهو يشد بحضنه لها .. آآآآآآه ثم آآآآآآه : اوووش اهدي
نور صارت تضربه على صدره بقوة وماغير تقول : احبببببببببببببببببك !!!
سعود مسك ذراعها حاول ان يوقفها .. فتح عيونها وتلاقت مع عيونها اللامعة بدموعها .. ساد الصمت بينهم .. لا زالت العيون معقلة ببعض .. تنهد وقال بهدوء : ماراح يمشي الحال يا نور !
نور نظرت اليه بصدمة : ماتبيني ؟
سعود رفع حاجبه : مابيييييك؟؟؟ .. من جدك تقولين كذا ؟؟ كيييف تبيني اتخلى عن الي ساكنه بهالقلب .. بس كثثير اشياء لازم نتجاوزها ولا ماراح نعيييش يا نور
نور بكت بقوة : لا تسوي كذا .. طيب نبعد بس مو كذا خلااااص كفااااية هجر وبعد
سعود باس جبهتها بهدوء : كل شي راح يتصلح حبيبتي !

,,

ابتسم لما سمع خبر موافقتها عليه : جدددددددددد ؟؟
ام شهاب بفرحه وهي تحضن ولدها : ايووووة حبيبي .. راح اشووفك معرررس
شهاب بفرحه : يمممه احبببك مرررة مشكووورة
ام شهاب : الله يوفقك يا حبيبي .. بكرا ان شاء الله نروح نطلبها رسسمي
شهاب ابتسم بفرحة : ان شاء الله يالغااالية ان شاء الله

,,

واشنطن

دخل لاحدى المقاهي .. كان متواعد مع صديقه وواعده انهـ يتغدى معااه .. انتبه للبنت الي تصرخ بصوت عالي .. عرف صوتها الناعم .. التفت وطاحت عيونها عليها هي وذاك المسمى بزوجها .. طالعها وهي تعاتبه .. تذكر كيف كانت تعاتبه لما ينشغل عنها .. شافها تبكي .. خفق قلبه مليون مرة .. رغم هالسنة الي مرت علينا يا احلام الا ان عقلي وقلبي كله متعلق فيك .. مستحيل انكر شي والله مستحيل .. من بين افكاره اقترب الاشقر المسمى بزوجها وحضنها بقوة .. هي تمسكت فيه .. قلبه بدى يثور ابعد انظاره عنهم وطلع من المطعم بسرعه وهو عاقد حاجبينه !

,,

العاشــرة مســاء بتوقيت السعوودية

دخل الغرفة .. شافها نايمة ورايحه بسابع نومه .. قرب صوبها وباس جبهتها .. حست بدلدلغه فتحت عيونها ..

راشد بهمس : اماني حبيبي
اماني صدت عنه للجهه المقابلة
راشد مسك يدها .. : لا تسوين فيني كذا اسف وربي اسف
اماني : لا تعتذر
راشد : طيب خلاص لا تسوين كذا
أماني بكت بصمت بدون ما ترد عليه
راشد قرب ايده عشان يكشف عن وجهها له .. انصدم بدموعها .. صار يمسحهم باصبعه بكل حنية : جعلني للموت دامني بكيتك ياروحي
أماني بسرعة قسوى حطت ايدها على شفايفها وقالت بخوف من بين دموعها : اوووش اسم الله علييك لا تجيب طاري الموت انا اموت ولا تبعد عني يا بعد أماني انت !
راشد مسك يدها المحطوطة على شفاتها .. غمض عيونه وباسها بهدوء

أماني طالعته بألم .. وشلون ازعل عليك وانت مغرقني بحبك يا راشد !! .. حطت ايدها على خده وصارت تمسح عليه .. راشد جلس جنبها على السرير وقربها لحضنه .. تمسكت فيه اماني بقوة وصارت تبكي بصدره !

,,

دخل جناحه بعد ما تطمن على اخته وسمع موافقتها على شهاب .. ابتسم بحب اخته راح تبلش حياة جديدة وراح تنسى كل الي صار معاها .. شافها جالسة قدام التلفزيون وحاطة رجل على رجل وتاكل فوشار وشكلها تتباع فلم .. اغراه اللون الاسود الي يكتسي جسمها .. وآآآآه من اللون الاسود على قلب فيصل .. قرب صوبها وجلس جنبها بالضبط وباس خدها

ميرا التفت له : متى جيت ؟
فيصل ابتسم : من شوي
ميرا ابتسمت ابتسامه واسعه خلت كل مافي فيصل ينهبل
فيصل بهيام واضح : بسس عااد هبلتي فينااا !!
ميرا ضحكت بقوة : ماسويت شي
فيصل قرب شفايفه لشفايفها .. غمضت عيونها لاول رجل بقلبها وحياتها .. للرجل الي تعتبره الوطن الوحيد لها بعد مافقدت كل اهلها بحادث السير الاليم .. غمض عيونه لانثى فريدة وحيده عشقها قلبه وعشق كل مافيها .. حملها من بين ايدينه مثل اللعبة وهمس لها باعذب كلام الحب .....

,,

صبـــآح يــوم جـــديـــد .. الثــآمنة صبــآحآ بتوقيت السعــودية

فتح عيونه بعد ما ضايقته اشعة الشمس القوية .. التفت للجسم الي حاضنه بقوه .. كان شعرها البني مبعثر على وجهها بطريقة مغرية ومبين انها رايحه بسابع نومه .. شكلها تعبانه حيل .. قرب شفايفه وباس جبهتها بقوة .. ثوااني على ماحس على نفسه .. ابتعد بسرعه وهو يلوم نفسه .. كيف غفى معاها .. وهو المقرر انه يتطلق منها وكل واحد بطريق .. كيف يانور تسيطرين علي كذا .. اعتفس مزاجه ودخل الحمام –مكرمين- بدون مايقول ولا كلمة غير انهـ يلعن نفسه !

,,

على طاولة الفطور .. ضحكاتهم كل مالها وتعلى اكثر

فيصل بضحكة : ميوور متى بيجون يخطبون اميرتنا ؟؟
أميرة الي كانت تشرب الماي شرقت وصارت تكح بقوة
فيصل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ميرا بخوف صارت تضرب على ظهرها : اسم الله عليك يا قلبي اوووووف فيصل جنييت ؟
فيصل لازال يتأمل شكل اخته : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههه
اميرة بعد ماوقفت كحه طالعت اخوها بحقد : جعلك الي مانيب قايلة
فيصل بخبث : هههههههههههههههههههههههههههه كل ذا احراااج
أميرة بقهر رمت عليه الملعقة الي قدامها : اووووووووووووووووف
فيصل شوي وينسدح على الارض من الضحك ..
ميرا تتأمل شكل اميرة البريئ المعصب : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
أميرة عقدت حواجبها والتفت لميرا : بعد انتي ؟؟؟
ميرا حطت ايدها على فمها علا وعسى تمنع ضحكها : هههههههههههههههههههههههههههههههه والله شووفي شكلك وانتي معصبة ماراح تلوموني
أميرة بقهر قامت وتركتهم
فيصل من بين ضحكاته : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههه ماقلتيلي ميرا ؟
ميرا بعد ما وقفت ضحك : ان شاء الله بعد صلاة المغرب يكونون هنا
فيصل : بيجي مع امه بس ؟
ميرا : واخوه الكبير بعد
فيصل وقف على رجوله : طيب اجل يميديني افضي نفسي
ميرا وقفت .. وباسته على خده بهدوء وهمست له : بالتوفيق
فيصل ابتسم ابتسامه ساحرة : الله يخليك يا قلبي

,,

واشنطـن

انتهى وقت عمله .. طلع من شغله ويمشي بقربه صديقه العربي الوحيد .. وهم يضحكون ويسولفون .. لمحها من بعيد .. مانساها .. البنت الصغيرة صاحبة الشعر البني الفاتح المغري .. جالسة على ركبتها وتمسح على كلب صغير على ايدها .. مبين ان الكلب تعبان حيل .. استأذن من صديقه وراح لها بهدوء عشان مايخرعها .. انحنى لمستواها بالضبط .. وبحركة عفوية منه بدون مايحسب لها الف حساب همس : وش تسوين
فزت من مكانها ووقفت على رجولها ولازال الكلب بايدها .. بلعت ريقها وهي تطالعه بعيونها البريئة
احمد انتبه على نفسه وبلع ريقه وقال : آآ.. ازعجتك ؟
وجدان بهمس يذوب : ها .. لا بس خفت
احمد ابتسم : طيب .. وش فيه الكلب
وجدان نزلت عيونها عليه وصارت تمسح عليه بيدها الصغيرة : مدري شكله بردان
احمد قرب منها وماصار يفصل بينها وبينه الا الكلب الصغير : عطيني اياه
وجدان تمسكت فيه .. رفعت عيونها ولاحضت قربه منها .. ابتعدت بسرعه لورى .. وماحسبت حساب للحجرة الصغيرة الي خلتها تطيح .. وقبل لا تطيح مسكها من يدها عشان يوازنها وقال : اسم الله عليك
وجدان خذت نفس عميق .. كان ممكن تطيح .. رفعت عيونها وتلاقت مع عيونه .. طالت النظر بعيونه .. وكيف ماتطيل وهذي عيون أحمد النجدية الخليجية .. وسامة الشاب الخليجي كلها تكتمل فيه .. ابتعدت بسرعه عنه وهي تلم نفسها من البرد
احمد رفع عيونه للغيم .. شكله راح يطق مطر : راح يطق مطر روحي لبيتكم
وجدان وكلمات احمد نزلت عليها مثل الجمر .. وقالت بصعوبة : ماعندي بيت !
أحمد رفع حاجبه باستغراب : وين تعيشين ؟
وجدان ودمعتها اليتيمة البريئة نزلت على بشرتها البيضة : ماعندي
أحمد تأملها .. تأمل عيونها الباكية .. مثل الجوهرة اللامعة بالضبط عيونها : طيب تعالي معاي
وجدان رفعت عيونها وبسرعه عقدت حواجبها وقالت باندفاع : نعععم ؟؟ ماهوو عشان ماعندي بيت تتحكم فيني وتوديني المكان الي توديه لا ياحبيبي احلم اني اجي معاك ويلا روح بحال سبيلك !!!!
أحمد كتم ضحكته عليها .. كلامها مثل الاطفال : طيب انا ماهو قصدي كذا
وجدان وقفت قدامه بالضبط وحطت ايدها على خصرها وركزت عيونها بعيونه بالضبط وقالت بثقة : ماهو عشاني اعيش بامريكا نسيت عاداتي وتقاليدي تراني سعودية وعربية واعرف ديني زييين .. والدين يقول اني ما اكون مع رجااال لا اعررفه ولا يعرفني ولااهوو محررم لي
احمد ضحك بقوة : ههههههههههههههههههههههههههههه وش قايلك انا تعالي نامي معاي
وجدان ووجهها انقلب طمامة وصرخت بقوة وهي تشد على قبضة يدها : قليييييييييييييل ادبببب !!
احمد : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه يا بنت اقولك تعالي معاي بدور لك على مكان مايصير كذا بتمرضين
وجدان بثقة : ما ابغى شي من عندك روووح
احمد تنهد : طيب بس انا حبيت اساعدك لا اقل ولا اكثـــر !!

ومشى .. واول ما مشى سمعت صوت الرعد .. وببرائتها المعتاده ركضت له ومسكت ذراعه بقوة .. التفت لها باستغراب وطاحت عيونه على ذراعه .. ابتسم وهو يتأمل عيونها الخايفة وشعرها الي تبلل بالمطر .. فتحت عيونها وانتبهت على نفسها .. ابتعدت بسرعه عنه .. انا وش قاعده اسوي .. حراااام حراااااااااااااام ..

احمد الي فهم تصرفها زين .. بريئة هالبنت : طيب يلا تعالي
وجدان رفعت عيونها : اسسسمع
احمد التفت لها بصدمة : هههههههههههههههههههههههههههههههههه وشو اسمع ؟
وجدان عقدت حواجبها : ماقلت شي يضحك !! .. اسسمع لا تظن اني جييت عشان خاطرك لا ياحبيبي انا معاك عشان الحاجه وبس
احمد كتم ضحكته : طييب يا ستي امممشي فكينا فهمنا ههههههههههههههههههههه

,,

السعـــوديــة


وهي تمص الحلاوة : وبث تعرفت على وحده اسمها شوق مرة طييبة
رامي بضحكة وهو يمسح على شعرها : برافوو يالشااطرة
سارة : ماما ياسو كانت بتجي بس قالت ان عندها شغل تبغى تسويه وبعدين تجي
رامي ابتسم : طيب .. انتي راح تضلين عندي لين ما تجي الماما حقك
دخلت عليهم وفي ايدها علبة حلاو كبيرة وبضحكة : ســوســو شــوفي وش جبت لك
سارة ببراءة التفت لها .. وبسرعه قسوى راحت لها : اللااااي حلاااااااااااااو
رامي : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه شوفي امي وش جابت لك
سارة بضحكة بعد ما انحنت ام رامي لمستوآهآ باستها : احبك مررررة
أم رامي بضحكة وهي تبوسها على خدها اليسار : وانا اموت فيك .. يلا خذيهااا .. وين ماما ياسمين ؟
سارة وهي تفتح علبة الحلاو : ماما عندها شغل تقول بتروح وبتجي
أم رامي طالعت رامي المبين انهـ للحين مزعوج منها : طيب حبيبتي روحي شوفي التلفزيون حطيته لك على mbc3 حاطين مسلسلك الي تحبينه
سارة بحماس راحت تركض لبرآآ .. أم رامي راحت جلست جنب ولدها الي منزل راسه
أم رامي بهدوء : رامي حبيبي انا ادري اني زعلتك حيل .. بس والله اني ابيك تعيش حياتك ماينفع تعيش على حب مفقود الامل منه
رامي تنهد وهو يرفع عيونه الحزينة لامه : عارف يمه وش تقصدين بس انا اعتبر ياسمين اختي وصديقة وبس !
أم رامي ابتسم : وكنت تعتبر ميرا اختك صح ؟ وفجاه حبيتها .. الحب يجي مع العشرة يا يمه اسمع مني وفاتحها بالموضوع !
رامي مع كلام امه .. انفتحت الجروح المنسية بالنسبة له .. تنهد وبعد صمت : افكر وارد لك
أم رامي بفرحة : فكر زين وراح تعرف ان ياسمين تناسبك يا يمه !

,,

رمت عليه الجلابية بقرف : خذ البس ماراح ينفع معك الا كذا !
عبدالله بقهر : وين بتاخذيني ؟
ياسمين بسخرية : المستشفى .. لازم نعالجك كذا ماراح يمشي الحال
عبدالله بضحكة سخرية : ما ابي شي .. اصلا وش فيه بهالحياة عشان اعيش علشانه ؟
ياسمين : فيه سارة ؟
عبدالله : سارة عندها انتي اما انا ماعندي شي ولا احد محتاجني .. الوحيده الي كانت تحبني راحت وماتت انا وش باقي لي
ياسمين بقهر صرخت عليه : الي كـــأنت تحبك وتموت فيييييك انت الي نهيتها باهاناتك لهاااا .. خليتها تكره اليومم الي حبتتتك فيييهااا يا عبدالله .. انت لازززم تعيشش عشااان بنتك على الاقل .. الي هي ريحة من الي رآآآحـــت .. عبدالله لو كنت فعلا تحب نوورة لازم تعيش عشان بنتكم ..
عبدالله ببرود : لا تحاولين معاي ياسمين ماراح ينفع
ياسمين : عبدالله حاااول واذا ماعجبك خلاااص لا تكمل
عبدالله مارد عليها
ياسمين بحنية : يلا قوووم تكفى
عبدالله رفع عيونه لها وبعد صمت : طيب !

,,

بقهر صـــرخ : بـــــــــــــــــــــرآآآآآ
ببرود وقف وابتسم له بسخرية : انا اسف بس هذا الي طلع معاي استاذ فيصل
فيصل بقهر : يوم اني اتفقت معاك وقلت لي انك راح تشاركني تجي حضرتك وتخرب كل شي .. انت من وشوو مصنوووع ؟؟ من وشووو ؟؟؟
: انا اسف بس عرفت ان الصفقة معاك خسارة اسف
فيصل بقهر : بــــرآآآآآآآ يا حقييييييير
صلاح بغضب : لا تغلللط معآآآآي !!
فيصل جلس على كرسيه وهو عاقد حواجبه : قلت لك اطلع دآم النفس طيبة عليك !!
صلاح بتهديد : والله يا فيصل لاطلع اهانتك ذي من عيييينك .. ومآ اكون صالح بن..... اذا ماسويتها "وخرج"
فيصل بعد صمت ولازاال غاضب بداخله .. طالع لساعته .. اخذ مفاتيحه وطلع !

,,

وآشــنــطــن


طالعت للغرفة .. كانت فخخخممة وكبيييرة حييييل .. الواانها هاادية منااسبة لذووقها .. التفت له وشافتها يتكلم مع رجااال اشقر .. ابتسمت .. حمدت ربها لانه ارسل لها هالرجال الطيب عشان يساعدها ويفكها من التشرد بهالشوارع .. بعد ما خلص تقدم لها وابتسم : ها وش رايك فيها
وجدان بعفوية : تهببببببببببل !
أحمد ابتسم : كويس يلا نامي الحين وبكرا من الصبح اكون عندك
وجدان بابتسامه واسعه بانت منها غمازة خدها اليسار : طييييب
أحمد ضاع بابتسآمتها .. انتبه عليه نفسه .. بلع ريقه وكان بيمشي لولا صوتها الناعم : هلا !!
وجدان بهدوء : اسفة على الكلام الي قلته لك من قبل .. طلعت رجال طيب
احمد ابتسم : الحمدالله انك عرفتي كيف تعتذرين
وجدان بغضب عقدت حواجبها
أحمد تأملها وبعدها : ههههههههههههههههههههههههههههه امزح .. يلا بس نامي
وجدان ابتسمت : شكرا
أحمد ضاع بعيونها اللامعه السعيدة : العفوو "وخرج"

,,

فيصل وقف ومد ايده لفهد : هلا والله
فهد ابتسم : تسسلم اخوي فيصل اخبارك وش مسوي ؟
فيصل ابتسم : الحمدالله "انتقلت نظراته لشهاب" : وانت ايش اخبارك يا معرسنا
شهاب ابتسم ابتسامه عريضة : بخير الحمدالله
فهد جلس : اخوي فيصل احنا ماراح نطولها عليك .. جايين نخطب بنتكم لولدنا على سنة الله ورسووله
فيصل ابتسم : هذي الساعة المباركة .. وشهاب رجال ولد رجال .. وماراح نلقى احسن منه ..
فهد ابتسم : يعني وشو ؟
فيصل : عطينآآكم !

,,

دخل البيت .. وهو يدور عليها بعيونه .. مانسى الي قالته له امس .. وش هالموضوع يا ترى ؟؟ .. وش راح تقولي .. لمحها وهي جالسها على الكنبة راح لها و : السلام عليكم
نور رفعت عيونها بخوف وهي ترتجف : وعليكم السلام
جلس قدامها وهو يستفسر بعيونه : ايه يا نور وش عندك ؟

انتهى البارت
رواية المـــوت ولآ بعــدك يـــا ولــد النــــاس


البــــآرت الســـآبع والعــشــريــن (27)


جلس قدامها وهو يستفسر بعيونه : ايه يا نور وش عندك ؟
نور بلعت ريقها وهي تحاول انها تنطق .. بس لسانها عيّي .. طالعته بعيونه الي تتفحصها باستغراب .. بلعت ريقها علشان ماتبكي وتنهار قدامه .. تذكرت وعدها لراشد وانها تكشف كل شي لسعود .. انا ادري اني راح اخسرك من بعد ما اعترف لك يا سعود .. لكن انا لازم اعترف .. لازم اعترف .. لازم اعترف .. كلمتين رددتهم في بالها وهي تتأمل عيونه
استغرب من تصرفاتها الغريبة خصوصا مع تنفسها العميق والرجفة بشفايفها ليهمس لها : نور وش فيه ؟
نور بلعت ريقها وهي تحبس الدمعة .. وشلون بقولك .. يالله منك العون .. منك العون يارب .. اخذت نفس عميق لـ : سعود اسمعني للاخر بس لا تقاطعني ..
سعود قال بهدوء وهو يمسك كفها ويشد عليها : اهدي وقولي الي تبينه
نور طالعته بعيونه .. ماقدرت تحبس دمعتها من نظرة الحنان الي لمحتها بعيونه .. صارت تصيح بقوة وبقوة ..
سعود عقد حواجبه باستياء : اذا هالشي بيتعبك لاتقولين
نور بانفعال وهي تمسح دموعها بسرعة : لا لا لازم تعرررف كل شي تعبت وانا اخبي
سعود : وش مخبية ؟
نور : قلت لك اسمعني للآخر ولا تقاطعني
سعود تنهد : طيب

,,

بعد ماغادروا شهاب وفهد البيت .. طلع للجناح الثاني وشاف اميرة وميرا جالسين .. وكانت اميرة متوترة ويعرف انها متوترة من ايدها الي كانت ترتجف .. ابتسم وقال بصوته الرجولي البحت : السلام عليكم
ميرا واميرة التفتوا له وبهدوء : وعليكم السلام
فيصل نزع شماغه ورماه على الكنبة وجلس فيها وابتسم .. : هاه يا عروس
ميرا بفرحة ان فيصل وافق عليه حضنتها بقوووة : حيااااااااااااااااتي مبروووك
أميرة بلعت ريقها .. تحس انها جابت الموت لحالها .. ابتسمت علشان مع يحس عليها وقالت بهدوء : الله يبارك في حياتك حبيبتي
فيصل وقف على رجوله وفتح ايدينه وهو يأشر لها لحضنه .. ابتسمت وقربت صوبه وحضنها .. مسح على شعرها بهدوء وهو يهمس : تستاهلين حياة جديدة
ومع كلماته .. انفتحت الجروح القديمة .. رجعت ذكرى الليلة المشؤومة .. ذكرى موت فارس بعيونها وذكرى الجريمة البشعة الي صارت بحقها .. دمعت عيونها وهي تتمسك باخوها بقوة .. حس عليها وغمض عيونها .. يحس فيها وشلون مايحس فيها وهذي بنته قبل لا تكون اخته همس لها : انسي كل الي صار بالماضي وابتدي حياة جديدة
اميرة بصوت مبحوح من البكاء : وكيف ؟ طيب هو لازم يدري عن الي صار فيني صح ؟
فيصل : اذا انتي تبين قولي له
أميرة ببكاء وهي تبحث عن الف عذر علشان تفصخ الخطوبة من شهاب وهمست له : طيب هو مايستاهل يعيش مع وحده مو بكر !!
فيصل ابتسم : مبين ان شهاب يحبك مرة .. واكيد راح يتغاضى عن اشياء كثيرة عشانك .. وواضح من عيونه حبه الكبير لك
ميرا كملت عنه بحنية وهي تمسح على كتفها : وانتي تستاهلين واحد يحبك ويموت فيك مثل شهاب لا تطيرينه من ايدك

,,

بعد موافقة فيصل لزواجه من اخته اميرة .. دخل غرفته وفصخ ثوبه وشماغه وانبطح على السرير على ظهره وهو يفكر .. يمكن انا ظالمها .. بس شلون وانا سمعت باذني انها كانت حامل .. ضحك بسخرية .. راح يتزوج وحده "موبنت" .. وواحد غيره لمسها .. يحس بالغيرة والحرارة الي ارتفعت فيه .. عض وهو يحاول ان يهدي نفسه مسك شرشف السرير بقوة وهو يفرغ غضبه فيه .. صار يتوعد فيها .. ويحلف مليون مرة ان ينّدمها على القلب الي ورطته معاها

,,

واقفة قدام الدكتورة .. ابتسمت لها برضى : طيب يعني كيف راح يقدر يتعالج ؟
الطبيبة بتفاؤل : الحلو بالموضوع ان ماوصل لمرحلة الادمان الاكبر .. يعني كويس انك لحقتي عليه وجبتيه .. الا بسألك وش يقرب لك ؟
ياسمين : زوج اختي الله يرحمها
الطبيبة رفع حاجبه : زوج اختك ؟ .. طيب ماتعرفين حد قريب منه حيل ..
ياسمين : ليه ؟
الطبيبة : لازم يوقع كم ورقة
ياسمين تنهدت : والله ما اعرف عنّه ولا شي .. بس يعني ماتقدر تتصرفيلي بأي شي لو سمحتي
الطبيبة ابتسمت : مبين انك مرة متفائلة بخصوص موضوعه علشان كذا هالمرة انا بامشيها لك
ياسمين بفرحة : تسلمين والله راح اتعبك معاي
الطبيبة ابتسمت : ولا يهمك حبيبتي .. يلا وقعي لي على هالاوراق

,,

رفع عيونه والشر يطلع من عيونه .. طالعها بعيونها الدامعه .. لقطت عيونه الكاس الموجود على الطاولة بغضب اخذه ورماه على الارض ليتحول لزجاج منثور على الصالة .. غمضت عيونها من الصوت الي جاها وهي تتمسك بالكنبة وعارفة ان نهايتها بدت تقرب .. رمى الطاولة وهو يصرخ بصرخة المقهور .. بصرخة الموجوع .. بصرخة الغاضب .. التفت لها وعيونه بدت تحمر من القهر .. قرب صوبها .. ومجرد ما شافته انقبض قلبها وحطت يدها لا شعوريا على بطنها .. مسكها من شعرها وصررخ فيها : حقييييييييييييييييييييييييرة !!
نور برجاء وهي تتألم وتعصر بطنها : سعود تكفى انا حامل تكفى ولدنا لا يصير فيه شي
سعود انزل انظاره لبطنها وبسخرية غاضبة وحرارته بدت ترتفع من زود العصبية : ولدي ؟ وش يعرفني انهـ ولدي ؟ وش يعـــــــرفـــنــــي ؟؟ !!!
نور بصراخ وهي تبكي : والله محد قرب صوبي من يوم ماتزوجتك والله .. تكفى خلني اكمل الموضوع لك لا تفهمني غلط
سعود رماها بقوة وهو يحس ان الود وده يذبحها ويخلص منها .. صرخ فيها : وششوو ؟؟ وش باااقي ماقلتييييه ؟؟ وششش باااااااااااااااقي~؟
نور ابعدت خصلات شعرها الي تمردت على وجهها وببكاء حاد : مو انا .. امي اجبرتني والله امي اجبرتني
سعود قرب صوبها ومسكها من فكها ورفعها وصفقها كف خلاها تطيح من طولها : كذاااااااااااااااااااابة
نور رفعت عيونها وبهدوء عكس الي بداخلها : يعني انت تحسبني ان كل الي صار برضاي ؟ واني خنتك وانا على ذمتك ؟
سعود بسخرية غاضبة : وليش لا ؟ ليييييييييييييش لا ؟؟؟؟ظ
نور وقفت على رجولها .. بقهررر: دااام كذا طلقني
سعود رفع حاجبه وهو يضحك بسخرية بصوت عالي : هههههههههههههههههههههههههههههه والله ضحكتيني
نور : طلقني
سعود قرب صوبها وشدها من شعرها : انا الحين يا مدااام .. اكرررهك والله اكررررهك .. وراح اوريييك شغل الله يا كلبة يا حقيييرة وماراح اطلقك قبل لا اطلع كل حرتي فييييك !
نور ببكاء : فكننننننيي
سعود رماها بقوة على الطاولة القريبة .. اصطدم راسها بقوووة ليغمى عليها .. التفت وشاف الدم الي تحتها .. بلع ريقها وراح لها بسرعه وصرخ : نوووووووووووووووووووووووووووور

,,

على السرير .. يلعب بشعرها وهي تتأمله وابتسامه تزين ملامحها .. قرب وباسها في خدها وهمس لها : احبك
أماني بخجل : وانا اموت فيك يا قلب اماني
راشد : اموون
أماني بضحكة : عيونها
راشد تنهد : تهقين نور كلمت سعود بالموضوع هذاك ؟
أماني تنهدت بمثل تنهيدته : انت قسيت عليها مرة .. يعني كيف بتخبره بهالسهولة وياترى ايش راح تكون ردة فعل سعود .. الاكيد انها راح تكون عنيفة صح ؟
راشد : لو ماقلت لها .. كانت خلت الرجال على عماه .. بس بعد يمكن معاك حق
أماني : يالله ربك كريم
راشد ابتسم : متى اكحل عيوني ببزر حلو مثلك
أماني بخجل: تو الناس وش تخبص
راشد : ههههههههههههههههههههههههههههه ياخي جاييني شعور ابوّة مو طبيعية

,,

صبـــآآح يــوم جــديــــد

على طاولة الفطور

فيصل يطالع ساعته : اقول يا جميلات
اميرة وميرا رفعوا عيونهم
فيصل بسخرية : يا واثقين يا انتوا
ميرا بزعل : يعني انا مو حلوة ؟
فيصل بهيام ونسى وجود اميرة كليا : انتي تقولين للقمر قوم واجلس محله
ميرا نزلت راسها من الخجــل : بس فيصل
فيصل يكمل : اويل حالي
اميرة حاولت تكتم ضحكتها بس عيّت : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههه
فيصل التفت .. عقد حواجبه : وانتي من متى هنا
اميرة : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه الولد مفهي فيك يا ميوور
ميرا بقهر : بس يا حمارة
اميرة : ارد لكم حركتكم الغبية الي سويتوها امس
فيصل : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه ياليل الحقد
اميرة : انقلع
فيصل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه اخوك الكبير
ميرا بخبث : اجل متى العرس
فيصل بمثل خبثها : الاسبوع الجآآي
اميرة بلعت ريقها : الاسبوع الجاي ؟
فيصل وهو يحط رجل على رجل : أي يا بعدي نبي نخلص منك بسرعه
ميرا : أي ملينا منك
اميرة برجاء : تكفون لا تسوون كذا
فيصل : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ترجيني اكثر
ميرا : هههههههههههههههههههه نمزح معك الشهر الجاي عرسك يا حلوة وش يمدينا نسوي باسبوع خبلة
اميرة بارتياح : اشووووة
فيصل وهو يلعب بشعره وميت من الضحك : ههههههههههههه عاد يمكن انا اغير رايي
اميرة بقهر : فيييييييصل
فيصل وهو يقوم : هههههههههههههههههههههههههه طيب طيب يلا انا بمشي
ميرا ابتسمت : بالتوفيق
فيصل : تسلمين حبيبتي .. يلا مع السلامة
: مع السلامة

,,

واشـــنـــطـــن

دخل علشان يتطمن عليها .. كان مجرد ممر ويوصل لغرفتها .. فجأة سمع صوت صراخها .. صار يركض بهسترية .. فتح الباب بالقوة لان كان مقفول .. انصدم من الي يشوفه ....

انتهى

الســـلام عـــلــيــكـم ورحــمــة اللــه وبــركـــاتــهْ

روآيـــة المـــوت ولآ بـــعـــدك يـــا ولــــد النــــاس

البـــارت الثـــامــن والــعــشـــرون (28)


واشـــنـــطـــن

دخل علشان يتطمن عليها .. كان مجرد ممر ويوصل لغرفتها .. فجأة سمع صوت صراخها .. صار يركض بهسترية .. فتح الباب بالقوة لان كان مقفول .. انصدم الي يشوفه .. راح بسرعة وصار يتضارب من الشاب الي كان هاجم عليها .. ضربه وضربه وضربه لين ما اغمى عليه .. وقف على رجوله وهو يتنفس بصعوبة .. التفت لها وشافها مرعوبة مرة .. قرب صوبها وانحنى لمستواها وبصوت جاهد ان يكون متوازن : خلاص ماصار شي
وجدان ماترد عليه .. المشهد ينعاد لها مرة ثانية .. مشهد يوم كان يتضارب ابوها .. لما كانت صغيرة .. نفس المشهد والله نفسه .. فجأه صارت تصرخ بقـــــووة .. انتفض احمد وهو يبتعد خطوتين .. حاول ان يهديها وهو يقرأ عليها الايات الي حافظها ومنها المعوذات .. لما هدأت شوي .. همس لها : لا تخافين خلاص انتهى كل شي اهدي
وجدان طالعته والدموع مالية وجهها .. فجأه رجعت تبكي وهي تحضن نفسها بقوة وتهذي بكلمات غير مفهومة بالنسبة لأحمد : والله والله نفسسسسه .. كذااا كذااا صار والله كذااا .. سكتت تحس بغصة .. تحس في شي يربط لسانها وهي تطالع الاشقر .. تذكرت لما هجم عليها بقوة .. مثل ماهجم عليها ذاك المجرم .. لما كان عمرها عشر سنين .. صرخت بقوة وهي تحط يدها على وجهها .. استغرب احمد الي قاعد يصير فيها .. ومافهم وش تقصد بالضبط .. وقف بسرعة وطلع من الغرفة وهو يتصل على البوليس !!

,,

سحب الكرسي البلاستيكي لما تطمن على حالتها .. جلس قدامها وهو يتأمل عيونها المتورمة بفعل ايده .. رفع ايده شوي وهو يطالعها ويدقق فيها وكأنها شي ثمين .. تذكرت ضربه لها .. رفع عيونه مرة ثانية وهو يطالع اللكمة الي على وجهها .. بعدها نزلها لشفايفها المرجوحه شوي بعدين لرقبتها المجروحه بجرح صغير .. ماشفت غليله هالكم ضربه .. كان نفسه يذبحها .. كان نفسه يشرب من دمها .. كان نفسه يعلمها ان الشيء الي اكتشفه فيها اتعبه .. اتعبه قلبه الي عشقها وذاب بهواها .. تعبت منك يا نور .. تعبت من نفسي الي عشقتك .. تعبت من الحقيقة الي بحياتي ما كنت اتخيلها فيك .. كنت اشوف فيك الطهر والبراءة .. كنت وكنت وكنت .. تنهد وهو يطالعها تفتح عيونها بصعوبة .. فتحتهم بصورة واضحة لعيون سعود الغاضبة .. ركزت نظراتها المتألمة بنظرات عيونه .. ماكنت اتوقع بيوم من الاياام يا سعود اني بشوف هالنظرة في عيونك .. بحياتي مافكرت اني اشوفها بعيونك الي اعشقها .. بعيونك الي كنت اشوف الحب والعشق والهيام لي ..
سعود بهدوء مزيف : الحمدالله على سلامتك
نور بتعب وهي تجاهد بتوازن صوتها : الله يسلمك

صمت .. ومافي صوت غير صوت انفاسهم الي بدت واضحة لبعضهم ..

,,

جالسة قدام التلفزيون وهي تتفرج عليه وتفرر بالقنوات .. والثانية حست بتعب واستأذنت وصعدت لفوق .. مرت دقايق حتى سمعت صوت الجرس .. فكرت ان يكون فيصل .. وفكرت باحتمال ان يكون غيره .. لبست عبايتها وطرحتها وفتحت الباب وتفاجئت فيه .. حاولت تخفي تفاجئها بابتسامه خفيفة : هلا والله
وقف قدامها وهو يطالعها بنظراته الي مليانه حب وعشق لها .. يا الله انا وش الي جابني لهنا ؟ .. جيت اعترف لك يا ميرا .. جيت اطلعلك كل الي بقلبي .. : كيفك ؟
ميرا بدون ما تحس خرجت من البيت وهو توقف قدامه وبابتسامه : بخير الحمدالله يا ولد خالتي وانت ؟
رامي ابتسم : الحمدالله .. امم .. انا جايك بموضوع وحاب اني اتكلم فيه
ميرا باستغراب : آمر ؟
رامي بدون مايحس قرب شوي شوي لها لي مالـصق فيها .. ميرا حست بالقرب الي بينها وبينه .. ابتعدت شوي ودخلت للباب وهي مرتبكة .. حس رامي على نفسه .. كان وده يلفظها .. كان وده يقولها .. بـس لسانه كان ينربط كل ماحاول يتكلم .. تنفس بهدوء وهو فقد الامل وقالها بهدوء وهو يبتعد : ولا شي .. ولا شي
ومشى عنها تاركها مذهولة من الي يصير .. تمت واقفة لين مادخل لسيارته ومشى بعيد عن البيت .. تنهدت وهي تحس بقرصة برد تجيها .. سكرت الباب بسرعة ورجعت مكانها وهي تحاول تبعد الي صار من شوي من بالها

,,

يطالع الاوراق وهو يحس انهـ راح ينجن من الي قاعد يصير معاه .. حاول هو وسيف يطلعون لهم مخرج من الي قاعد يصير .. جالس يخسر املاكه شوي شوي .. في حد قاعد يلعب عليه .. في حد يحاول يتخلص منه بأي طريقة .. ضرب بقبضته على الطاولة وطاحت الاوراق من عليها .. الثاني انحنى واخذها من الارض وهو يحاول ان يكون هادي .. ابتسم بهدوء : اهدى شوي
فيصل يدفن اصابع يده بين خصلات شعره وهو يشد على راسه : كيف راح اهدأ .. كل شي راح نخسسسسسره راااااح نخسسره يا سيف
سيف : ان شاء الله ماراح نخسر شي وراح نلاقي طريقة ثانية نطلع منها
فيصل بقهر رمى الصورة الي قدامه .. صورة ابوه المرحوم على الارض بقوة وهو مو واعي على أي شي : شباقي ماسوينا يا سيف .. خلاص احنا خسرنا
سيف بحده : لا تفقد الامل .. ان شاء الله راح ترجع الشركة لمستواها وماراح نخسر أي شي .. وانت تفاؤل بالخير وراح تحصله ان شاء الله ... طالع لساعته ورجع يطالعه : يلا الوقت تأخر واكيد خافوا عليك وانا بتم هنا بشوف لنا صرفة
فيصل تنهد وهو ياخذ مفاتيحه وقبل لا يطلع التفت له : اذا صار شي اتصل فيني مو تخليني على عماي
سيف ابتسم : لا تخاف باقولك كل شي

,,

رمى عليه ضرف .. رفع عيونه باستغراب وهو يستفسر عن هالظرف .. جلس الثاني على الكرسي المقابل وصب له ماء من القنينة الي قدامه وشرب الماء .. بعدها رجع الكاس لمكانه وبابتسامه خبث : جبنا الشي الي راح تنتقم فيه من فيصل هذا
صلاح الي مو فاهم شي : وشو ؟
: هذي صور حرمته المصون واقفة مع رجال غريب .. ارسلها لها وراح تلوي ذراعه
صلاح بصدمة : وشو ؟ من وين جبتها ؟ وبعدين مهما يصير هذا عرض الرجال لازم ما نتلاعب فيه
بسخرية : مو تبيت اخذ حقك منه ؟
صلاح : ايه بس مو كذا
: طيب مافي الا هالطريقةة !
صلاح وهو يطالع الظرف : طيب يمكن مو كذا
: وحنا وش خصنا .. حنا فاعلين خير ونبي نفتح عيونه على زوجته المصون وبس !
صلاح تنهد : آه منك !

,,

كانت جالسة تشرب قهوة .. حست بالبرد وهو يتسرب لجسمها كله .. لاحضت الظرفين الي طاحوآ عليها فجأه .. التفتت للوراء وشافت ابتسامه تزين ملامحه وباستغراب : هذا وشو راشد ؟
راشد وهو يجلس جنبها ويمسك يدها : هذي تذكرتين سفر للكويت
اماني بفرحة : جد ؟
راشد بضحكة : ايه خلينا ننسى المشاكل الي صارت بينا ونرجع مثل قبل
أماني بدون ماتحس قربت صوبه وحضنته بقوة : أحبــك
راشد وهو يشد بحضنه لها : وانا اعشقك

,,

صبـــآح يــوم جــديـــد

صحى من بدري وهي صحت معاه بعد .. تمشي وراه على الدرج وهي تحس بقلبه المهموم .. تعرف بمشاكل الشركة الي تصير معاه بس ماتحب تشوفه كذا وتخاف لا تدخلت بالموضوع يعصب عليها وتاخذ موقف منه .. جلس على طاولة الفطور وهو شوي معصب .. رفع عيونه للانثى الي واقفة وهي تشابك اصابعها ببعضها .. شعر برغبة بحضنها .. وقف وقرب صوبها وفآجئها بحضنه لها .. حست بأطرافها الي ترتجف .. حست بقوة الحضن الي يحضنها فيه .. كان حاط ايده على ظهرها وبدورها حطت ايدها حول رقبته وهي تشد بحضنها .. والله لو لي القدرة اني امتص كل هالالم الي بقلبك يا فيصل .. امتصيته كله وحطيته فيني .. عشقي لك تحدى حدود كلمة اعشقك .. على كثر الالم الي عشته معاك قبل .. انا اعشقك .. على قد ما انا ما احب اشوفك متضايق .. أنــا اعشقك .. على قد اني اتمنى الموت ولا انك تبتعد عني .. أنا اعشقك .. باسته على رقبته بهدوء وابعدته شوي وهمست له : اسم الله عليك من الالم
فيصل الي كان قريب حيل منها .. لصق وجهه بوجها وبانفاسه الي تحرقها : احبــك
ميرا ابتسمت وهي تغمض عيونها وهمست بنفس همسه : وانا اعشقك
ابتعد فيصل عنها وهو يبوس كفوفها : يلا انا بطلع الحين وماراح ارجع الا بالليل
ميرا بتذمر : تخوفني عليك ماترجع الا 12 و 1 بالليل مايصير كذا حبيبي
فيصل تنهد : بعد وش اسوي يا قلبي الشغل وانا مالي ذنب بأي شي !
ميرا نزلت راسها .. ماعندها كلام
فيصل قرب صوبها وباسها بخدها وبعدها باسها بجبهتها بعمق وتركها متوجه للشركة

,,

بنفس الوقت .. بعد ما طلعت من الحمام –يكرم القارئ- طلت على الشارع بعفوية .. شافت اخوها وهو طالع من البيت .. هي الثانية كانت حاسة بتعب اخوها .. كانت حاسة بالشي الي يضايقه رغم انه كان يضحك ويفرفش معاهم .. نفس فارس .. وكيف مايصير مثله وهو اخوه .. ابتسمت على ذكراه .. الالم بدأ يعود .. صعب جدا تتقبل موت شخص كان قريب حيل منك .. انا كذا .. للحين مو متقبلة حقيقة موت فارس ورحيله عن حياتي .. فارس كان لما يتضايق كان يخفي ضيقه علي علشان ما يضايقني ونفس الشي فيصل الحين .. محظوظة من تملك اخوان عظيمين مثلهم .. التفتت للجهه الثانية وشافته هو الثاني يطلع من البيت .. تأملت قامته .. شهاب يملك وسامة خليجية بحته .. ابتسمت بألم ماتعرف وش ينتظرها من هالرجال الي حاقد عليها بشي هي ماتعرفه او بمعنى ثاني ماتفهمه .. التفتت للجهه الي انفتح منها الباب لتبتسم : هلا ميرا
ميرا من وراء الباب : يلا تعالي ماتبين تفطرين ؟
أميرة : دقايق ابدل ملابسي واجيك
ميرا : طيب انتظرك

,,

بعد ما طلعت من المستشفى .. دخلت البيت وهي تحس بألم في ظهرها .. حمدت ربها ان الله حفظ لها ولدها ومدد بعمره .. جلست على الاريكا وهي تحس بتعب فضيييييييييع .. شكت بأمر هدوءه الغريب .. جلس قدامها ولازال الهدوء يطغي عليه .. عرفت انه معصب من حركة رجله الي يضرب فيها الارض .. ابتسمت .. افهم كل حركة منك يا سعود .. افهم كل كلمة تجي من شفاهك يا سعود .. افهم كل شي يمر احساسك وقلبك يا سعود .. كيف اقوى اني اخونك ؟ كيف اقوى اني ابدلك بواحد ثاني ؟
سعود بهدوء : ليه
نور طالعته باستغراب
سعود طالعها : ليه ماخبرتيني انك كذا من البداية
نور : ولو خبرتك كنت راح تتقبلني
سعود بحده : لا
نور : شفت
سعود بعصبية : يعني ترضين اني اعيش معك سنة كاملة وانا ما ادري عن شي ؟
نور : ما ...
سعود قاطعها بصرخته الحاده : ولااااااااااااااااا كلمة

,,

دخل الشركة وهو مستعجل .. وصل لمكتبه وقبل لا يوصل استوقفه صوت السكرتيرة .. التفت لها وهو ينتظر منها جواب
: استاذ فيصل اجاك ضرف خاص ليك
فيصل باستعجال : خليه لبعدين ... ودخل لسيف ...

انتهى البارت
الســـلام عـــلــيــكـم ورحــمــة اللــه وبــركـــاتــهْ

روآيـــة المـــوت ولآ بـــعـــدك يـــا ولــــد النــــاس

البـــارت التـــاســع والــعــشـــرون (29)


جلس على كرسيه وهو يطالعه باستغراب من ابتسامته .. ضحك بلذاعه : عسا عندك اخبار حلوة ؟
سيف وهو يحط رجل على رجل ونظره مركزه بعيون فيصل وقاله بحيوية : مالنا الا نتشارك مع شركة ناجحة
فيصل بسخرية : ومين بيقبل يتشارك مع شركة خسرانة
سيف ابتسم : كنت عارف ان ذا بيكون ردك بس عرفت شركة تحب تساعد الشركات الي تحتاج مساعده
فيصل : الي هي ؟
سيف : شركة سعود ال....
فيصل وهو يتنهد : متأكد ان يقبل يشارك شركات تحتاج لمساعده ؟
سيف : أي متأكد
فيصل اخذ نفس عميق : مصيرنا متعلق بهالرجال
سيف : هههههههههههههههههههههههههههههه جانا الفرج يا صاحبي

,,

على طاولة الفطور .. كل وحده شارده بذهنها .. وحده تفكر بحياتها الي راح تجيها والعذاب الجديد وتتخيل مصيرها الي ماتعرف عنه ولا شي .. تفكر كيف راح تقضي حياتها مع واحد يكرهها ويتوعد فيها .. والثانية تفكر بولد خالتها الي امره غريب وعجيب .. ونفس الشي تفكر بهم فيصل الي يكسرها ..نظرة الحزن والتعب بعيونه تتعبها حييييييل
أميرة وهي تلعب بالشوكة : ميور وش فيك ؟
ميرا تنهدت : ماكو بس افكر بفيصل والمصايب الي جايته
أميرة ابتسمت : قبل سنتين جته نفس المشكلة وقدر يتجاوزها وان شاء الله بيقدر يتجاوزها مرة ثانية
ميرا ابتسمت نفس ابتسامتها : ان شاء الله
أميرة : طيب يلا كلي لك لقمة لا تضلين كذا
ميرا مسكت الملعقة : طيب

,,

شافها واقفه وهي تضبط نفسها قدام المراية .. قرب صوبها شوي شوي علشان ماتحس فيه .. مسكها من خصرها وقربها له بحيث صار ظهرها لاصق بصدره .. همس لها باذنها : والله تجننين
أماني بخجل واضح : طيب ابعد خلني اخلص ترا الحفلة الساعه 1 الظهر تكفى
راشد بخبث : شكله مافي حفلة وبتمين معاي
أماني بعفوية : لاااااااا
راشد : هههههههههههههههههههههههههههههههههه محد قالك صيري جميلة كذا
أماني بزعل : يعني مابتخليني اروح الحفلة ؟
راشد باس خدها : طيب هالمرة عفو مرة ثانية ياويلك ان صرتي حلوة كذا
أماني ضحكت بقوة : طيب من عيوني والحين ابعد خلني اسوي الميك آب والله بتأخر
راشد طالع لساعته : كويس اوديك وبعدها اروح اشوف نور ووش صار معها مع سعود
أماني التفتت له : طيب طمني عليها
راشد : ان شاء الله

,,

طالعته بعيونها الي بدت تغورق بالدموع .. سؤاله اربكها .. ضيعها .. ليش سويتي كذا ؟ .. آخ يا سعود .. ايش الجواب المناسب لسؤالك .. اقولك اني كنت ضعيفة وكنت ضحية مرت ابوي ؟ .. ولا اقولك اني كنت بزر وكانت مرت ابوي تغريني بالفلوس الي احصلها .. بضيق وبضعف : مو ذنبي
سعود بصرخة : اجل ذنب مييييييييين ؟
نور غمضت عيونها من صراخها وبضعف واضح : والله مو ذنبي
سعود رمى الكآس الي كان على الطاولة بقوة وانكسر وصرخ فيها : لا تكذذذذذذذذذبين
نور بصراخ : والله والله والله مووووووووو ذنبي
سعود بعصبية : وقسم بالله يا نور كذبة ثانية راح امحيك من الوجود .. هو سؤال واحد واعتقد انهـ واضح .. ليييييييه سويتي كذا ؟
نور بانهيار : موووو ذنبي
سعود : ما سألتك اذا كان ذنبك ولا مو ذنبك .. بصراخ : لييييييييه سويتييي كذاااا ؟
نور وهي تحط يدها على راسها وتبكي : اغررررتني الفلووس .. اغرتني الحيااة الي فووق .. اغرااني كل شي بس بعدها صحيت على نفسي ويوم تزوجتك كنت صاحية على نفسي وعارفة ان كل الي سويته صح وصدقني مافي رجال غيرك .. بايش احلف ل كان مافي رجال غيرك
سعود بسخرية : طبعا راح تتخلين عن هالشغل لقيتي لك رجال غني تاخذين الي تبينه بالحلال احسن من الحرااااااااااام !
نور بصدمة من تفكيره : انت تفكر اني تزوجتك علشان فلوسك ؟ سعود وش تخرف ؟
سعود وقف ووقفها معاه وهو يضغط على معصمها : كذاااابة وماراح اصدق اي شي تقووووووليييينه
نور بهسترية : واللله العظييييييييييييم اني احببببك صدقني لا همني لا فلوسك ولا حلالك اناااا احببببك وبس
سعود بصراخ : قلت لك مآآآآآآآآآآ رآح اصدققك !

,,

وآشــــنـــطــن

بعد حادثة البارح .. قرر ان يخليها ترفه عن نفسها .. طلع معها وبين شوارع واشنطن الي يكسوها الثلج دخلوا بمقهى صغير .. جلست على الكرسي وهو جلس قدامها طلب قهوتين علشان تعدل راسهم وتروقهم .. طالعها وهي منزلة راسها ومبين من ملامحها البيضة الشاحبة انها متضايقة .. همس لها والدخان يخرج من فمه : خلاص انسي الي صار
وجدان رفعت عيونها لها واكتفت بابتسامه .. احمد طالعها وقالها بعد ماسكت شوي : الي صار صار وان شاء الله محد راح يقرب ل كوانا معك
وجدان طالعته بنظرات غريبة .. سكتت شوي وبعدها قالت : بتضل معاي ؟
أحمد : وش مناسبة هالسؤال
وجدان بهدوء : خايفة انت بعد تتركني بروحي واضيع بهالدنيا
أحمد ابتسم : انا بضل اساعدك يا وجدان وماراح اخليك
وجدان : ما راح تخليني اضيع بهالدنيا وانا توني صغيرة صح ؟
أحمد ابتسم : انتي حسبة اختي الصغيرة ولا تخافين ماراح اخلي كابدا
وجدان : اختك ؟
أحمد : اي
وجدان بفرحة : طول عمري وانا اتمنى يكون عندي اخو .. وفجأه حصلت
أحمد : ههههههههههههههههههههههههههههه اي نزل عليك هالاخو من السما شايفة كيف
وجدان ضحكت رغم مزاجها المعكر : استاهل والله هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
أحمد وهو يطالع النادل الي جاب لهم القهوة : طيب بلاش تضحكين واشربي القهوة على رواق باقي لنا اليوم كله يا اختي
وجدان اخذت القهوة وهي تضحك : ههههههههههههههههههههه

,,

جلس بالمقهى بعد ما عزم صديقه مشاري .. لما شافه وقف ورحب فيه : هلا والله
مشاري بعد ما سلم عليه جلس قباله : كيفك يا رجال ماتبان ؟
شهاب بسخرية : بعد ما خطبت ماراح ابان طبعا
مشاري : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ليكون بتجلس بالبيت مع حرمتك
شهاب : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه تخسى
مشاري : تعجبني كذا .. ايه وش تشرب
شهاب : بس ماء
مشاري : ماتبي تشيش
شهاب : لا اعفيني
مشاري : هههههههههههههههههههههههههههههههه والله الخطبة عاملة فيك عمايل
شهاب : انقلع بارز حق الشماته بس
مشاري : ههههههههههههههههههههههههههههههههه محشوم

,,

بعد ما طلع من عنده سيف .. دخلت عليه السكرتيرة وبيدها كم ورقة وكذلك كان معها الظرف الغريب الي وصل له .. طاحت عينه عليه واخذه وفتحه .. فتح الصور .. بقق عيووونه بصدمه من الي يشوفه .. كانت هي قباله والشاب كان واقف ومعطيهم ظهررره .. هذي ميرااااا .. والله هذي ميرا .. من هذا الي معها .. وش الي قاعد يصير .. ايده ارتجفت وطاحت الصور على الطاولة وهو يتنفس بصعوبة .. رجع اخذ الصور وشافها مرة ثانية .. والله ميرا والله ميراا .. عقد حواجبه بانزعاج .. وصلت فيها المواصيل انها توقف مع رجال غريب ببيتي بعد .. خذ مفاتيحه وهو يتوعد فيها ..

,,

فيي جهه ثانية كانت ميرا تحضر لعشاء حلو يروق فيصل ويطلعه من حالة الاكتئاب الي فيه .. ضبطت كل شي وماباقي الا وجوده ....

انتهى البارت
الســـلام عـــلــيــكـم ورحــمــة اللــه وبــركـــاتــهْ

روآيـــة المـــوت ولآ بـــعـــدك يـــا ولــــد النــــاس

البـــارت الـــثـــلاثــــون (30)


وصل البيت .. صفط سيارته جنب الباب .. دخل والشياطين كلها في عقله ضرب الباب بالقوة .. من قوته فزت أميرة من نومها وهي حدها خايفة .. انتبهت ميرا وراحت بخوف ولبست طرحتها .. قربت صوب الباب وبربكة : مين ؟
فيصل بصرخة هزتها : افتتتتحي الباب
ميرا انتفضت من صرخته .. ماعرفت ليه معصب لهالدرجة .. فتحت الباب بهدوء وما خلى لها فرصة تتكلم .. ضربها كف خلاها تطيح على رجولها .. رفعت عيونها متجاهله الجرح الي طلع من شفايفها .. وبصدمة : فييييصل !!
فيصل بصراخ وهو يرمي كل الي بالطاولة .. كل المفاجئة الي كانت مسويتها له رماها بالارض وكسر كل شي وكسر قلب ميرا معاه .. رفع عيونه المحمرة لها وصرررخ وهو يرمي الظرف عليها : هذاااااااااااااا وشوووو ؟؟؟
ميرا بفزع مسكت الظرف وفتحته وانصدمت بالصور .. رفعت عيونها وبخوف : لا تفهم غلللط .. فيصل والله والله
ما ترك لها أي مجال وطلع من البيت ودخل سيارته وهو حده معصب .. من جهه ثانية كانت واقفة على الدرج وكانت حاضرة لكل الي يصير .. شافتها تبكي وراحت لها بسرعة وانحنت لمستواها .. قربتها صوبها وحضنتها بقوة وهي تمسح على شعرها .. الثانية رفعت عيونها وبربكة كلماتها وصوتها المتحجرش من البكاء : والله فاهمنني غلط والله
أميرة وهي تحاول تهديها : خلاص حبيبتي اكيد راح يعرف انه غلطان وراح يجي يتسامح منك
ميرا بقهر ابتعدت عن اميرة ووقفت على رجولها : حتى لو يجي ويبوس رجولي ماراح اسامحه !! .. كان لازم يسمعني بالاول .. مووو كذااا .. مو كفاية اني تحملت حياتي القشرررة من قبل معاه .. تحملت مزاجيته معاي .. وقفت معاه لما عرفت انهـ مريض وسامحته على كل شي وقررت اني افتح معه صفحة جديدة .. ماراح اقدرررر لهناا وبسس !!!
أميرة بخوف : راح تتركينه
ميرا بصراخ : هووووووووو الي أجبرررني !!!

,,

جلس على الكنب وهو لا زال يتنفس بيؤرصصعوبة .. وهي كانت تبكي ولامه نفسها بقوة وتمسح على بطنها بهدوء بدون ما يحس .. سمع صوت الباب.. راح بسرعة وانصدم بأمه وابوه .. ابتسم لهم ومن تعبهم ما انتبهوا لنور الي كانت لامة نفسها .. ام سعود وابوه كانوا راحين لرحلة قصيرة شوي يبعدون عن جو المشاكل الي صارت بالفترة الاخيرة ورجعوا للبيت وهم تعبانين صعدوا لجناحهم بسرعه .. كان بيرجع لمكانه لولا رنة الجرس مرة ثانية .. التفت وفتحه وانصدم براشد .. ابتسم له : هلا
راشد مد يده علشان يصافحه : هلا فيك اخوي اخبارك
سعود ابتعد شوي علشان يخليه يدخل : بخير الحمدالله وانت ايش اخبارك
راشد دخل وعيونه على اخته : بخير

جلس قبال اخته الي مبين عليها تبكي .. بخوف امسك ذراعها وهي انتفضت وفكرته سعود بس لما عرفت انه اخوها حضنته بقوة وهي تبكي .. واخوها بدوره حضنها وهو يمسح على ظهرها وعرف انهـا سوت الي طلبه منها .. طالع سعود الي مبين انهـ معصب ومتضايق .. ابعدها شوي وهو يمسح على دمعتها ويهمس لها : روحي لي كلام بيني وبين رجلك
نور استجابت لامره وراحت بسرعه لغرفتها .. التفت راشد لسعود : اجلس يا بوعبدالعزيز
جلس سعود بدون ما يتكلم .. راشد فرك ايده وبهدوء : انا ادري بكل شي
سعود بعصبية وانفعال : تدرييي ؟
راشد : توني من كم يوم ادري .. وانا الي اجبرت نور تخبرك كل شي
سعود بسخرية : يعني لو ما اجبرتها ما كانت راح تتكلم صح ؟
راشد تنهد : اهدي يا بوعبدالعزيز والي يسلمك افهم الموضوع ولا تظلم نور ولا تنسى بينكم ولد جاي بالطريق
سعود تنهد : وش الي افهمه اكثر من كذا ؟
راشد : اختي ما كان ذنبها بكل شي .. كل الذنب نحطه على الي ماتتسمى الله لا يوفقها لا دنيا ولا اخرة مرت ابوي هي الي اجبرتها تسوي كل هذا .. والله يشهد على كلامي لا تظلمها وتخسرها وانا عارف انك تحبها من كل قلبك وماتقدر تنكر هالشي ونفس الشي نور تحبــــك صدقني هي تحبك .. وبس هذا انا جيت واقولك هالشي والباقي عليك واختار اذا تبيها خلها معاك والله يوفقكم واذا ماتبيها وما تتقبلها بهالشي رجعها لي انا كفيلها وماراح ارضى لاختي بالمذلة .. ويلا مع السلامة ........ وخرج

,,

مـــرت الأيــــآم .. ووصــلنـــآ لـــ

ميرا وهي تضبط مكياجها : يالله تمم هالليلة على خير بس
أميرة وهي ترتجف : مررة خايف ميرا
ميرا بضحكة : لا تخافين وان شاء الله ربي راح يوفقك معاه قولي آمين
أميرة رفعت عيونها وبعد صمت : كيفك مع فيصل ؟
ميرا ببرود : عادي وانتظر اليوم الي يفكني الله منه
أميرة : من قلبك هالكلام ؟
ميرا سكتت
أميرة لفت جسمها كلها عليها ومسكت كفوفها : انتي تحبينه صح .. طيب فهميه الموضوع .. فهميه ان كان جاي يتطمن وبس
ميرا بسخرية : وبصفته ايش جاي يتطمن .. اصلا انا الحمارة الي فتحت له الباب وانا عارفة انه واحد غريب علي
أميرة : آوووش الي صار صار وانتي لازم تفهمين فيصل تراه مايدري .. ومايصير كذا انتم تحبون بعض لا تخسرون بعض
ميرا بقهر : شـــك فيني حتى بدوون لا يسألني وانتي تقولين لي مايصير نخسسسر بعض .. هووو خسرررني وانتهى الموضوع
أميرة تنهدت : ياربي من راسك اليابس ذا
ميرا : طيب لا تفكرين بموضوعي انا وفيصل فكري بحياتك مع شهاب واليوم يومك يا حلوة
أميرة "اليوم يوم موتي" .. بابتسامه صفرة : ان شاء الله

,,

راشد قرب صوبها وحضنها بقوة وهو حده مستانس من الخبر الي وصلها .. باس خدها بعمق : حااااااامل ؟
اماني بخجل وهي تنزل راسها : ايه
راشد بعفوية : يعني راح يصير عندي بزر
اماني بضحكة : أي يا قلبي
راشد مسكها من يدها وجلسها على السرير : اذا بنت بسميها نوف واذا صبي بسميه محمد
أماني رفعت حاجبها : لا والله مقرر .. طيب انا عجبني اسم نوف .. وراح نسميه بنتنا واسم محمد بعد حلو ,, وكيف مايكون حلو وهو اسم النبي صلى الله عليه وسلم بس اختي مسمية .. خلينا نسمي ناصر .. انا احب هالاسم
راشد ضحك : حلو ناصر .. خلاص يا عمري ناصر ونوف
اماني : ههههههههههههههه

,,

مرت عليه ايام وهو يتعالج .. ومبين ان صار زين وبطل يشرب .. جالسة الصغيرة على رجله وهو يلعب معاها والثانية جالسة تصب له قهوة وتقدمها لها وبلكاعه : اقول ماودك تتزوج ؟
عبدالله التفت لها بصدمة : وش ذا الخرابيط انهبلتي ياسمين
ياسمين : ههههههههههههههههههههههه وش تحسبني ما ادري عن الممرضة الي حاط عينك عليها
عبدالله بلع ريقه : سوسو روحي ادرسي .. لما اختفت سارة من انظارهم التفت لها : أي ممرضة
ياسمين بخبث : اسمها فداء
عبدالله : ههههههههههههههههههههههه وش اسوي باسمها
ياسمين بابتسامه : شف يا بوسارة .. انت تعالجت وتستاهل حياة جديدة .. واظن من حقك تتزوج وسارونه محتاجة حد يراعيها
عبدالله تنهد : هذا رايك ؟
ياسمين ابتسمت : توكل على الله وكلم الحرمة بالموضوع

رن جوالها وكان رامي .. ابتسمت وردت على طول : هلا بالقاطع
رامي : ههههههههههههههههههههههههههههههه ترا مو متصل لجل عيونك .. اشتقت لسارة
ياسمين ضحكت بعمق : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه طيب طيب
رامي مايدري وش صار فيه لما ضحكت .. حس بقلبه يدق بسرعه وبهمس : ممكن تزورونا لو سمحتم
ياسمين طالعت ساعتها : تحل واجبتها ونجيك
رامي ابتسم : طيب
ياسمين : مع السلامة

,,

واشــنـــطـــن


مــرت الايام عليهم مثل الريح .. بدت علاقتهم تتعمق اكثر واكثر .. كانوا احلى اخ واخت بالدنيا .. في احدى المقاهي في واشنطن .. كان يضحك بعمق : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههه
وجدان بقهر : مليغ معفن
احمد شوي وتدمع عينه من الضحك : هههههههههههههههههههههههههههههههههه
وجدان بقهرر : عاد انا وش ذنبي كنت احسبه سكر ما كنت ادري انه ملح
احمد : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه اللهم لا تؤاخذنا
وجدان : سخيييف
احمد : وفديييت المعصب انا
وجدان حست بوجهها الي بدى يحمر .. نزلت عيونها وهي تشرب الكوفي
أحمد ابتسم .. يحب برائتها .. يحب خجلها .. يحسبها حسبة اخته الصغيرة .. صارت عايلته .. يحس بشعور غريب تجاهه .. ومو بس هو .. هي بعد تحس انها متعلقة فيه .. تحس بمشاعر تجتاحها تجاه ... تحس بالاماااااان معااه!!

وجدان فاجئته بسؤالها : قط مرة حبيت ؟

,,

بعــد ما انتهى العـــرس .. دخل معاها لغرفة الفندق .. وقف قبال النوافذ وهي بفستانها الابيض قلبها يدق بقوة ماتعرف سبب هدوءه .. التفت لها وبعيونه الشرار.....


انتهى البارت

الســـلام عـــلــيــكـم ورحــمــة اللــه وبــركـــاتــهْ

روآيـــة المـــوت ولآ بـــعـــدك يـــا ولــــد النــــاس

البـــارت الـــواحـد والثــلآثــون (31)

الســـآعــة 7 ونــص

ركضت له وهي تحضنه : بابا رامي اشتقت لك
رامي باس خدها : وانتي بعد اشتقت لك يا روح بابا
سارة بضحكة وببراءة : بابا امس ف الاختبار جبت 10 من 10
رامي بفرح : مبروووك بابا .. يلا دخلي سلمي على جدتــك
بعد ما اختفت سارة من عيونهم .. التفت لها وابتسامة تزين ملامحها : اخبارك ؟
رامي بابتسامة : بخير الحمدالله وانتي ايش اخبارك
ياسمين هزت راسها يمين ويسير بعفوية وضحكة واسعه طيّحت قلبه : تمام .. ابشرك ابوسارة بدى يتعالج
رامي رفع حاجبه : والله .. مبروك يعني عقل
ياسمين بضحكة : ايه .. ولا حاط عينه على الممرضة
رامي : ههههههههههههههههههههههه يالله خله يعيش حياته
ياسمين ابتسمت مع ضحكته .. شعور غريب يجتاحها مع هالرجال .. تحس نفسها ياسمين مو ياسمين ..

,,

بعد ما انتهى العرس .. دخل معاها لغرفة الفندق .. وقف قبال النافذة وهي بالفستان الابيض قلبها يدق بقوة ماتعرف سبب هدوءه .. التفت لها وبعيونه الشرار .. قرب صوبها وهو يطالعها بحقد : ياهلا فيك بحياتي يا اميرتي
أميرة بلعت ريقها ونزلت راسها وصارت ترجف من الخوف
شهاب بقهر حط ايده على خدها وصار يتلمسه وهو يحرقها بأنفاسه الحارة وهو القريب منها حيل .. بدى يمرر يده لين ما وصلت لفكها .. ضغط عليه بقوة خلاها تصرخ من الالم .. لصقها بالحيط وهي ميتة من الخوف وتتألم من قبضة يده : يا هلا فيك بمملكة عذابي
أميرة مع كلمته بدت تصيح : اببببعد .. اببببعد
شهاب شالها بين يده ودخل فيها للغرفة .. حطاها على السرير وهو وقف فوقها : ماسمعت وش قلتي ؟؟
أميرة تطالعه بعيونها الي بدت تنزل دموع ويسيح الكحل العربي الي مزين عيونها الوساع : الله يخليييك انا مالي ذنب
شهاب بدى ينشر بوساته على رقبتها .. بدت الحادثة الي صارت معها قبل 3 او 4 شهور تمر على ذاكرتها .. تذكرت بوساته الي كان ينشرها حولينها .. تذكرت القرف والصراخ الي كانت تصرخه .. غمضت عيوونها والكابوس يرجع لها مرررة ثانية .. دماء اخوها .. وجهه المقرف الي مستحيييييييل تنساه .. آآآآه ياربي .. انا وش سويت بحياتي علشان يصير معي كذا .. يارب لطفك .. لطفك يا ربي !!

,,

وآشــنــطــن ..

وجدان : قط مرة حبيت
رففع عيونه وتعلقت بعيونها البنية الواسعه الي كانت تطالعه بكل براءة وعفوية وتنتظر ردّه عليها .. ابتسم بالم : ايه
وجدان بحماس : جد ؟ وينها ؟ للحين تحبها ؟
أحمد طالعها وبعد صمت قال بهدوء : تزوجت .. وهي ههنا بباريس وصار عندها ولد بعد ..
وجدان بحزن : حراام .. كنت تحبها مرة ؟
أحمد ضحك بخفة : كنت احبها اكثر من نفسي .. كنت مستعد اتخلى عن كل شي غالي بحياتي علشانها بس .. بس هي .. هي اختارت البعد .. هي اختارت انها تنساني وتكمل باقي حياتها !!
وجدان بقهر : غبية
أحمد رفع عيونه ولا ارادية ضحك : ههههههههههههههههههههه بالله ؟
وجدان بدت تلعب بالملعقة الي محطوطة داخل كوب القهوة : أي من جد غبية .. يعني انت انسان طيب حيل ومافي منك
أحمد رفع حاجبه وهو يبتسم من وصفها : جد ؟
وجدان ابتسمت ابتسامة واسعه : ايوة جد .. يعني لو واحد غيرك ما التفت لوحده مشردة مثلي
أحمد : هههههههههههههههههههههه بس علشان كذا ؟
وجدان : ممم لا .. بس يعني انت انسان طيب والي مثلك انقرضوا من الوجود
أحمد رفع حاجبه وهو يشرب كوب القهوة : اوه .. كذا اغتر
وجدان بقهر : لا تكفى بس .. اسحب كلامي
أحمد : هههههههههههههههههههههههههههههه يا مال الجنة ..

,,

بعد ما خلص العرس .. دخل معاها للفلة .. كان الصمت سيّد الموقف .. بطل اللمبات .. فصخت عبايتها لتكشف عن جسمها الفتنة بفستانها العنابي القصير لفوق ركبها .. وتسريحة شعرها الاسود المغري بكعبها العنابي .. جلست على كرسي التسريحة وهي هادئة حيل .. كان تشيل الحلق الي باذنها .. وقف قدامها .. شافته من انعكاس المراية .. لفت جسمها له وهمست له : ودني بيت اهلي
فيصل بغضب : نعم ؟
ميرا ببرود : قلت ودني بيت اهلي مو قادرة استحملك اكثر .. كل يوم ضرب كل يوم ضرب ؟
فيصل جلس على السرير وهو يفصخ شماغه : والحين اذا عدتي جملتك مرة ثانية راح انومّك بالعقال
ميرا ببكاء : انت وشوو ؟ من وشوو مصنووووع ؟؟
فيصل بقهر : وانتي من وشو مصنوووعة ؟ كننننت احبببك اكثر من كل شي .. وانتي ؟ كنتي تكذبين علي ؟
ميرا باصبعها السبابة تشير ننفسها : انا الي كنت اكذب ولا انت ؟ طول فترة زواجنا يافيصل وانا متحملة مزاجيتك المعفنة هذي .. انا ماعاد فيني اصبر اكثر .. خذني بيت اهلي
فيصل بصراخ : وبيت اهللللك ماراح تطبييييينه يا ميرا وانا فيصل ال...
ميرا بقهر : حقيييييييييير
فيصل وقف ومسكها من كتفها وصار يهزها بجنون : هالكلمة ما تنقال لي يا مدام .. عيديها مرة ثانية والله لانومّك بالعقال
ميرا ببكاء : عدييم احساس
فيصل بصراخ : انتي خليتيني كذذذذذا !!
ميرا : انا ؟
فيصل : نامي احسن لك .. تراني واصل حدي وعادي افرغ فيكِ .. لو واحد غيري ذبحك بارضك

وطلع تاركها بقهرها وبكائها منّه ..

,,

صبـــآح يـــوم جديــــد .. الغيــوم تــزيــن سمــآء المملكة الحبيبة .. مع دخول فصل الشــتــآء .. والســنــة الجديـــدة

طلع من الحمام-مكرمين-شافها جالسة قدام التسريحة تضبط شعرها .. اليوم بيروحون يسوون اول فحص للبيبي الصغير .. قرب صوبها ووقف وراها وحاوطها من خصرها وطبع قبله عميقة في خدها الي بدى يحمر من تصرفاته الغريبة خصوصا بعد ما عرف بموضوع البيبي .. همس لها : احبك
اماني ضحكت وهي رافعه حاجبها : كل هذا علشان البيبي
راشد لفّها له : اصلا اموت فيكِ قبل البيبي
أماني ضحكت بعفوية وحاولت رقبته : وانا اموت فيك
راشد قرب شوي وباسها بهدوء .. : يلا لا نتأخر
أماني ابتسمت : دقايق والبس عباتي

,,

طلعت من الغرفة بعد دوامة البكاء الي مرت فيها البارحة .. شافتها جالس على الكنبة وسرحان .. عقدت حواجبها .. بدت تستاء منه بالفترة الاخيرة .. على قد ما تحبه الا ان تصرفاته ماتنغفر .. قربت وجلست على الكنبة بدون ما تنطق ولا كلمة .. شافها .. ورفع عيونه لها وتعلقت بعيونها التايهه .. مرت فترة لين ما تلاقت عيونها بعيونه .. صمت مع حديث لغة العيون .. تطالعه بقلل خصوصا مع نظرته الي فقدتها .. نظرة الحب الي فقدتها من زمان .. وقف وجلس جنبها بالضبط ومافي شي بينهم .. همس لها : تبين تضلين معاي ولا اطلقك ؟

انتهى البارت ..
الســـلام عـــلــيــكـم ورحــمــة اللــه وبــركـــاتــهْ

روآيـــة المـــوت ولآ بـــعـــدك يـــا ولــــد النــــاس

البـــارت الــثــآنــي والثــلآثــون (32)


طلعت من الغرفة بعد دوامة البكاء الي مرت فيها البارحة .. شافته جالس على الكنبة وسرحان .. عقدت حواجبها .. بدت تستاء منه بالفترة الاخيرة .. على قد ما تحبه الا ان تصرفاته ماتنغفر .. قربت وجلست على الكنبة بدون ما تنطق ولا كلمة .. شافها .. ورفع عيونه لها وتعلقت بعيونها التايهه .. مرت فترة لين ما تلاقت عيونها بعيونه .. صمت مع حديث لغة العيون .. تطالعه بقلل خصوصا مع نظرته الي فقدتها .. نظرة الحب الي فقدتها من زمان .. وقف وجلس جنبها بالضبط ومافي شي بينهم .. همس لها : تبين تضلين معاي ولا اطلقك ؟
نور بلعت ريقها .. هذا سؤال تسأله اياني يا سعود ؟ انا لو اخير بين حياتي معاك وبين الحرية أختارك .. ليتك تفهم بس انت المــــوت ولآ بعـــــدك !! .. قالت بتوتر : ليه هالكلام الحين
سعود بضيق : انا جالس اسألك وردي علي على قد السؤال علشان نحدد مصيرنا مع بعض
نور .. كان بودها تقوله كل الي بقلبها .. كان بودها تعاتبه على الي سواه .. على الفترة الي تعبت فيها منه .. قالت بقلق : الراي رآيك انت مو انا
سعود تنهد : انا وش قلت ؟ سألتك انتي
نور ابتسمت : انا آحــبك !!!
سعود طالعها بنظرات غريبة .. نظرات جامده ما فهمتها .. ولاول مرة بحياتها ماتفهم هالرجال .. بلعت ريقها وقالت : ولو شنو يصير آنــآ آحبـــك !!!
سعود ابتسم مع تلألأ عيونه .. اختفت الابتسامة فجأة وقال : رغم كل الي صار ؟
نور بنظرة حب تحمل معآنــي كثيرة وصـلت لسعـود : رغم كل الي صآر
سعود قرب منها شوي شوي : رغم كل الي سويته معاكِ ؟
نور ابتسمت وتوترت من قربه منها : كل شي .. تدري ليش ؟
سعود اخذ نفس عميق : ليــش ؟
نور ابتسمت : لآنــي آحــبـــك !!!!
سعود ابتسم ابتسامة عريضة .. الدنيا مو واسعته .. يحس ان صدقها .. يحس ان رجع يحبها مثل قبل .. يحس ان روحه رجعت له بس من كلمة وحده قالتها له .. "لآنــي آحبـــك !" . يالله قد ايش تأثير هالكلمة قوي على العشاق وخصوصا الرجآل !! .. يالله لو قلت للشخص الي تحبه انا احبك .. تحس انها كلمة عادية بس لا جيت توصف شعور الي قلت له .. ماتعرف .. آبـد ولآ رآح تعرف !! .. هذآ حـآل سعود .. قرب منها وحضنها بآقــوى مآعنده .. آآآخ .. اقول احبك ؟ ولآ اقول اموت فيك ؟ ولا اقول اعشقك ؟ احترت وش اختار بالضبط يآ نور .. انتي ايش ؟ .. انتي حبيبتي .. انتي روحي .. انتي دنيتي كلها .. باست رقبته وهي تبكي على كتفه .. شعورها مآينوصف .. هي الحين بحضن آخر شخص فكرت انها رآح تضل معآه العمر كله .. لوهلة لمآ سألها اذا تبي الطلاق او لا .. توترت .. كانت تحسب انه يلمح للانفصال ومآفهمت ان يبيهآ .. فكرة ان يبيها بس تفرحهآ .. حيــــل تفرحهآ ..

,,

قـآعد يطآلع الشاشة .. عيونه ماتصدق والفرحة تغزو قلبه حييييييل .. يشوف ضنآآه قدامه .. ضنآآآه الي حلم فيه طول عمره .. ضنآآآه الي قبل لا يتزوج كان يحلم فيه .. والاحلى انّه من الانسانة الي عشقها وذآب فيها .. التفت لها وشافها تضحك وهي تطآلع الشاشة .. جلس جنبها على السرير الي ممدده عليه ومسك يدها وضغط عليها بحب .. طالعته وعيونها شوي وتدمع .. هي بعد فرحآآنــه .. فرحآآآنــة حيــل لآنها رآح تجيييب لـه الولد او البنت الي يحلم فيهــآ طــول حيآتـه ..
أماني بفرحة : شآآيف رآشد ؟
راشد بضحكة : أي حبيبتي
الدكتورة بابتسامة : البيبي بخير الحمدالله .. الله يرزقكم
راشد ابتسم : ان شاء الله .. طيب متى نعرف جنسه ؟
الدكتورة : لما يكمل 4 شهور آو 5
راشد ابتسم وهو يساعد أماني على الوقوف : ان شاء الله
الدكتورة توجه كلامها لأماني : اكلي زين ولا تهملين نفسك خصوصا انك بالشهور الاولى
أماني بابتسامة وبفرحة : ان شاء الله .. مشكورة دكتورة
الدكتورة ابتسمت : العفـــو

,,

وآشـــنــطــن ..

يتمشون بين شوارع واشنطن الجميلة .. تمشي جنبه وهي تشرب كوفي وهو نفس الشي .. كان كل ساعه يلتفت لها وعيونه تطيح عليها لا اراديا .. كآن يتأملها .. كانت طفولية حييييييل حييييييل .. تجذب الواحد لتأملها .. نفس الطفلة بالضبط .. تلاحظون تصرفاتها .. تستمتعون وانتوا تشوفنها .. هذا هو حآل آحـــمد .. قالها بضحكة : تعرفين شنو ساعات احس ؟
وجدان التفتت له بابتسامة عريضة : شنو ؟
أحمد ابتسم وهو يطالع عيونها : آحس انك طفلة .. وساعات احس انك جزء مني !!
وجدان تأملته وهي مو مستوعبة الكلام الي يقوله .. التفت لها وشاف تعابيرها الغريبة وضحك : آدري انك تحسببين اني استهبل .. لكن والله .. احس اني .. مدري وش اقول .. ارتاح لك حييل .. احس ان الحزن بقلبي زال شوي .. مدري .. مع اني ماعرفتك الا من فترة
وجدان ابتسمت وهي تقاطعه : نفس احساسك .. انا بعد ارتاح معاك حييييل
أحمد تأمل عيونها وهم واقفين بنص الطريق والثلج يهطل عليهم .. عيونك هذي حكاية ثانية .. حكاية ما اعرف بالضبط بايش افسرها يا وجدان .. طيبة قلبك .. معقول ؟ .. معقول قلبي قدر يعشق مرة ثانية وينسى ؟ معقول؟!!

,,

صحى من النوم وهو يطالع ساعته .. تأخر كثثير على موعده مع سعـود .. والعتب كله على ميرا .. من الصبح يدورها يبي يتهاو شمعاها لانها ماصحته "لعانة" .. بغضب طلع بعد ماعدّل شماغه .. شافها جالسة قبال التلفزيون وتلعب بشعرها .. بغضب راح وقفها على رجولها وصار يهزها بجنون : انتي لييييه ماقومتيني
ميرا ببرود : كيفي
فيصل بلا وعي ضربها كف خلاها تطيع على الكنبة من قوته : لسانك طآآآيـــل !!
ميرا حطت يدها على خدها الي اضربه وبدا يحمر .. وبدموعها الي تحاربه فيها طالعته بقهر : الله يـــآآآخذك
فيصل طالع عيونها .. نقطة ضعفه عيونها .. وآآآه من عيونك يا ميـــرآآ .. بدون ما يحس قرب منها وكان بيحضنها بس هي دفته عنها بقوة وهي تصيح وتصرخ : الله يآآآخذككك كآآآنـــك كرهتني بحيآآآتـــي !!
فيصل يطالعها بصدمة وبغضب : وانتي بعد!!!كرهتيني بنفسسي موبس حيآآآتــي
ميرا تأشر على نفسها : انا كرهتك نفسك ؟ انا وش ذنبي ؟ اقوووولك والله والله اني ماخنتك .. كان جاي يتطمن صدقني
فيصل بسخرية : يتطمن ؟ يتطمن بصفته ايش ؟ بصراخ : بصصصصصفتتته ايش ؟ فهمينيييي انا غببببي
ميرا بصراخ وهي تبكي : بصفته ولد خآآآآلتي
فيصل ضحك بسخرية : لا والله ؟ وولد خالتككك ؟ خيييير يجي لعندك ولا تطلعين له وتوقفيييين ويااه .. فهميني فهميني ؟
ميرا سكتت وهي تصيييح بقوة .. وهو تركها وطـــلع بدون ما يتكــلم معآآهـآ آو يعطيها فرصة تتكــلم !!

,,

كآن يطآلعها كيف تبكي .. وكيف كانت ملحفة نفسها باللحاف وتبكي وترجف .. قرب صوبها شوي وسحبها من خصرها وصارت تبكي بقوووة : هذي عقااااب امثثثآآآلك يا رررخييييصة
أميرة ببكاااء : الله ياخذك يا كلب يا حقييييير يارررب حوووبتي ماتتعدآآآآآآك
شهاب بسخرية : والله مسكين اخوك !!
أميرة ببكاء : موووووذنننبببي
شهاب بصراخ : اجججل ذنب مييين بالضبط ؟ مييييييين ؟
أميييرة ببكاء : هووو هووووووو
شهاب : مييين هوو
أميييرة ببكاء وهي تنهآآآآر : الي اغتصبني
شهاب بصدمة من الي تقوله .. سكت وهو يطآآآلعهــآ !!
أميرة : اغتتتصصصصببببببببني !!!!!!!
شهاب بلع ريقه : مين ؟
أميرة بدت تنسى نفسها وتصيح : اغتصصصبني وذذبح اخووووي قداااااممممي
شهاب بلا وعي راح جلللس جنبها : آآممميرة .. اميييرة طآلعيني طآلعيني !!
أميرة طالعته وهي تبكي بهسترية
شهاب بهدوء : ابييك تقولين لي كل الي صار معك بالضــبط !!

,,

انتهى البارت

السلام عليكم ورحمة الله وبركاته

اول شي ابغى اعتذر عن هالتأخير .. كنت اوعدكم بان البارت العصر بتاريخ 2 فبراير .. بس هالبارت كان صعب لاني ربطت الاحداث لان النهاية قربت شوي شوي .. وطبعا هذا راح يكون اول بارت من البارتات الاخيرة علشان كذا اعذروني اذا تأخرت وانا ما تأخرت الا عشان اعطيكم شي يرضيكم بنهاية مرضية للمـــوت ولا بعـدك يـا ولـد النــاس ..



روآيـــة المـــوت ولآ بـــعـــدك يـــا ولــــد النــــاس

البـــارت الـثــآلـث والثــلآثــون (33)


دخل بعد ما أذنت له السكرتيرة بالدخول .. وقف سعود بدوره ومد ايده للمصافحة .. فيصل ابتسم له ومد ايده له .. طلب منه ان يجلس .. سعود هو آمــل فيصل الاخير ..
سعود ابتسم له : يا هلا بك استاذ فيصل
فيصل رد لـه الابتسامة : هلا بك زود .. انا جاي بموضوع حساس شوي .. مدري عاد كيف راح افتحه معم
سعود : قول الي تبيه
فيصل اخفض انظاره شوي .. وقال بصوته الرجولي الجهور : تعرف اني قاعد امر بأزمة مالية .. وبصراحة سمعت ان شركتكم الله يعطيها الف عافية ان شاء الله تساعد الشركات الي تحتاج لمساعده .. فيعني انا جاي وحاط فيكم امل
سعود ابتسم له : ابشر يا استاذ فيصل .. وصح الي سمعته عن شركتنا .. بس هالموضوع تتعامل فيه مع المدير العام للشركة الي هو الوالد
فيصل : طيب ممكن اخذ موعد علشان اقابله
سعود انحنى للدرج الي جمبه وطلع منه كارت صغير وسلّمه لـ فيصل : هذا كارت الوالد ..
فيصل اخذه من ايده ورفع عيونه له : طيب .. يعني كيف راح تساعدونا
سعود : راح نتشارك معكم .. وطبعا بعد ما تقوم الشركة راح تكون لنا نسبة مالية منها .. وبكذا ينتهي كل شي وترجع شركتك مثل ماكانت
فيصل وقف وعلى وجهه ابتسامة رضى : ان شاء الله .. مشكور .. مدري وشلون راح اردها لك
سعود بضحكة : بالنسبة
فيصل : ههههههههههههههههههههههههههه

,,
جلس على السرير جنبها بعد ماسمع القصة كلها .. طالعها وهي تبكي .. كانت تبكي مثل الاطفال الصغار .. الجريمة الي صارت لها قبل تشبه الجريمة الي سواها بس الفرق انها بالحلال .. غصبها على شي ماتبيه .. عيشها الكابوس مرة ثانية .. ضرب جبهته بقوة وهو يشتم نفسه .. التفت لها مرة ثانية ومسك يدها وقال بضعف : اسف !
اميرة ببكاء : كنت ابي اعيش حياة جديدة .. انسى الي صار معاي .. كان ودي اكمل دراستي .. اتزوج شخص يحبني واحبه .. ما كنت ابغى يصير معاي كذا .. كل شي صار غصبن عني يا شهاب .. وانت الحين جاي وتحط الحق كله علي .. كأن الوضع كان بايدي .. وكأن الموضوع كله صار برضاي .. تعبت من هالحياة .. تعبت .. ماات اخوي وخسرت اغلى ما املك وقاعده اعيش مع واحد يتهمني بشي انا مالي ذنـــــب فيه .. خلآآآآآص هالقلب ماعاد يتحمل الاممم !!
شهاب بلا وعي .. حضنها بقوة .. الشي الوحيد مايقدر ينكره هالشهاب انّه يحبها .. قلبه متيم فيها رغم كل الي يعرفه .. الا ان يحبها .. مسح على شعرها بحنان وكل الي بقلبه عليها تبخر : خلاص .. انا اسف .. انا حمار الي سويت معك كذا .. الله يخليك لا تبكييين .. الله يخلييييكِ
أميرة واصلت بكائها متجاهله كل كلامه .. الحضن الي احتاجته .. كان يشد عليها باقوى ماعنده .. حست فيه وهو يبوسها على جبهتها بعمق .. غمضت عيونها وهي تعقد حواجبها .. بعد ما ابتعد شوي فتحت عيونها وقالت : ليش ؟ ليش عيشتني الكابوس مررة ثانننية ؟ .. تدري ؟ للحين اتذكر شكله المقزز وهو يقرب مني .. ملامح وجهه ..
سكتت بمجرد ما حط ايده على شفايفها وقالها بهمس : آششش ما ابغى اسمع شي
أميرة بعناد ابعدت يده وكملت ببحة صوتها المتعبة المجروحة : ملامح وجهه الي ما اقدر انساها او ابعدها من بالي حتى .. تعبببــــت !!!
شهاب : آششش .. خلاص .. اوعدك .. اوعدك اني راح انسيك كل الي صار .. رآح اعيشك مثل الاميرة يا اميرتي
أميرة طالعته بعيوونها الدامعه .. لمحت بعيونه لمعة غريبة مافهمتها .. مافهمت انها لمعة الحب الي تلمع بعيون كل العشاق لما يناظرون بعيون الي يحبونهم .. ابتسم لها .. وابتعد لما سمع صوت جواله .. راح ورد عليه : الو .. هلا مشاري .. الحين ؟ .. خلها بعدين .. طيب وين انت ؟ .. خلاص وش رايك تجي بكرا .. بعد اسبوع .. لا لا لاني بسافر .. يلا مع السلامة .. سكر الجوال والتفت لها وشاف تعابير وجهها الغريبة وباببتسامة : أي ماتبين اسبوع عسل
أميرة ببراءة : يعني بنسافر ؟
شهاب بضحكة : ايووة
أميرة بدون ما تحس راح نطت علييييه وباسته من خده وهي تحضنه : وآآآآآآآآآآي ونآآســـةة

,,

وآشــنــطــن

جالسين مع بعض بالشقة الي أجرها لها .. يطلون على الشارع من النافذة الكبيرة .. كانت شقة فخمة حييييل .. يشربون القهوة التركية برواق وهم يسالفون .. قال احمد بلكاعة : اقول
وجدان التفتت له وهي منبهرة من المنظر الرائع الي تشوفه : هلا
أحمد بلع ريقه بجهد وهو يحاول ان يتكلم : يعني مدري كيف بافاتحك بالموضوع .. بس يعني .. انا ودي أسألك سؤال وكذا..
وجدان ضحكت بقوة وهي تقاطعه : هههههههههههههههههههههههههه ياخي قول كلمة سنعة خلني افهم
أحمد ابتسم مع ضحكتها : طيب اسمعي ....
وقبل لا يكلم كلامه حس بالباب الي انتفح بالقوة .. التفت له وحس بواحد وهو يضربه بوكس على وجهه .. سمع صوته صراخها وهي حدها خايفة .. لوهله وهو ينضرب حس ان قلبه بيطلع .. وروحه بتطلع معاه .. صراخها يوجع .. انتبه لها وهي تلفـظ " عمـــــــي ابـــعــــد خلني افهــــمـــك المـــوضــــوع " .. وقف وابتعد عنه .. طالعها باستغراب وهو حده منصدم .. على اساس مالها حد !!
عمهآ : وشش ذا يا مسودة الوجه .. وش تسوين بشقه مع رجال غريب
وجدان تلعثمت : هذا ماهو رجال غريب .. هذا صديق
عمها اقترب منها وضربها كف : أياا مسودة الوجه صديق قال .. من متى عندك اصدقاء رجاجييييل يالي ماتستحين .. ماعرفت اربيييك زيييين يا بنت العاهرة
وجدان بصراخ : لاااااااا تقوووول عن اممممي كذااا !!!!!
عمها بسخرية : لو امك مرة سنعة وابوك تزوج وحده من اهلنا ماصرتي صايعة كذا يالي ماتستحين على وجهك امشي بس قاعده مع رجال غريييييب
أحمد قاطعه بحددده : هي مو مع رجال غرييييب
عمها بسخرية : اجججل ميين ؟ اخووها يا سمح الله .. يمكن امها راحت ووو...
أحمد بصراخ : خطيبهــآ وقريب زوآجنآآآآ
وجدان التفتت بصدمة .. خطيبي ؟ .. : احمد !!
أحمد اشر عليها ان تسكت : وهي ماغلطت بشي لانها بنت عفيفة حييييل اذا ماتعرف بنت اخوووك .. وانا باتزوجها على سنة الله ورسووولـه ..
عمها طالعها بقرف وطلع بدون مايتكلم ولا كلمة .. طاحت على الارض منهارة وهي تبكي بكل برائة .. انحنى لها وحط يده على كتفها : خلاص لا تبكين الله يخليك ..

,,
دخلت معاه للمحل الي لمحه من السيارة .. واصر عليها ان ينزلها معاه .. برجاء وهي تطالعه كيف مستانس : وش نسوي هنا الله يهديك يا راشد
راشد ابتسم : تعالي خلينا نختار للبيبي ثياب
اماني ابتسمت : طيب مو قبل نعرف جنسه
راشد ابتسم : بناخذ ازرق .. يعني البنت عادي تلبس ازرق الحين صح
اماني ضحكت : هههههههههههههههههههههه طيب
راشد مسك كفها ومشى معها .. وهو يطالع الثياب الصغيرة جدا .. سحب وحده والتفت لاماني وهزت راسها بالنفي .. كانت تطالعه كيف مبسوط .. يمكن وجود البيبي الحين راح ينسيهم المشاكل الي صارت معهم باخر فترة .. بعصبيته وتوتره وهي بحساسيتها الكثيرة .. تحبه لو ايش مايصير .. كانت تكرر هالجملة على طول .. على طول .. ودي اقولك يا راشد هالجملة الي كل هالناس مايعرفون ايش معناها بالضبط .. ياراشد الموت ولا بعدك يا ولد النــأس ..

,,

قاعدين يطالعونها وهي تلعب بالالعاب .. مرة مبسوطة خصوصا بعد ما طلعت نتيجتها وحصلت ممتاز بكل شي .. طاحت بقوة من الدرج مما خلاهم يفزون هم الاثنين .. راحت ياسمين ووراها رامي وهم خايفين عليها .. انحنت ياسمين وانحنى رامي من الجهه الثانية .. وهم يساعدونها على الوقوف وهي تبكي .. قربتها ياسمين من حضنها وحضنتها بقوة وهي تمسح على شعرها وتعابير البرائة الموجودة على وجهها جذبت عيونه لها .. وش قاعد يصير ؟ .. رددها داخلها وماحس على نفسه الا وهو ينطقها قدامها : وش قاعد يصير ؟
ياسمين طالعته باستغراب .. عيونه الي كانت تلمع بلمعة غريبة عليها .. بهمس هلوسَه : وش ؟
رامي طالع سارة الي نامت بحضن ياسمين .. وشعر ياسمين البني المغري للنظر .. بعذاب ابعد عينه بسرعه وبهمس : انا اسألك وش قاعد يصير معاي
ياسمين تنهدت : رامي فيك شي ؟ متضايق من شي ؟
رامي ابتسم بألم : متضايق من نفسي حييييل .. ودي احب مرة ثانية .. ودي احس اني شخص مرغوب .. ما ابغى اعيش على حب مفقود الامل منه .. ساعديني ياسمين
ياسمين بتوتر : وش تقصد
رامي ابتسم : باللي قاعد يصير معاي
ياسمين بعدم فهم : لا تتكلم بالالغاز الله يخليك ..
رامي ابتسم : انـا .. انـأ ابي ابتدي حياة جديدة مع انثى جديدة
ياسمين نزلت راسها وهي الي فهمت وش يقصد بالضبط .. قال بتوتر : تقبلين ؟ تقبلين تنسيني كل شي ؟ وتخليني افهم وش الي قاعد يصير معاي ؟
ياسمين رفعت عيونها .. وبشموخ عيونها الي أسرته : انت تبيني انسيك ميرا الي كنت تحبها ؟ يعني تبيني اكون وسيلة للنسيان صح ؟
رامي تنهد وكان بيتكلم بس قاطعته : انا ماراح اقبل اكون كذا بحياتك ولا بحياة شخص ثاني حتى لو احبها ولو..
قاطعها بكلمة خلتها تسكت : ما ابغاك تكونين وسيلة للنسيان .. ابغاك تكونين انتي النسيان .. لاني احبـــك !!!
ياسمين سكتتها هالكلمة .. طالعت عيونه الي هالمرة فهمتها زييييين .. ابتسمت ولاشعوريا صارت تضحك بالضحكة الي كانت اول ابواب عشقه لها : للاسف انا بعـــد !!

,,

بعد ما خلص شغل .. دخل للبيت وهو تعبان .. استغرب الهدوء وعدم وجودها كالعادة تنتظره بالصالة .. ركب لجناحهم الخاص وشاف اللمبات مصكوكة كلهم .. زاد خوفه عليها .. راح بسرعة ودخل غرفة النوم وبعد كانت اللمبات مصكوكة فتح اللمبات : نوور....
نور بصرخة حماسية : مفاااااااااااجأه !!
سعود طالعها بالفستان الاحمر الوسيع وبطنها البارز بالبيبي حقهم والطاولة المزينة لشخصين بدون مايحس راح لجهتها وحضنها بقوة لدرجة ان للعقل الي كان يشوف عناقهم ممكن ان يصدق انها داخلها فيه ومتصلة فيه .. حطت راسها على كتفه .. طال العناق بينهم .. العناق الي كان يريحها ويبعد عنها كل الالم الي كانت تحس فيه .. ابتعد عنها وبصوتها الانوثي : يلا اجلس
ابتسم وهو يجلس قدامها .. كانت امسية حلوة بينهم .. حملت الكثير من الاعترافات .. مثل ..
نور وهي تشرب العصير : تعرف شغلة ؟
سعود الي كان يتأملها طول الوقت : وشو
نور ابتسمت : كنت احسب ان نهايتنا انا وانت قربت خلاص .. يعني خلاص نور وسعود ماكو بس انت صدمتني .. جيتني وقلت لي خلاص حنا مع بعض .. وانت تحبني ماراح تخليني .. انا هنا الدنيا طارت بي .. تعرف كيف الطفل يشوف امه من بعد طول غياب ؟ كان هذا احساسي بالضبط ..
سعود ضحك : انا بعد مدري كيف كان احساسي او كيف كنت افكر اني ممكن اعيش بلاكِ.. كيف كان عقلي الغبي يترجم لي هالشي .. انا بدونك مقدر اعيش .. مقدر والله مقدر

,,
دخل البيت بعد ما ارتاح من ناحية الشركة .. يحس ان عقله تفرغ من الاشياء الي ممكن تزعجه .. شافها جالسة على الكنبة .. لما شافته بسرعة وقفت وكانت بتمشي بس يده كانت اسرع .. مسكها من يدها وهمس لها : تعالي احكي الي تبينه
ميرا التفتت له بسخرية : رايق ؟
فيصل ابتسم : مرة .. ومستعد اسمعك بالي تبين تقوليننه
ميرا فكت يدها بسرعه عنه : انا ما امشي على مزاجك الصعب يا فيصل .. افهم انّك خسرتني بشكك هذا
فيصل بهدوء : انا شفت بعيوني .. اثبتي كل شي عكس كل الي شفته !!
ميرا بقهر : للاسف مقدر .. لانك اصلا مو مصدق كلامي ! .. ودخلت تاركته بعد ما تعكر مزاجه !!

انتهى البارت
الســـلآم عــلــيــكــم ورحــمــة الـلـه وبــركـــآتــه
روآيـــة المـــوت ولآ بــعـــدك يـــآ ولـــد آلـنـــآس
البـــآرت الرآبـــع والثـــلآثــون

قبل ما ابدأ اول شي حابة اعتذر لكم عن تأخري وطبعا كان عندي ظروف خصوصا اني توني بأول زواجي وهيك , فياريت تعذروني ومثل ماقلت لكم قبل احنا بآخر البارتات وماراح اكرر غلطتي بالرواية الاولى لما استعجلت بالنهآية وانتجت نهآية ماارضت كبريائي ولا المستوى الي كنت ابي اوصله فحآولوا انكم تعذروني كلها كم بآرت وتلاقون النهآية الي ترضيكم بآذن الله

مرت دقايق حتى استجمع كل قواه وحاول ان يروّق مرة ثانية ومايجرحها بكلمة دخل عليها وشاف الانوار مطفية , فتح الانوار وشافها مغطية كل جسمها بالبطانية , يعرفها زين مستحيل تنام بهالطريقة , قرب صوبها وجلس جنبها سحب البطانية من على جسمها وهو يهمس لها : ميرا !!
ميرا دفنت وجهها بالمخدّه بدون ماترد عليه بكلمه وهي تبكي .. تنهد وهو يسحبها له لين ماستعدلت جلستها , طالعها بعيونه الي يعشقها كان شعرها الاسود مبعثر على وجهها الي ضاع بدموعها الي تطيح مثل النهر الجاري بدون مايوقف حاوط وجهها بيدينها وهو يحاصرها بملامحه طالعت عيونه وهي ترتجف , من زمان ماطالعها بهالعيون الحانية العاشقة , ابتسم لها وهو يمسح دموعها وبهدوء : كيف اطلب منك انك ماتبكين ؟ كيف اقدر امنع هالعيون انها ماتبكي ؟
ميرا ببحة صوتها التعبان : لاتجرحني !!
فيصل بهدوء : ومين قالك انني ابي اجرحك ؟ في احد يجرح قلبه ؟
ميرا بقهر : بس انت جرحتني , جرحتني جرح ماراح انساه ولا راح اقدر اسامحك عليه !!
فيصل : ماراح تسامحيني عليه ؟ تقدرين ؟
ميرا حاولت انها تبعد يده عنها بس هو تمسك وبهدوء : لو سمحت ابعد
فيصل : موقبل ما اسمع منك جواب لسؤالي
ميرا : اي سؤال ؟
فيصل : تقدرين ماتسامحيني ؟
ميرا بسخرية : سامحتك من قبل بس مو كل مرة تسلم الجرة يافيصل !
فيصل : وحبنا مايستاهل ؟
ميرا بصراخ : الي يحب مايشك بمحبوبه
فيصل بعصبية : بس انا شفت بعيوني ؟ اكذب عيوني واصدقك ؟
ميرا ببكاء اوجع قلبه : ليه ماسمعتني ؟
فيصل بعد صمت : ميرا انا مضغوط , وتعبان من كل شي , الشركة الي قضيت عمري كله فيها كانت بتروح من يدي بدون ما اسوي شي , واختي والمصيبة الي صارت لها , وزاد علي كل هذا الشي الي شفته والي قلبي ماتوقعه ابد ,, ماقدرت اعطي لعقلي اي مجال !! مقدرت والله !
ميرا بهدوء : مومشكلتني انك تحكم بدون ماتسمع ! تحمل غلطتك وطلّق !!
فيصل بغضب وهو يبتعد عنها : طلاق ماراح اطلق يا ميرا ولا تحاولين !!
ميرا بقهر : ليييه طيب لييييه ؟
فيصل عطاها ظهره وهو يتكلم بوجع قلبه : لاني احبك وما ابغى اعيش هالدنيا دونك
ميرا : عجييب والله !! تحبني وتشك فيني ؟ ماتقدرين تعيش بدوني وتذبحني ؟
فيصل ابتسم : اذبحك فيني
ميرا بقهر : ما امشي على مزاجك انا , ماراح اعيش معاك دقيقة وحده طلقني
فيصل : طلاق ماراح اطلق ومزاجي راح تمشين عليه غصبن عنك وانا عارف ان هالكلام مو من قلبك
ميرا : وشو الي مو من قلبي ؟
فيصل : الطلاق !! ماتقدرين تعيشين بدوني ماتقدرين تكلمين حياتك بدون وجود اسمي فيه , ماتقدرين لاني انا مقدر
ميرا بقهر وهي تصرخ : لا تربط حياتي بحياتك انا اقدر بغمضة عين انساك وانسى كل حبي لك !!!
فيصل ابتسم : لاتكذبين لاني اعرفك واعرف قلبك مقدر اكذبه !
ميرا بدت تبكي بدون ماترد عليه اما هو طلع بدون مايتكلم بكلمة وحده .. تعذبني حييل يافيصل .. تعذبني بدون ماتحس !!

,,

بعد ماهدأت شوي طالعته بنظرات غريبة كان يفهمها .. ابتسم لها وقال : انا عارف وش تبين تقولين
وجدان ابتسمت : ليه ؟
احمد : ليه ابغى اتزوجك ؟
وجدان : ايوة
أحمد : بتصدقيني لوقلت لك اني احبك ؟
وجدان بصدمة تجمدت ملامحها بدون ماترمش .. ابتسم وهو يطالع عيونها : احبك والسبب عيونك
وجدان بتوتر : ك..كيف ؟
أحمد اخذ نفس عميق وهو يسند ظهره : كيف ؟ اسألي عيونك
وجدان ضحكت : تستهبل علي ؟ كيف اسألها بترد علي ؟
أحمد : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه موهي السبب
وجدان ابتسمت : مومصدقة !!
أحمد : اني احبك ؟
وجدان : مومصدقة اني انربطت فيك !!
أحمد بهدوء : يعني ماتبين ؟ يعني الي سويته غلط ؟
وجدان ضحكت : لا .. اقولك شي وتصدقني ؟
أحمد : ايش ؟
وجدان : انربطت فيك وانا الي حبيتك ومو كنت حاطة أمل لاي شي وانا عارفة انك تحب احد غيري
أحمد ابتسم لها ولمعت عيونه بعيونها : اقولك شي وتصدقيني ؟
وجدان ضحكت : لعبة هي ؟
احمد : اسمعيني طيب
وجدان حطت ايدها على خدها وهي تطالعه ببرائة : قول
أحمد اقترب شوي وهو يطالع عيونها الي ذبحته : مَ كنت ادور احد احبه بس انتي ذبحتيني بعيونك
وجدان بخجل نزلت راسها .. معقولة الحياة قربت ؟ معقولة بعيش باقي عمري مع احد ممكن ان يعوضني كل حياتي الي مرت .. تفاجئت بسؤاله : ليه ماقلتي لي ا ن لك عم ؟
وجدان بسخرية : اقولك ان لي عم مايبيني ولايعترف فيني ؟
احمد : ليه
وجدان : مايحب امي !!
أحمد : امك ايش اصلها ؟ امريكية ؟
وجدان : ايوة ,, يحسب كل الاجنبيات مو شريفات
أحمد ابتسم : ماعليك !! الحياة الجديدة يمكن تعوضك
وجدان بهدوء : وجودي مع انسان طيب مثلك اكبر تعويض لي
أحمد ابتسم : وجودي مع وحده حبيتها من عيونها اكبر تعويض لقلبي المجروح

,,

صبآآح يـــوم جــديـــد يزّين سمآآء الريآآآض الحبيبة

لبست فستان بني قصير لتحت الركبة وواسع يليق للحوامل , برز بطنها بطريقة جعلتها اكثر جاذبية وجمال التفتت له وهو طالع من الحمام-مكرم القارئ-وهو يتعطر .. سدّت انفها بضجر وقالت : افف سعود عطرك مررة قووي
سعود التفت وبعد صمت استوعب كلامها وضحك : ليكون ماتتحملين ريحة العطر
نور بضيق طلعت من الغرفة وهي تصرخ : اففففف وش هالعطر وشلون تتحمله لاتقرب صوبي وانت حاطه
سعود سكت شوي وبعدها انفجر من الضحك : هههههههههههههههههههههههههههههههههههه يالله يا نور !!
نور دخلت للمطبخ وطلعت لها كاس وصبت لها حليب : من جدي ترا ولدك بيطيح وبيموت
سعود من الغرفة وهو يعدّل شماغه : لا الا ولي العهد
نور ضحكت بقوة وهي تحط الكاس على الطاولة : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه اي اهم شي هو لاتخليني اغار عليك منه من الحين
سعود ضحك : راح تغارين حيل ,.. انا بطلع اذا تبين شي قولي لي
نور ابتسمت وبدلع لايق عليها : درب السلامة حياتي
سعود : آخ لو انا اقدر ادخل عندك بس .. الله يعينا على حمالك
نور : ههههههههههههههههههههههههههههه كلها 4 شهور ونخلص

,,

حضنته بقوة وهي مو مصدقة الكلام الي سمعته وبفرح : ما اصدق الي قاعد تقوله يارامي .. وافقت ؟
رامي بفرح : اي يمه وحددنا موعد الزواج بيكون شهر 4 ان شاء الله
ام رامي بفرح : شهر 4 ؟ والحين احنا بشهر 2 يعني مو باقي الا شهرين لازم نحضر من الحين !!!
رامي : يمه لاتنضغطين ان شاء الله انتي وياسمين تكلمون كل شي
ام رامي بفرح : يالله منكم من جدد فرحت ومن زمان اقول انكم لايقين لبعض لكن انت راسك يابس الا ياسمين صديقة ولا مثل اختي واخر شي برضاك رحت بتتزوجها
رامي ضحك على كلام امه : هههههههههههههههههههههههههه عاد القلب مايعرف مين يهوى
ام رامي بفرح : يارب يعوض قلبك فيها يارب تمشي الامور مثل ماتبي
رامي ابتسم : آمين .. اهم شي انا مقتنع فيها ومقتنع بياسمين واحبها بعد
ام رامي : طيب قلتوو حق سارونة
رامي ضحك : ايووة وبغت تموت من الوناسة لانها بتعيش معنا
ام رامي : هههههههههههههههههههههه طيب ورجل اختها
رامي : اي ماقلت ل كان خطب وبيتزوج الاسبوع الجاي
ام رامي : ماشاء الله الله يتمم له ان شاء الله
رامي طالع ساعته : يمه انا طالع بشوف ياسمين الحين .. اذا تبين شي جوالي مفتوح
ام رامي بخبث : روح حق حبيبة قلبك لا تتأخر عليها
رامي : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه يمه !!
ام رامي ضحكت معه : طيب طيب يلا روح لا تتأخر على البنت من اول طلعة
رامي باس راس امه : طيب


يتبع

عند الدكتورة .. يطالع الشاشة وهو مومصدق .. اول مراجعة لهم .. سمع دقات قلبه .. يالله على شعور الابوّة الي يحس فيه الحين .. مسكت يده بعد ماحست فيه وضغطت عليها .. طالعها وهو يبتسم بحبه باس يدها ..
راشد : كيف الطفل ؟
الدكتورة بابتسامة : نبضاته كويسة الحمدالله ..
اماني وراشد : الحمدالله
الدكتورة : تجونا ان شاء الله بالتاريخ الي مكتوب بالورقة .. ولازم تلتزمون خصوصا انك يا مدام باول الشهور
اماني ابتسمت وهي تعدل ثيابها : ان شاء الله دكتورة
راشد مسك يدها وهم طالعين : مع السلامة
الدكتورة : مع السلامة
طلعوا من عندها وهم فرحانين مرة .. اماني بابتسامة : شفته كيف يجنن
راشد ضحك : ايوة بس مرة صغير وشكله يجنن مثل امه
أماني بضحكة : يالله مرة مبسوطة تعرف كيف الشعور
راشد بفرح : راح اصييير اب !! مومصدق
اماني بضحكة : ههههههههههههههههه صدق
راشد التفت لها : وش رايك بعد ماتولدين ناخذنا ولدنا ولا بنتنا ونسافر
اماني : لا وش دعوى بيكون صغير على الاقل يكمل سنة ولا سنتين بعدها ننقلع للمكان الي تبيه
راشد : هههههههههههههههههههههههههههههههههه طيب

,,

بغضب من تجاهلها الي بدى يطلعه من عقله : لما اكلمك تطالعيني موتعطيني ظهرك فهمتي ولا لا !!!
ميرا بقهر : طلق ياخي طلق ما ابغى اعيش معك ما اطييييقك غصصب هووو ؟
فيصل كان بيرفع يده عليها بس تعوّذ من الشيطان : اسمعي يا بنت الناس .. انا قلت لك طاري الطلاق لا يجي على لسانك لا اقصه لك ..
ميرا ببكاء وهي تجلس على السرير : مافيا حساس !! ارحمني الله يرحملك والدينك ابغى اتطططلق تعبت منننككك وتعبببت من قلبي !!!!
فيصل جلس جنبها وهو عاقد حواجبه : كنت ابغى احل مشكلتنا مع بعض بس انتي مو راضية معانده الا تبين الطلاق وانا قلت لك طلاق ماراح اطلق !!!!
ميرا : وشش تحلها ؟؟ خلاص مافي آمل انا وانتي انتهينا يارجااال !!!
فيصل مسكها من ذراعها وهو يضغط عليها : وانا قلت لك كلميني قولي الي تبين
ميرا بقهر : ماعاد في داعي للكلام يافيصل انتيهيا وانت انتهيت من قلبي
فيصل بهدوء : انا انتهيت من قلبك ؟
ميرا وهي تبلع ريقها : اي انتهيت وطلعت منه بعد !!!!
فيصل بغضب وقفها وحاوطها من رجلها بحرارة انفاسه الي يحرقها فيها : مستوعبة الكلام الي تقولينه ؟
ميرا بخوف من عيونه الي تقوطر شرار : اي .. فكني لو سمحت
فيصل اخذ نفس عميق وهو يرخي يده : طيب انا ابغى اسمعك الحين
ميرا بسخرية : قلت لك من قبل ما امشي على مزاجك .. فكّت نفسها منه وكانت بتطلع بس وقف قدامها ...

,,

رتّبوا اغراضهم وهم يطلعون .. فرحانه كثيرا ان شهاب عرف الحقيقة وان صدقها ووعدها بحياة جديدة تنسيها كل الالام الي عاشتها من فترة .. وهم طالعين وماسكين ايادي بعض انصدموا ب.....

انتهى البـــآآرت
الســـلآم عــلــيــكــم ورحــمــة الـلـه وبــركـــآتــه
روآيـــة المـــوت ولآ بــعـــدك يـــآ ولـــد آلـنـــآس
البـــآرت الخــآمـس والثـــلآثــون

رتّبوا اغراضهم وهم يطلعون .. فرحانه كثيرا ان شهاب عرف الحقيقة وان صدقها ووعدها بحياة جديدة تنسيها كل الالام الي عاشتها من فترة .. وهم طالعين وماسكين ايادي بعض انصدموا باللي يشوفونه .. شهاب التفت لها وبهدوء : اميرة خلك هنا باروح وباجيكِ
اميرة بخوف وهي تحضن نفسها من المنظر المخيف الي شافته : طيب
راح بسرعة ودخل من بين الناس علشان يشوف الحادث الي صار , لمحه ويدعي ربه ان مايكون الي بباله .. سمع ناس تقول "الرجال توفى ... اي لأن الحادث كان مرة قوي" .. دق قلبه بقوة ولما وصّل للجثة تعمق بملامحه المشّوهه .. بصدمة طاح على رجوله وهو يصرررخ : مشاااااري مشاااااااري !!!!
على بعد خطوات سمعت صوت صراخه وقدرت تمزيه .. بخوف تقدمت له ودخلت من بين الناس وهي تحاول انها ماتلصق بالرجال .. لما وصلت لشهاب انحنت له وهي مرة خايفة حطت ايدها على كتفه وبخوف : شهاب وش صاير
شهاب مارد عليها وضلت عيونه معلقة بالجثة .. انتبهت لعدسة عينه والتفتت للجهه الي يشوفها .. انصدمت فتحت عيونها على وسعهم .. اهو !! وكيف انسانه ؟ كيف انساه ياناس !! الي دمّر لي حياتي .. صرخت بقوة وهي مو مستوعبة شي طاحت جنب شهاب المصدوم والي مو منتبه لها .. بكت بقوة وهي تتعلق بشهاب بخوف وتطالع الجثه .. شهاب بألم : الله يرحمك ي مشاري .. حضرة الدكتور انا صاحبه
الطبيب بحزن : الله يرحمه والله م قدرنا نلحق عليه
شهاب بحزن وهو يكابر على دموعه : قضاء الله وقدره .. راح اخبّر اهله .. وقف وهو يوّقف اميرة الي جاهل سبب بكائها ومافسره بشي ثاني غير الخوف من وجه مشاري المتشوه والدمآء الي حوله .. مشى فيها وهو ضايع بسرحانه .. يالله !! معقولة الدنيا تاخذ منا اشخاص ماتوقعنا بحياتنآ آن نخسرهم او يروحون عنا بغمضة عين .. التفت لها وهو يسرح بدموعها بقلق : اميرة وش فيك تبكين ؟
أميرة التفتت له .. كيف اقولك ؟ اقولك ان صاحبك هو الي سوى فيني كل العذاب ؟ صاحبك هو الي اخذ مني اغلى ما املك .. صاحبك الي ذبح لي اخوي !! .. يمكن ربي عاقبه على الي سواه فينا .. يمكن ربي خذالي حقي .. يمكن ويمكن !! .. ابتسمت بألم وهي تمسح دموعها وتحاول تتناسى كل شي : ولا شي بس خفت من المنظر الي شفته
شهاب بابتسامة الم : كان صاحبي واقرب الناس لي
أميرة بتوتر : ربي يرحمه ان شاء الله !
شهاب اخذ ايدها وباسها بهدوء : انسي الي شفتيه .. وخلينا ننبسط
أميرة ضحكت بهدوء : ان شاء الله

,,

فكت نفسها منه وكانت بتطلع بس وقف قدامها .. تراجعت خطوتين بقهر وقالت : لو سمحت لاتعيد وتزيد بالموضوع انا خذت قرآر...
سكتت لما قرب صوبها ولصق بملامحها .. انحنى شوي وباسها بهدوء بعدها حاوطها من خصرها وهو يقرب منه ويشد عليها .. آآه يافيصل !! .. كيف اقدر احبك بهالطريقة البشعه ؟؟ كيف اقدر استجيب لك بهالغباء العاشق !! .. مهما سويت ومهما فعلت آبقى احبك ؟ غبائي هو الي وصلني لهالحالة .. وصلت لدرجة اني اصير غبية بحبي .. كرامتي ولا شي قدام حبي الكبير لك !! .. آه من قلبي الي تعبني بك .. اقول اني ما احبك .. اقول اني اكرهك .. اقول اني ما ابغى اعيش هالدنيا معك .. بس يرجع قلبي ويعاتبني ويكذبني ويلومني .. وارجع احبك بكل رقة .. ابتعد عنها وهو للحين متمسك بخصرها وهمس بصوته المبحوح التعبان من قلبه وكل هموم هالدنيا : تعرفين اني ما اعرف اعيش بلاك ؟ تعرفين ان هالقلب يهواك ؟ ليه تسوين فيني كذا .. معاك حق انا حمار انا غبي ما افهم !! .. معاك حق انا واحد ما استحي على وجهي ويبغى لي كم طراق علشان اتعلم كيف ما اجرحك .. استاهل كل شي .. تسوين فيني اي شي حتى الذبح فيني حلال !! .. الا بعدك يا ميرا .. الا بعدك لا تعاقبيني فيه
ميرا بألم وهي تفتح عيونها الي بدت تنزف دموعها المجروحة من هالعيون الي تطالعها .. اما عيونك يافيصل نقطة ضعف لي .. ابتسمت بحزن : عيونك !! .. عيونك لما اطالعها يا فيصل كأنها تعاتبني على كذبي الي كنت اكذبه .. كأنها تقولي لاتنكرين انتي تحبيني !! .. لكن لا يافيصل .. لهنا وبس !
فيصل حاصر ملامحها بكفوفه وهو يبوس خدها بعمق ويكابر على دموعه الي بدت تتجمع بمحاجره : لا !! .. الله يخليك لاتسوين بقلبي كذا
ميرا ببكاء مؤلم لقلبه : وانت ؟؟ وش سويت بهالقلب ؟ كم مرة تجرح واسامح ؟ كم مرة تكسر وابني ؟ كم مرة وكم مرة ي فيصل ! قلبي اكتفى من اوجاعك .. كفاااااااايــة !!
فيصل ابتعد عنها شوي وطالعها بنظرات تفهمها كويس .. بعد صمت قال لها : يعني تبين الطلاق ؟
ميرا : اي
فيصل بغصّة : متأكدة ؟
ميرا : اي
فيصل بعد صمت قال بصوته المبحوح : لك الي تبين .. وطلع .. صدمممة !! هنت ؟ هنت عليك يا فيصل ؟ اي والله هنت !! .. طاحت على الارض وهي تخبي ملامحها .. انا الي طلبته .. وفعلا ابيه .. ليه ابكي ؟؟ ليه تبكين يا ميرا .. انا ابي الطلاق .. انا الي قلت ابيه .. انا الي طلبته .. بكتتت بقووووة .. انا غبية !! انا حمارة ّ!! دامني ما ابغى اتطلق ليييييه اطلب الطلاق .. لييييه اتحدى قلبي وانا مووو قده !! لييه اتحدددى حبببه وانا مقدر اهززززمه وادوووس عليييييه !!!!

,,

كانت تقص لها ليمونة .. صايرة بآخرر فتررة تحب تاكل ليمون خالي .. ضحكت على نفسها وعلى الوحام الي يجيها .. سمعت صوت دق الباب .. استغربت معقولة سعود رجع ؟ .. بس توه طالع كيف بيرجع الحين .. ماعطتهم أي اهمية قالت يمكن جايين لأهل سعود .. جلست قبال التلفزيون وفتحته وكآنوا حاطين المسلسل التركي الي تحبه .. ابتسمت وهي تطول على الصوت .. التفتت لباب جناحهم الي انفتح .. انصدمت .. طاحت الليمونة الي بايدها على الارض .. ووقفت على رجولها وهي مبطلة عيونها على وسعهم .. نطقت بدون ماتحس على نفسها : يمه !!
شافتها بعد مرور هالوقت .. امي الي ارخصت فيني ؟ .. امي الي اعتبرتها اقرب من امي الاصلية "الله يرحمها" .. قربت صوبها لين ماوصلت لها : يمه !
موضي رفعت عيونها المغورقة بالدموع : شلونك نور ؟
نور بهدوء : بخير الحمدالله
موضي طالعت بطن نور البارز .. ابتسمت بحب : بطنك طالع
نور حطت ايدها على بطنها وهي تمسح عليه : اي
موضي بهدوء : ممكن اتكلم معاكِ
نور بغضب : بايش ؟ وش تبين ؟ اتركيني بحالي وطلاق من سعوود مَ راح اتطلق يا يمه !!
موضي بسرعة : لا لا لا انا مو جاية على شان كذا !!
نور : اجل عششان ايش ؟
موضي ببكاء : جاية اعتذر على الي سويته معك بالماضي وو..
نور بغضب وصراخ : مسموحة .. ولو سمحتِ انسي انك تعرفين وحده اسمها نور واطلعي من حياتي
موضي كانت بتتكلم بس نور اعطتها ظهرها .. فطلعت بكرامتها وبمجرد ما تسكر باب الجناح راحت نور وجلست على الكنب وقعدت تصييح ..

,,

لما تلّقت اتصاله .. نززلت له وهي لابسة جينز واسعة لونه ازرق مع تيشرت وردية بنوته ورافعة شعرها ذيل الحصان .. شافته جالس على الكنب ومنزل راسه .. ابتسمت وراحت تجلس معه : آحم
رامي رفع عيونه وضحك لما شافها تبتسم : ماشاء الله متى وصلتي ؟
ياسمين ضحكت بعفوية : هههههههههههههههههههههههههههه انت كنت سرحان بمدري وشوو
رامي : سرحان فيك
ياسمين رفعت حواجبها وبسخرية : اي احسس والله احس
رامي بغزل صريح : انا عقلي كله انتي
ياسمين نزلت راسها : خلاص رامي
رامي اخذ نفس عميق وهو يتأمل خجلها : متى يمر هالشهرين وتصيرين حلالي
ياسمين احمرت بشرتها البيضة وبهدوء : ان شاء الله تمر بسرعة
رامي ابتسم وعيونه تلمع بحبها : احبك
ياسمين سكتت وشوي تصيح من الخجل
رامي : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ياسمين رفعت عيونه وهي عاقدة حواجبها : وش الي يضحك ؟
رامي حط ايده على فمه عشان يمنع ضحكه بس موقادر: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ياسمين بعصبية : تبي تجرب الشي الي سويته اول يوم لما تقابلنا ؟
رامي سكت بسرعة وهو يبلع ريقه : بسم الله
ياسمين : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههه
رامي ابتسم وهو يطالعها : فديت زوجتي المستقبلية راعية الكارتييه
ياسمين : هههههههههههههههههههههههههههههه خلاص عاد

انتهى البــآرت


الســلآم علــيــكـم ورحـمـة الله وبـركـآتـه
روآيــة المــوت ولآ بعــدك يــآ ولــد النــآس
البــآرت الســآدس والثــلآثــيــن

رآمي يكمل والابتسامة تزين ملامحه : لبى الضحكة بس .. تعرفين شي ؟
ياسمين ابتسمت : ايش ؟
رامي نزل راسه وهو يتكلم بكل عفوية : صح اول لقاء لنا كان شوي عنيف بس تعرفين اني مستحيل انساه .. مستحيل انسى اول يوم جمعني بك .. مدري وقتها وش حسيت فيه .. حسيت في شي يربطني بك .. صح كان قلبي مع غيرك .. بس مدري حتى الايام الي عشناها مع بعض عشان سارة كنت افرح فيها وانسى كل الي فيني .. يمكن انتي تعوضيي عن انكساري .. انكسار الماضي .. يمكن انتي القلب الي بعوضني عن كل شي .. يمكن .. مدري بس الي اعرفه اني الحين احبك وابيك .. كل الي اعرفه اني ابي اعيش هالدنيا كلها معك انتي
ياسمين الي كانت تسمع نبرة صوته .. والي كانت تعرف تميّزها كويّس .. تعرف نبرة العشّاق كيف يكونوا .. تذكر نبرة صوت اختها المرحومة لما كانت تحكي عن عبدالله وكيف انها تحبه .. حست بالدموع الي تتجمع بعيونها .. ابتسمت ابتسامة عفوية وعيونها تلمع من الفرح : وتعرف اني احبك اكثر من اي شي !
رامي ضحك وبمرح : اكثر من سارة ؟
ياسمين ضحكت معاه : ايوة
من وراهم وهي تتخصر : لا والله .. تحبينه اكثر مني
ياسمين برعب التفتت لها .. وبمحاوله انها "ترقع" : لا حبيبتي اصلا امزح معاه
رامي انفجر من الضحك : هههههههههههههههههههههههههههههههه كذابة ساارة توها تقوول
ياسمين بغضب دعست على رجوله وهي تبتسم غصب لسارة : تعالي حبيبتي ماعليك منه
رامي ما أثرت فيه الدعسة ومات من الضحك كان بيدخل بالكنبة .. ابتسمت ياسمين وهي تحضن سارة بقوة وعيونها عليه .. حبته اكثر من اي شي .. شافت الحياة الي انعدمت فيه هو .. صار حياتها هوو !

,,

صافط سيارته قدام الحديقة المليانة اطفال .. كان يتمنى طفل واحد .. طفل يحمل اسمه .. طفل من الانسانة الي حبها قلبه .. طفل من البنت الي حبها كثر ماعذبها .. يدري ان يألمها بتصرفاته .. بس يحبها .. وراح يضل يحبها .. لازال صوتها وكلماتها ترن في باله "ابي الطلاق" .. "انتهينا يافيصل" "طلعت من قلبي" .. حط ايده على راسه الي بدى يألمه .. مثل أيام زمان .. مثل أيام ما كان مريض .. كأنه يمرض من جديد .. وهالمرة مو بسبب السرطان .. بسبب قلبه الي يألمه وحب حياته .. ودّه لو يصرخ بوجهها .. ودّه يقتلها بسبب القهر الي يحس فيه .. ودّه بس لو يعرف باللي صار مع ولد خالتها .. سكت شوي وهو يحس بالغيرة الي تاكل قلبه .. فكرة وقفتها معاه بس تألمه حييل .. ركب سيارته وهو متوجهه لها والغضب يعمي عيونها .. كلها 20 دقيقة ووصل البيت .. سكّر سيارته .. حط ايده على الباب .. وقف وهو يحاول ان يمتّص غضبه .. جاء الوقت الي المفروض يتكلمون به بكل هداوة بعيد عن العادات والتقاليد والغيرة والغضب .. دخل البيت وهو يدورها بعيونه .. صعد للدور الثاني وشافها بالغرفة منبطحة وحاطة السماعات على اذنها ومغضمه عيونها .. تقدم لها بهدوء وجلس جنبها .. ابعد السماعات عن اذونها بهدوء .. فتحت عيونها وانصدمت بوجوده .. استعدلت جلستها وهي تطالعه بخوف .. كانت بتبتعد بس مسكها من يدها ومشى فيها للطابق السفلي .. دخلوا غرفة الجلوس وسكّر الباب .. كانت تطالعه بعيونها الذابلة الي ذبحتها بكي من بعد آخـر موقف بينهم .. غمض عيونه وهو يمتص غضبه .. التفت لها وبان فرق الطول بينهم .. فتح عيونه وكان بيتكلم بس صدمته بدموعها .. طالعها بضيق وهو يقرب صوبها ويحاوط وجهها ويمسح دموعها .. ابتسم من بين ضيق ملامحه وألمها : تعرفين وش الشي الي يبطل كل شي بحياتي ؟ عيونك .. دموعك .. انتي تبطلين كل شي ابغى اسويه بحياتي .. تعرفين مرة قرأت برواية .. كان واحد يحب وحده بجنون قال لها كلمه .. "تعرفين عيونك تبطل ايش ؟ ردت الوحده وقالت له ايش ؟ قال لها الوضوء !!"-رواية طيش:$-
سكتت وهي تطالعه بنظرات يفهمها .. نظرات فقدها من فترة .. خذت نفس عميق وقالت : طيب انت تبطل كل حلف وكل قسم اقسمه بحياتي .. انت تبطل الكرامة يافيصل !
حضنها باقوى ماعنده .. بحة صوتها الموجوع توجعه اكثر منها .. وجعها وجعه هو .. يهمس وهو الغارق فيها : الشي الصح الوحيد الي سويته بحياتي هو انتي ! ما ابغى تكونين غلطة .. ابيك دوم تكونين الصح .. ابيك دوم تكونين زوجتي .. ابي اغمض عيوني عن هالدنيا وانتي زوجتي .. ابي اصحى واشوفك جنبي .. ابي اضعف وانتي تقويني .. ابي ابكي وانتي تحضنيني .. ابي اضحك وانتي تضحكين معاي .. ما ابغى اعيش وانتي مو هنا .. اموت تفهمين !
ميرا شهقت بقوة .. تتعب من هالحب الي انخفى عنها من مدة ..تتعب من تعبه .. تتعب من كل هالدنيا .. بدت تيأس بمجرد ما انها تفكر ان راح تعيش هالدنيا بدونه .. قالت بألم : فيصل والله هذيك الليلة ماصار شي هو جاء وو..
قاطعها بهمس وهو يشد عليها اكثر : اووش .. ما ابغى اعرف اي شي .. ما ابغى اسمع عن الي صار بالماضي اي شي .. بس ابيك ترجعين لي .. ابيك تعيشين هالدنيا معاي يا ميرا .. ترجعين ؟ وننسى كل شي !!
ميرا ابتعدت عنه .. طالعته بعيونه الضايقة .. ابتسمت بهدوء : بشرط
فيصل : ايش ؟
ميرا بهدوء : ماتجرحني مرة ثانية وتسمعني وتفهمني قبل لا تحكم علي ! مفهوم ؟
فيصل ضحك وهو يحضنها مرة ثانية ويدفن راسه بين خصلات شعرها السودآء : لك الي تبين
ميرا نزلت راسها على كتفه وهي تحضنه بقووووة .. الشي الوحيد الي ماتقدر تنكره هو حبها الكبير له ..

,,

طلعوا وهم ماسكين يد بعض .. ماسكة ايده بيدها اليسار وماسكة عقد زواجهم بيدها اليمين .. مبسوطة حيل وودها تطير للسماء .. تزوجت من الشخص الوحيد الي حست بالامان معاه .. صحيح قصتها معاه قصيرة بس ماتقدر تنكر انها ارتاحت معاه وشافت الدنيا معاه .. بعد ماخسرت امها وابوها .. وبعد ماعاشت عمرها بدون عايلة .. صار الوقت الي تحس انها المفروض انها تعيش من جديد .. تعيش وتكون لها عايلة .. بعد مانحرمت منها عشرين سنة .. ابتسمت وهي تلتفت له وبكل عفوية وعيونها يلمعون : افففف احمد ماصدق يعني خلاص تزوجنا
احمد ضحك بقوة : اي حبيبتي تزوجنا وبس نرجع السعودية اعمل لك احلى عرس بحياتك
وجدان ضحكت : طيب من بنعزم انا ماعندي احد
احمد ابتسم : اهلي اهلك يا قلب احمد
وجدان ضحكت وبعفوية باسته على خده : جعلني فدااااك والله احبببك
احمد : آآآخ يا بختي
وجدان : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه احبك
احمد : وانا اموت بحبك يا عوضي بهالدنيا

ابتسمت وهو تشد على يده .. هي عوضه بالدنيا وهو دنيتها كلها ..


انتهى ..

انتظروني مع النهــآية والبــآرت الآخــــيــــر

روآيــة المــوت ولآ بعــدك يــآ ولــد النــآس
البــآرت الســآبـع والثــلآثــيــن (والاخـيــر)

بـعـد مـرور 9 أشهـر على أحدآث روآيتنآ وابطآلنآ الجميلين ..

الريــآض ..

تحمل ولدهآ بين ايديها وهي تلاعبه .. تقربه منها وتحضنه بقوة وهي تشربه الحليب .. حييل مبسوطة بهالتسع شهور الي مرت .. نور الي ولدت بشهرها الثامن اول ابنآئها من الشخص الي حبته طول عمرها .. ولدت عبدالعزيز الصغير الي ملآ حياتها وحياة سعود فرح وسعادة والي خلاها فعلا تحس بالحياة الي كانت تحرم نفسها منها .. بعد سعود طبعا .. حطته على سريره الازرق بغرفته الي مليانة العاب .. سعود مو مقصر بشي .. طبعا لانه ولي العهد مثل مايقول =)) .. كانت حياتهم جميلة رغم بعض الاختلافات الي يختلفون فيها لكن على غشمرة .. كانت تلحفه بعد مانام .. جلست جنبه على السرير وهي تمسح على شعره الاسود الكثيف الي يشبه ابوه فيه .. سرحت بملامحه السمرآء وماحست بالشخص الي دخل عليهم وكأنه حرامي محترف .. حط الورد الاحمر الي اشتراه على الكنبة الزرقة الصغيرة ومشى بخطوات هادئة جدا عشان ماتحس عليه .. حط ايده على عيونها .. شهقت بقوة بس حط كفّه الثانية على فمها عشان ماتزعج الولد .. همس باذنها وهي الخايفة جدا ومو عارفة وش تسوي : مين انا ؟
زفّرت بارتياح بعد سكتة قلبية مؤقة بالنسبة لها .. ابتعدت عنّه بانزاع وهي عاقدة حواجبها : اووووف سعود خرعتني
سعود وهو يحط صبعه السبابة على شفايفه ورافع حاجبينه بطريقة جميلة : اوش لايسمعك ويصحى
نور بعفوية حطّت ايدها على فمها ومسكت يد سعود وطلعت برا الغرفة معاه : خوفتني
سعود بعيونه الي تلمع بحبها .. ابتسم : اسم الله عليك من الخوف
نور بغضب : الحين لو مت من الخوف !
سعود : اسم الله عليك لاتقولين كذا
نور : لاتسويلي هالحركات مرة ثانية
سعود : ههههههههههههههههههههههههههههههههه طيب تعالي طقيني بعد
نور بعصبية : ياريت اكفخك موبس اطقك بس للاسف انا كتفك ما اوصل له
سعود جلس على الكنبة وهو يضحك : ههههههههههههههههههههههههههههههههه قصرك مو طبيعي
نور بقهر : وش اسوي يعني انا !
سعود ابتسم : وانا اموت بالقصيرة تدرين
نور ضحكت بخجل : تعرف كيف تروقني
سعود بهيام وهو الي يغرق فيها : وانا اموت برواقك .. تعالي اجلسي ابغى اكلمك بموضوع
نور جلست جنبه وهي تطالعه : قول
سعود اخذ نفس عميق وهو يمسك ايدها ويرص عليها بقوة : اسمعيني للاخر ولاتقاطعيني
نور : خوفتني قول
سعود : امك .. اقصد مرت ابوك موضي .. جاية معاي
نور فكت نفسها وهي توقف على رجولها وعيونها مصدومة وبصرخة : ايشش !!!!
سعود بهدوء : نور اسمعيني قبل لاتتخذين اي قرار
نور بقهر : وش اسمعك .. انت تعرف هالمرة وش سوت فيني وفيك صح ؟
سعود : يا بنت الحلال اهدأي شوي خليني اعرف اتكلم معاك !!
نور : وش تتكلم معاي .. لاتجيب طاري هالانسانة بحياتنا سعود لاتجيب المشاكل
سعود بهدوء : الحين بس طاريها يجيب المشاكل بيننا ؟
نور بغضب : ما ابغى اسمع لا طاريها ولا اسمها .. هي طلعت من حياتي وخلاص
سعود عقد حواجبه : صح انها غلطت بحقك بس مايصير تنكرين جميلها انها ربتك واهتمت فيك
نور بألم : وضيعتني يا سعود
سعود وقف وهو يقرب صوبها .. حاوطها من خصرها وقربها صوبه : طيب اسمعيها يمكن تبي تقولك شي .. يمكن قلبك يرق شوي وتسامحينها !! اسمعيها لاخر مرة
نور وعيون سعود الي تترجاها تضعفها جدا .. بهدوء : طيب
سعود ابتسم وهو يبتعد عنها وينزل للطابق السفلي علشان يجيب موضي تقابل نور بعد هالتسع شهور الي مروا .. بهالاثناء جلست نور وهي متوترة حيل وتهز رجولها وتشابك اصابع يدها ببعضهم من شدة التوتر .. التفتت لما سمعت صوت سعود الي يناديها .. وقفت على رجولها وهي تلتفت بكامل جسدها .. حطت عينها بعيونها .. نفسها .. موضي ماتغيرت .. بس شاب شعرها شوي .. ملامحها القاسية لانت شوي .. طول عمري يا موضي .. اقصد يا يمه .. كنت استمد قوتي كلها منك .. صح انك كنتي تاخذيني للغلط وللعصيان .. بس قوتي كلها منك انتي لاني كنت اشوفك امي مو بس مرت ابوي .. اخذت نفس عميق وهي تقرب صوبها وبهدوء : خير !
موضي سكتت شوي وهي تطالع ملامح البنت الي ضيعت لها مستقبلها .. صح انها مو بنتها بس لها معزة كبيرة بقلبها ماتقدر تنكرها .. : انا تكلميني كذا يانور ؟
نور شتت انظارها عنها وهي تقرب من سعود وتمسك ايده .. كأنها تقوى فيه : اغلاطك معاي كيف اقدر اغفرها يا يمه !
موضي طاحت على رجولها وهي تبكي بوجع : سامحيني يا يمه .. سامحيني هذي المرة الثانية الي اطلب السماح منك .. بتحرجيني هالمرة بعد يا يمه !!
نور كابرت على دموعها وهي تبعد وجهها عنها : لو سمحتي
موضي ببكاء موجع لقلب نور : ادري اني غلطت بحقك كثير يا نور بس المسامح كريم .. اذا الرسول صلى الله عليه وسلم سامح الكفار الي آذوه انتي ماتسامحيني ؟
نور ونقطة ضعفها هالكلام وبهدوء : عليه الصلاة والسلام .... نزلت لمستواها وهي تمسك يدها وتوقفها على رجولهــآ وبهدوء : مسموحة
موضي بلا وعي حضنتها بقوة وهي تدفن نفسها فيها .. : الله يحفظك يا يمه الله يحفظك .. والله يبلغك الي تبينه ويخليلك الي تبينه .. فرحانة حييل يممه مشكوورة مشكوورة
نور شدت على حضنها وهي تبكي وببحة الموجوع : يمه لاتبكين
موضي نشرت بوساتها حولين نور .. مهما يكون بتبقى البنت الي ربتها والي اعتبرتها بنتها : الله يحفظك يا ربي
نور ابتعدت بسرعة عنها وهي تمسح دموعها : يمه تجين تشوفين عبدالعزيز ؟
موضي : مين عبدالعزيز ؟
سعود بابتسامة : ولدنا يعني حفيدك
موضي بفرحة : سميتيه عبدالعزيز ؟
نور بابتسامة : اي يمه تفضلي هذي الغرفة
موضي دخلت بسرعة لغرفة عبدالعزيز ونور كانت بتلحقها بس ايد سعود وقفتها .. التفتت له وفاجئها بقبلة على خدها .. ابتعد عنها وهو يبتسم : تعرفين اني احبك ..
نور ضحكت : وتعرف اني اموت فيك وان الموت ولا بعدك ؟
سعود ضحك وهو يمشي معاها ويدخـل لغـرفة عبـدالعـزيـز

,,

مبسوطة مرة وهي تحضر الفطور لاغلى شخص بحياتها .. الشخص الي انبسطت كثير لما دخل حياتي وغيرها وعيشها بنعيم ماتحلم فيه .. ونساها المر الي عاشته طول عمرها السابق .. وبرجعتها للرياض معاه .. تحسنت نفسيتها جدآ.. وحبت الحياة بالرياض رغم انها مو متعودة عليها .. خذت كوب الشاي الي حضرته له وطلعت للصالة الخارجية لشقتهم الي استأجروها .. هذا الشهر التاسع بعد زواجهم طبعا بس هو دايما يحسسها ان كل شهر تقضيه معاه كأنه اول شهر من زواجهم .. حطت كوب الشاي قدامه وشافته سارح باوراقه الي يراجعهم .. ابتسمت وجلست جنبه وهي تحط راسها على كتفه العريض .. ابتسمت وبعفوية : احمد كفاية قاعد تتعب نفسك كثير
احمد ابتسم وهو يحط الاوراق على صوبها ويقربها من صدره ويحضنها وهو يلعب بخصلات شعرها : تغارين من الاوراق ؟
وجدان ضربته على صدره بقوة : بايخ
احمد ضحك بقوة : ههههههههههههههههههههههههههههههههه حبيبتي
وجدان : روحي وقلبي ودنيتي كلها
أحمد باسها على خدها بهدوء وهمس لها : يا عوضي بهالحياة .. ياحبي الاخير
وجدان ضحكت : صح اني مو حبك الاول بس يرضيني حبك الاخير
احمد : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ملكعة
وجدان بخجل : طيب وانا احبك يا حبي الاول والاخيــر
احمد بغرور : لو ماكنت حبك الاول ماخذتك
وجدان اخذت الوسادة الي جنبه ورمتهها عليه : مين الملكع فينا الحين
احمد : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههه
قرب منها وحضنها وباس جبهتها : طيب يَ قلب احمد اصير ملكع عشانك بس
وجدان : انت مو بس ملكع .. انت حتى الملكعين يتعلمون منك
احمد حضنها باقوى ماعنده وهو يضحك : ههههههههههههههههههههههه كله فداكِ
كانت هذي حياة احمد ووجدان السعيدة .. عوضوا بعض عن الحرمان الي عاشوه .. وجدان عوضته عن تجربته بالحب الفاشلة الي عاشها بالماضي وهو عوضها عن فقدها لامها وابوها واهلها وصار عايلتها كلها .. تعلقوا ببعض حيل وصار مايبعدهم عن بعض الا الموت من كثر ماهـم متعلقين ببعض ..

,,

بالحديقة الكبيرة المليانة اطفال .. كانت تجلس معاه ووهي حاطة ايدها على بطنها ومبسوطة حيل بحملها الاول من الانسان الي حبته وعينها على سارة الي تلعب بالالعاب ومبسوطة حيل .. يجلس جنبها وهو يتأملها .. كل يوم يمر يحبها اكثر واكثر ويتعلق فيها ويشوف الحياة فيها وبولده الي بالطريق وطبعا بسارة الي يعتبرها اكثر من بنته وعلاقته قوت معاها .. ابتسم وهو يطالعها : اذا جبنا ولد وش بنسميه ؟
ياسمين : انت وش رايك ؟
رامي ضحك : ابغى رايك اول
ياسمين عقدت حواجبها : لو ماني حامل كنت علمتك وش يعني تبغى رايي اول
رامي ضحك وهو الي فهم قصدها كويّس : طيب انا ابغى اسميه ناصر وانتي ؟
ياسمين شهقت : وانا بعد ابغى ناصر
رامي : هههههههههههههههههههههههههههه حلو طلعنا متفقين .. طيب لو بنت
ياسمين ابتسمت : ابغى اسميها نورة
رامي : لا انا ابغى اسميها امينة على امي
ياسمين ببراءة : هممم .. اي تستاهل خالتي .. وش حلوه اسم امينة
رامي : هههههههههههههههههههههههههههههه انا احبك كذا
ياسمين ضحكت وسكتت وبعد سكوت طال دقيقتين : رامي
رامي : ياعيونه
ياسمين بخجل : تسلم عيونك حبيبي
رامي بهيام : كلها فدااك
ياسمين : حبيبي مشتهية كنار
رامي بصدمة : بدينا بالمشتهى
ياسمين بزعل : لو طالعة لبن العصفور وش بتسوي انت
رامي بلع ريقه : ليكون في بالك لبن العصفور بعد
ياسمين ضحكت : هههههههههههههههههههههههههههههههه مجنون
رامي ضحك : هههههههههههههههههههههههههههههه طيب بس تشبع الاميرة سارة بشتري لك كنار .. كم ياسمين عندي انا
ياسمين : وحدة
رامي : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

هـذي حيـآة رامي وياسمين .. مليانة حب وعشق وفرح .. منتظرين المولود الجديد وعايشين مع سارة الي تحبهم ومبسوطة معاهم .. ياسمين عوضت رامي عن حبه الي خسره وراح لحد غيره .. وهو عوضها عن كل الالم الي عاشته بفقدان اختها الكبيرة ..

,,
بحديقة بيتهم الكبيرة .. بالعشب الاخضر منبطحة وعيونها على السماء الزرقاء .. السماء الزرقاء الي كانت تشوفها قبل تسع شهور سماء سودة مليانة غيوم تحجب الشمس والنور عنها وعن حياتها .. مبسوطة حيل بالحياة الي عوضتها .. تمنت امنية وحده وتعرف انها مستحيل تجيها .. امنية وجود فارس بالقرب منها .. اخوها واقرب الناس لها .. نست الماضي .. نست الحادث الي صار معاها .. بلشت حياة جديدة ولا كأنها ذاقت المر بحياتها وهي صغيرة .. كل هذا طبعا بفضل شهاب .. غمضت عيونها وحست بالجسد الي ينبطح جنبها .. التفتت وطاحت عيونها بعيونه الي تلمع بحبها .. ابتسمت وهي تنحني وتبوس خده بحب : حبيبي
شهاب ابتسم وهو يغرق فيها : ياقلبه
اميرة ابتسمت : متى جيت
شهاب ضحك : من شوي حبيبي ..
أميرة مسكت يدها وهي ترص عليها : ياحضي فيك
شهاب يلحن بصوته : عسى ربي لي يخليييييك انا عايش ومغرم بييييك و..
كان بيكمل بس هي حطت ايدها على فمــه : بسسس اوووش صوتك وعع
شهاب : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
حضنها بقوة .. كانت انتقامه بسبب شي تافهه وصارت حياته كلها .. كان عذابها الي بتعيشه بقية حياتها وصار نعيمها الي نساها المر الي عاشته وهي صغيرة !

,,

يتــــبع

بغضب رمى اللعبة على الارض وهو يصرخ : والله العظيم مليت يا أماني
أماني كتمت ضحكتها وهي تسمعه : طيب وش فيك معصب عشان بس بست نايف ؟
راشد بغضب :لاتقولين لي بست نايف
أماني : هههههههههههههههههههههههههه حبيبي الغيور
راشد : استغفر الله واتوب اليه
أماني قربت صوبه وباسته في خدّه : طيب سامحني هالمرة
راشد ابتسم : مجنونة
أماني : مجنونة فيك
راشد : وش المطلوب يعني استحي
أماني انفجرت ضحك : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
راشد بهيام وبغزل صريح : فديت هالضحكة انا .. اروح فدوة لها
أماني بخجل : بس يا راشد
راشد متجاهلها تماما : جعلني فدا هالعيون الوساع انا
أماني ضحكت : اذا ماسكت بروح احضن نايف الحين
راشد انقلب ويهه وهو يطالعها : بس فالحة تهددين مع ذا الوجه
أماني حضنته بقوة وهي مبسوطة : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه احببببببك
راشد شد بحضنه لها : وانا اموت فيكِ

كآنت هذي حياة راشد واماني .. مع ولدهم نايف الصغير .. مليانة بغيرة راشد منه وبحب اماني لهم وعطفها وبطفولة نايف الصغير .. بعض الزواجات التقليدية تكون جميلة .. رغم ان راشد واماني ابتدت حياتهم بحب سابق بس دايما مايحلى الشي الا بالحلال حتى الحب ..

,,

جالسة بالحديقة وعيونها على الشارع .. كانت لابسة بلوزة سودآء مع بنطلون اسود ومحررة شعرها الاسود الناعم .. حست فيه وهو يجلس جنبها والابتسامة تزّين ملامحه .. ابتسمت مع ابتسامته الي تعشقها : وش صاير ؟
فيصل ضحك : ماكو
ميرا رفعت حواجبها وهي تضحك : خير ان شاء الله في انّ وراء هالضحكة
فيصل تأملها وهو ساكت .. ضحك اكثر : تعرفين ايش نقطة ضعفي يا ميرا ؟
ميرا ضحكت : ايش ؟
فيصل همس : انتي ولابسة اسود
ميرا ضحكت بقوة : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
فيصل : انسى نفسي لما اشوفك لابسة اسود .. كأنك تتعمدين تعذبيني يا ام اسود
ميرا ضحكت : طيب انا احب الاسود حيييل
فيصل قرب منها وباس خده : وانا احبك اكثر من الاسود يا قلب فيصل
ميرا : كيف شغلك ؟
فيصل زفر بارتياح : الحمدالله ماشي
ميرا : الحمدالله
فيصل بعيونه الي يلمعون : احبك
ميرا بحب : في جملة دايما كنت اكررها .. تعرف ايش هي ؟
فيصل : ايش
ميرا : كنت دايم اقول في نفسي اني كيف بقدر اعيش بلاك .. وكنت دايم اقول لو يخيروني بين الموت وبين فرقاك اختارك .. كنت دايم اقول .. " المـــوت ولآ بعـــدك يـــآ فـــيــصل " ..
فيصل حضنها بقوة وهو يهمس : والموت ولا بعدك يا ميرآ .. كيف الشخص يعيش بلا هواه ؟؟ كيف الشخص يعيش بلا عيونه ؟ مو يقولون دايم ان العيون اغلى ما نملك ؟ .. انتي عيوني وانتي اغلى ما املك يا حياتي كلهآ
ميرا كانت بتتكلم لولا صوت الصراخ الطالع من البيت .. زفر فيصل بانزعاج : اوهوو من هالولد .. ماغير يبكي بس
ميرا : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه دايما معصب تهقى طالع على مين ؟
فيصل رفع حاجبه : وش قصدها صاحبتنا الظريفة
ميرا وقفت على رجوله وبدلع وهي تمد ايدها له : قصدها واضح
فيصل ضحــك وهو يمد ايده لها ويمشي معاه : مشكلتي احبببك ولو ما احبـك كنت دفنتك من زمآن ..



النهــــــآيـــــــــة





