
في منطقــة الحجــااز....تحـديدا بـ مـدينـة جـدة


المعـروفـة بمهـرجانتـها والمنتجـاااات


ذاااات الـ مـستوى الرااقي


وتحـديـد في درة العـروس..المعروفـة بشـالهات


والألعـاب بحريـة


وسبـااق الزواق شـرعية وعـروض الـدلافيـن

















وقفت على رصيف بسرعة بعـد ماشافت سيـــــارة الهمـــــر

كانت راح تصدمها ..أتـأففت من المراهقين

إلي يسوقـو بتهور بس يستاهلو لأن رجال الأمـن لهم بالمـرصاد

رفعـت كم عبـايتها ونـاظرت في ســاعتها إلي كــان عقــرب

الســاعة يشيــر على 9 ليـــــل



ماتـدري كيف أقتنعت بفكرة المجنـونة إلي طرحتها نســـــريــن

وأيـدتها فـاطمــة وهي وافقت بسرعة عليـها

والمشكلـة أنه أهـاليهم مـايدرو عنهم.. على بالهم أنهم

مجتمعين في بيت صحبتهم نســـــريــن ..والحقيقة أنهم خططو فجـأه

و قـررو أنهم يطلعو على جدة ويـروحو الكباااين





فـركت إيـدينها ببعـض وهي تحـس ببرودة الجو :.مو كأن

الشتـاء بـدء يجـي.. ولا أنا غلطااانة؟؟؟؟؟






رفعـــــت راســــها فـاطمــة للسمــــــاء وهي تنـــــــاظر في الغيـــــوم الســــوداء المجتمعــــــــة وحـــاجبــــــة القمــــر في ليلـــــة

أكتمـــــــــــالـة بتـــاريخ 14 :لأ منـتي غلطـــــانة كـــأن البـــرد بـــدي يقـــرب فجــــــأة والغيـــــــــــوم مجتمعـــة كــــأنها

تنبــــهنـا بــإن الأمطـــــار جــــايـــة والمشكلــــة أنه مـــاجبنــــا لنـا شئ يـــــدفينيـا إذا بـــردنــــا




مــايعجـبها هــذا الكـــلاام قــالت كلمــتها وهي تمـــزح و حابة تقهر سمـاهر لأنها تعرفها

:.لأأنــــت بنفســخ عبــايتنـــا هنــــا.. والمشكلـــة أنه مــلابسنــا خفيفــــة





سمـــاهــــر وهي عــــاقـــدة حــــواجبــها وتنـــــاظــــرها بــإنتقــــــاد وأنــــزعـــــااج.. وهي تسمـــــــع النغمـــة الجــــديـــدة

إلي صـــــدرتها فـاطمــة قبـــــل شـــــــــــــوي :.وبعــــد مقــــــــــررين تفسخــــــــــــو عبـــــــــــايتكم يعنــــي فــــوق مننـــا ضــحكنـا

على أهالينــــا وهــــــــــم مصــــــــدقين نفســـــهم بـــإننــا مجتمعــــــــين في بيـــــــــت نتــــــــــــوس

ويـــــــــاليتنــــــــــــا رحنــــا عالمـــــــــــول أو الحـــديقـــة أو لفلــــفنة في شـــــــــــــوااارع

لااااء بقــــــــــــوة عيننــــا نـزلنــــا على جـــــــــدة ورحنـــــا على درة العـــــــــــــروس









كــانـــت بعيـــــدة عنــــهم بخطـــــــــوى.. رمـــت الطـرحـــة رصــــاصيــــة على كتـــفها بمــــلل وتــركــــت شعــــرها كستنـــــــائي

يحـــركــــة في الجـــــــــــــو.. وهي تنـــــاظرهم بملل وتشـــــــــوف نهــــاية كــــلامهم






لـو جــــات لــوحـــدهم من غيـرهم.. كـــان رمــــت عبــــايتها وطـــــرحتها خـــلفها ومـــــافي أحـــــد راح يمنعــــها أو يـــوقفــها

حـــتى أهــــلها مـــراح يتكــــلمـــــو .. لأن أهـــلها متحــضــــرين مـــرة للأخــــر ومــــــافي شئ في قـــــامــوسهم

أسمــــــــــه لاء أو عــــيب أو ممنـــــــــوع





رمشـــــت عيـونها الـزرق صـافيـة بمـــــلل والحـقيقـة أنها عــدســــة بكــثر مــاتلبســــها دائـــــم ومتعلــقة

بالعــــدســـة الـزرقــــاء بـــسبب حبـــها وتعلقـــــها لشخصيـــــة معينـــــــــــــة




أتكلمــت بصــــــــوتها ربـــاني الضعيـــــف إلي وهــــب لها صـــــوت رقــــيق ونـــاعم كــــأنه عصفـــــــور:.خليـــك إيـــزي

يـاعـــزيـزتي ولاتعقـــــدي الأمـــــــور..نحنـــا جينــــا علشــــان ننبســــط ونـــوسع بـــالنـــا


كمـــلت كـــلامها وهي تهـــز راســـها :. مــاجينـــا نسمـــــع لاء ولا عــيب أو مـايصيــر وحــرام

ومــايجــــوز وكـــلام مـالـه أول ولا ثــــاني




هـــذا الكـــــلام كــــان مـــوجـــهة خصيصــــا لــ سمـــــاهر.. بس ردت فـاطمــة بســـرعــة قبــــل مــاتتكــلم سمـــــاهر

وتـــرد لها وقــــــــــالت فـاطمــة لـ نســـــريــن :. أسمعــــيني يــــا ســــت نتـــــــــــوس.. نحنـــــا جينــــا هنــــا بــأدبنـــا وأحتـــرامنــــا

ونحنــــا مـو عـــاجبنـــــا الـوضــــــــــع وإنتـــي راميـــة طــــرحتك على كـــــتفك وكــــأن مــــاعنـدك لا رب ولا ديـــن



نـــاظــرتها فـاطمــة بغــــيض وهي حـــــــــاسة بشـــوكـة واقفـــة في حلقــــها بسبب نســـــريــــن ذي

من يــــــــــوم كـــانـت مع سمـــــاهر ونســـــريــن في المتــــــــــوسطـــة مع بعــــض

وهي نجمـــها مــاجــــاه مع نجــــــم نســـــريــن

وكــــانت مـــاتمـــشي معــــــــــاها إلا عشـــــــــــــــــــــــــان خـــاطر سمـــــــــاهر


,
وأرتــــاحـــت من دلعـــها ومجـــاغتها لمن أتخــــرجــو من المتــــوسطــــــة

ودخـــلت نســـــريــن ثـــــــــانـوية المعــرفة الأهليــــة

وهـــم في ثـــــــــانـوية الأولـى بجــرول


و أفتـــرقــــو 3 سنــــــين ومــــافي كـــان إلـي يجمـــــهم غـــيـر

التلفــــونــــات والأتصــــــــــالات والمقــــــــــابلات.. وكــــانــــو نــــــــــــادرا مــا يشــــــــــــوفو بعـــــض



وكـــــــــــان أمــــلهم الـوحيــــــد بــــإنهم يجتمعــــــــــــــــــو مع بعــــض تحــــت ســـــــقف جـــــامعة أم القــــــــــــرى

وبعـــــــــد مـا أتخـــــــــرجـــــو من الثــــــــــانـــوية .. كــــان النـــصيب مفــــرقهم للمـــرة ثـــــــــــانيــة

مـــالهم حـــــظ بــإن نســـــريــن تكـــون معـــــــــــاهم في نـفس الجـــــامعة

لأن نســـــريــن سجـــــــــلت بـ جـــامعة أم القـــرى ( الطـــــب ) في العـــابــدية

وهــــم في جــــــامعــــــــــة بـ زاهـــــر ...

:أنــا عـــــارفـــة إلحـــــين أيـــش تخــــططي من وراه راســــــك يــــا نتـــــوس فـرجــــااء

خــلي يــومنـــا هــذا يعـــــدي على خيـــــــــــــر



أنجـــــرحت نســـــريــن بكـــلام فـاطمــة ومـــدت شفــــايفها ورديــــــة وهي تـلعب بطــرحتها وتــربطــــها كـــأنها كـــرفتة

دائمـــــا فـاطمــة تجــرحها بكـــلااام لمــن تقـــــابلها.. وهي تحــــــــــااال أنها مـاتشـــوفها ولا تقــــابلها

بس هـــذي المــــرة أستسلمــــت لكـــلام سمــــــاهر وتـوســــــلاتها بـــإنهم يجتمعـــــو عنـــدها في البيـــت


:.مـــالك صــــــــلاح وخــليكي في حـــالك يــافـاطمــة لـو أفسـخ عبـــايتي

ولا مـــلابسي مــادخــــلك أووف







فـاطمــة مــــالها صـــــــــلاح بحيــــــــاة نســـــريــن.. خــلااص مـو هي مـــو طـــايقــــة نســـــريــن ولا تعجـــبها

أجـــل ليش تتـــدخــل بحـــياتها وتتـــــأمر فيــها كــــأنها أخـــتها أو صحبــــتها إلي تخـــاف عليـــــها

ونســـــريــن المفــــروض تحتــــرم نفــــسها ولا تنـــزل الطـــرحـــة من شعـــرها ولا تتصـــل على خــــــــــويها بــإنه يجــــــــــــــي..

كـــــــــان هــذا الكــــــــــلام يصـــــــــــدر من رأس سمــــــــــاهر وهي تنــــــــــــاظرهم

ونــــــــدمت أشــد النــــــــــدم بــإنهم يجتمعـــــــــو مع بعــــــــــــض




رفعـــــــــت نســـــريــن أصبـــاعها نحـــــيل المطــــلي بالـون المـــوفي وقــــالت

:منـــي من بقــــــــــاية أهـــلك علشـــــــــان تــربينــي وتــوجهــــيني للصــــح والغلـــط

أنــتي حــــدكـ أهــلك وصحــبــــــــاتك وأحبــــــــــابك وبـــــــس..






أحتقـرتها فـاطمــة لمن سمعـــــت كـــــلامها وخصــــوصـــا نبــــرة صـــــــوتها الضعيــــــف:.أقــــولك تبغي تســـوي فصـــاحة

وقلـــة أدب ســـــويه بعيـــــد عنـــي ولمن تتكـــــلمـــــي معـــــــــــاي أرفعــــي صــــــــــــــوتك عـدل

وأهـــرجي مثل خــــلق الله








عكفت أيـدينها وهي ترجع خطوى لـورة وتناظر بنســـــريــن من خـــــلف لثمــــــــــتها من فـــوق لتحـــــت وبسخــــريــــة

وأحتقـــــار:.هـــــه قـــــــــــال أيـــش قـــال كـــبيــــــــــــرة وتعــــــــرف مصلحــــــــــة نفســــــــــــها


أنتي لـــو دخــــــلتي 50 سنــــة يـانتـــــــــــوس راح يـــــكـــون دمـــــــــــاغك فــــاضي ومـــراهقــــة وبــــزرة صغيـــــــــرة

ومــاتعــــرفي مصلحــــة نفســـك فــأحــسلك أنطمـــــي يـــابـــزرة ومصـــــــي أصبـــــــــــــااعك





لحضـــــــــت سمـــــــــــاهر بــإن الجــــو متــــــوتر بين نتــــــــــوس وفـاطمــة لإنهم من زمـــــــــــان مـاقــــــــابلـو بعــــــض

ولمــن يقــــــــــابلـو بعـــض يضــــــــــــاربـــو بس ذي المـــرة كــــــــــان تــــــــوتر قــوي

لأن فـاطمــة كـــان راكــــــــــب معــــاها شــــر ونـتـــــــــــــوس عيـــونها مغــــــــــرقة بالـدمـــــــــــوع

ومـــو عــــــارفـة كيف بتتــصــــــــــرف



قـالت سمـــاهر بعــــد مــاشـــافت التجمهــــــر إلي النـــاس أجتمعـــــو عنــدهم بـــسبب صـــراخهم وأصــــواتهم

ونـــــــاظـرت في نســـــريــن وهي تشـــوفها تشـــد في طـــرحتها ومنـــزلـة راســها تــــداري دمــعتها لأن خشمـــها

بــدي يحمــــــر وأنه مــــالها نيـــــــــة تـرد على فـاطمــة:.

تصــــرخـــــــو أرخو أصواتكم نحنا بمكـان عـام مو في بيتـكم علشـان

أنتــــــو مستخـصـرين عشـــــرت العمـــــر إلي جمعنــــا 7 سنــين مع بعـــــض وبكــل سهــــولـة تــروح

ببـــلاش بســـبب صـــراخكم وتفـــاهتكم





راحــــت عنـــد نســـــريــن ومسكـــــــــت وجـــــها ورفعتــــــة شــــــــــــوي عشــــــان تنـــــــــاظرها لأن نســـــريــن قصـــيرة شـــوي

وبهمـــس وهي تهـــديها :. لاتـــزعلي منـــها تــراها دفشـــة ومــــاتعــــرف تهــــرج شـــــووي





_ في عيـــــونها الـــزرق مسحـــــت دمــــــوعها إلي متكـــــورة _





تـــراها خـــــــايفــة عليكـــي يـــانتـــــــــوس وتــــــــدور على مصلحـــــتكي

بس مـــــاتعـــــرف كـــيف تنصحـــــك؟؟









مسحـــت نســـــريــن دمــــوعها بطـــرف يـــــدها إلي كــــــانت تحـــــاول أنها تــوقفها وتكـــــابر لأن فـاطمــة مـاتستهـــال

ولا دمعـــة تنــزل مــن عينــــهــــا.. بس مــاقــــــــــدرت لأن بطبيعـــتها حســـــاسـة ورقيـــــة


صحـــ لســــــــانها طـــويـل شـــــوي.. بس قلبـها رهـــيف وضعــــيف


سمـــــــاااهر مـــو بـــذي الطـــريقـــة تنصحـــني وتــــدور على مصلحـــتي:


بالله عليـكي لـو تكـــــوني في مكـــــااني راح تتقبــــلي نصيحـــــتها









فـاطمــة وهي مقهــــــورة منــهم الأثنــــين.. لأن سمـــــاهر أخـــذت نســـــريــن على جــــنب و واقفــــة تتكـــــلم

معـــــاها بصـــــوت منخـــفض بس مـــاقـــــدرت تلقــط كم كلمـــة بسبب أصــــوتهم

لا تتكلمــــو من وراي والله مـاســامحتكم إذا بتــاكلـو من لحمـــي:



نســـــريــن بمــــــلامح طفـــــوليــــة..:شفـــــتي ألحـــــين أيش جــــالسـة تخـــربط

تبي تحتـــك فيـــني بـــأي طـــريقــــة










سمــــــاهر وهي تهــــــــــدي بنســـــريــن..وتكـــــلمها كـــأنها طفلـــة صغيـــرة


لأن هـــذا الأسلــــــووب يجــــي كـــثير معــــاهـا


أنــــتي كــــبري مخـــــك وخـــليكــي الكـــبيـرة الحــــين وهي خليـــــها:


تـبربر وتصـرخ وتقــول إلي تقولـه طـيب








أتقـدمـت فـاطمــة وشـدت يـد سمـاهر وخـلـتها تــلتــــفت لها وقــــــــــالت:.بـــــدل مـاتكـلميــها

وتهـــــديها أنصحـــيها وخـــذي الأجــر منـــها






أعطــتها نظـــــرة سمــاهر بحــدة لأن فـاطمــة مسخــــتها كــــــــثير:

وبعـدين معـاااكي فـاطمــة تعــــرفي إنــــك مـــاتسحــــي على نفســـــك






فــاطمـــــــة بعصبيـــــة تصــــــرخ لأن مـــــــاتبي مشـــاكل تجــــي من وراه رأس نســـــريــن لإنهم عـــــــــارفينـــها بتجـــــــر

خــــويـــها لهنـــا والله الأعلـــــــم إيــــــش راح يصيـــــــر بينـــــهم في درة

لأن نســـــريــن هبلــــــــة وعقلــــــــــها صغيـــــــــــــــر ومـــاتعرف مصلحــــــــــــة نفســــــــــــــها

أتفقنـــــــــــــا أأنـــــــــــــا منـــــــــــــادي أحـــد من البــــــــدايـــــــــــة وست الحـــــــــسن والـدلال من يـــــــــوم طـــبت:

درة العــــــروس وهي أتصلــــــــــت بخـــــــويها

ويــــــــــن وعـــــدها وين أتفــــــــاقها لنـا

ولا بس شــــاطـــــــــرة وهي تبيــــــــع الكـــلاام








فتحــــــت فمـــها نســـــريــن تبـــي تـــــــرد عليــــــها بـــــس رجعــــت قفلـــــــتــه ..مـــــافي كـــلام تقــــــــولـة يكــــسر

ظهــــر فـــاطمــــة ويحــــرق قلبـــــــها مثـــل مــاحــــرقت قلـــب نســـــريـــن




طلعـــــت جــــــــوالـها من شنطــــــــــتها إلي كـــــــان مـــــرســـــــــوم عليــــــــــــه ( لـــولـو كـــــــــاتي )

نـــاظــــــرت بسمـــــــــــــاهر وهي تـــتـنـــــــــــاقـــــــش مع فــــــــــاطمـــة بحـــــــــــدة وخصـــــــــــــــام

) w595 walkman ( طـــلعــــــــت جـــــــوالـها الـــــــــوردي



طبعـــــــــــــا جـــــــــــوال نـــــــــــانسي عجــــــــــــرم وفتحـــــــــــــت على سجـــــــــــــل مكـــــــــالمــــــــــــــات صــــــــادرة

أنفـــــــــــلت من فمــــــــــها شهقــــــــــــة كــــــــــــانت كـــــــــــاتمتــــــــها من أول

ولا تبغــــــــــــــاهم يحســــــــــــــو بـــإنها تبكــــــــــــــــي

بســــــــــرعـــــــــة بــــــــــــدون مـــــــــايسحـــــــــو فيـــــــــها..أعطــــــــــــتهم ظهـــــــــــرها ونـــــــــزلت أول دمعــــــــــــة من عينـــــــــها

و أستقــــــــــــــرت في شـــــــــــاشــــة جـــــــــــــوالـها


لـو كلمــــــــــــتها بــأسلـــــــــــــوب أرقــــــــــى وبحتــــــــــــــــــرم.. كـــــــــــــــان أتصلـــــــــــــت على مــــــــــــراد وأعتــــــــــــذرت منه


بس بحــــــــــــركـة فـــــــــــــــاطمــــــــــــة وكــلامها.. راح تعـــــــــــاندها وتقهــــــــــــرها


وراح تتصـــــــــــل عليــــــــــة ألحــــــــــــين.. عشـــــــــــــــــــان تتــــــــــأكـــد إذا جـــــــــــاء ولا لاء





أنـــــــــــ ..........

أنــــــــــــ .............

أنـــــــــ..........

أنــــــــــ..........






@ أنفـــســــــــــــــــااااااســـــــــــــــــي @











ضغـــــــــــت عالــــــــزر الأخضـــــــــــر ورجعـــــــــت خصلـة لــورى أذنـــــــــــها وحطــــــــــت الجــــــــــــوال وهي تنتظــــــــــر

أنه يـــــــــرد على أتصــــــــــــــــــالـــــــــة










بـــأنفعــــــــــــال قــــــــــالت سمـــــــــــاهر بسبب فـــــــــاطمـة مع أسلـــــــوبها مع نســــــــرين:.مـــــليــون مـرة أفهمــــــك هــذي

مـو طــريقـــــــــة تتكــــــــلمــي معـــــــــــاها.. لـو تخــــــــــافي عليــــها يـا فـــــــــاطمـة كــان مـاأتعـــــــاملتي

معـــاها بـــذي طـــريقــــة بــ...



قـــاطعتـــــــــها فـــــــــاطمــة وهي منفعلـــــــة لأن مـــــاتبي مشــــــــاكل تجــــي من وراه رأس نســـرين ..لأن نســـــــرين هبلـــة

وتتصــــرف بقلبــــها مـو بعقلـــــها :. ومـــــن قـال إني بخــــاف عليــها بس مقهــــــــورة من حـركــــاتها.. لـو تبي تقــــــــابلة

والله مـابمنعـــها خــليـها تقــــابلــة بس بعيــــد عننـــا أو تحــــــدد معـــــــــاها يـــــوم وتــــــــــروح معــــــــــاه

بس مـــــــو هنـــا ؟؟مــو معـــــــانــــــا ؟؟



بتفـــهـــم وهي تهـــــــدي فــــــــــاطمــــــــة وتقنعــــــــها أكـــثر:.أوكــي أوكـــي أنـا معــــــــاكي في كـل كمـــة قلتيـــها

بس خلينــــــــــا صــرحـــين أنتـــي مــاتطـقيــــها وهي مـــــــاتحبك وكـل وحــــــــدة تبى تخــــرج لســــانها عالثـــــــــانية

لـو تخــــــــــــــافـو على بعــــــــــض و تحــــــ.....



سكـــــــــــــتت ومـاكمـــلت كــــــــــلامها لأن الكــــــلام معــــــــــــــاااهم ضـــــايع ومستحــــــيل تــرجع تعيــــــــد الكـــلام

إلي عــــادتة لهم مليــــون مـــرة حـــتى هم حفضـــــــــو كلام سمـــــــــــاهر:. والنهـــــــــــاية معـــــــــــــاااكم.. مـــراح تعـــــــدي

هـذي الليلـــة على خـــــــــيـــر ؟؟







مـــاكــــــــــانت فــــــــاطمـة معــــــــاها كــانت منتبهـــة على نســـــــــرين وهي تقفــــــل جــوالها وتحــــطه في شنطــــــــتها وتبعـــــد عنهم

بخطـــــــــوات وهي تمـــسح دمــــوعها وتصنـــع الأبتســـــــــــامة

لمحـــــــــت سيــــــــــارة ( اللـومــينــــــــا ) جــــــــاية لعنـــدها وركضــــــــت نســــــــرين وركــــــــبت السيــــــــــــارة غطـــــــت

وجـــها بيـــــــدها وهي تصيــــــــــح


حــــــــــااولت تحـــــدد مــلامح الشخــــــــــص إلي كـــــــان معـــــــــــاها ولي أسمــــــــــه الأخ ( مــــــــــراد )


بــــــس مـــــــــاشفـــــــــته لأن الـــــــوقت ليــــــــل والسيــــــــــــارة من داخـــل مظلمـــــــــــــــــــة




خبطـــــــــتها سمـــــــــاهر على كتــــفها وقـــــــــــالت:.أكلمـــــــــــــك بلا تتطنــــــــــيش زاااايــــــــــــــد


فــــــــــاطمـة ببــرود لأنها ملت من جـــد من ســــــالفة نســـرين تبغــى تــروح تتمـــشى وتفــك عن نفســــها:.وأيــــش كـــنتي تقـــــــــولي؟؟


سمــــــــاهر وهي تبغــــــى تنهـــــــــي المــــــــــوضوع بســــــــــــرعـة:.قلـــــــــت خــلاااص بــــلاشي مشـــــــاكل ومضــــــــــاربة

خلينـــــــــــا مع بعــــــض نتمــــــــــشى بس حــــــــــــااولي لاتحتكـــــــي معــــــــــاها



فــــــــاطمــــــــة سكــــتت وبتفكــــــير قــــالت:.لـــــيش مـاعملتــــــي مثـــلها ونـــــــاديتي خـــويك يــــــــوسف


دق قلبــــــــها سمــاهر لمن سمعـــــــــت أسمــــــــــه وقــالت بتنهيـــــــــديـة وعقــــــــلانيـة:.أنـا عنـــــدي قنـــاعـة بأني مـاأقـــــابل يــــوسف

ولا أشـــــــــوفه بس أكلمــــــــة في الجــــــــوال وفي الأميــــــــــــــل ..وبعـــــــــدين خلينـــا من يــــــــوسف وتعــــــــالي نتمــــشي


كمــــــلت كـــــــــلامـها وهي تستـــــــــــدر للخــــــــــــــلف وتقــــــــــول:.أنـا سمعـــــــــــت أنه درة تجـــــــــــننن بس مـــ....


ألتــــــــفتت لـ فــــــــاطمـــــــة وقــــــــالت بصـــــــــــــدمة:.ويـــــــن راحــــــــت ذي ؟؟؟؟؟


رفعــــــــت كتفــــــــــــها بلا مبــــــــــــالـة وقـــــــــــــالت ببـــــــــــرود:.جــــــــــاء خـــــــويها وسحـــــــــــبها من عنــدنـــا قــبل شــــــوي

شفـــــــــــتي الخــــــــــــــاينـة حــتى مـــاودعتــــــــــــــــنا ؟؟


نـــــــاظـــــــــرتها سمــــــــــــاهر وهي فــــــــــــاهمــــــــــة قصــــــــــــدها:.لاتحـــــــــــــــــااولي تكــــــــــرهيني في بــــــــنـــــــــت النـــــــــــــــاس

أنـــــــــا فــــــــاهمـة تـــــــلميحــــــــــــــااتك ومـو جـــــــــديــــــــــــدة عـليـــــــــــا.. ونتـــــــــــــوس مـــدام راحـــــــــــت لـ مــــــــراد أطمــــــــنت شــــــــــوي

لأنــي أتـــــــوقعتها راحـــــــــــــت لمكــــــــــــان ثـــــــــــــاني لحــــــــــــــــالها أو صــــــــــــار لها شئ



مشيـــــــــــــت فـــــــــــاطمـــة وسحـــــــــبت يـــــــد نســــــــــــرين وقـــــــــــالت :. قــــــلتي أطمنــيتي لــمن راحــــــــــت عنــده ههههههههههههههه

يعنـــــــي بيصـــــــــونها ويحفضـــــــــــــها ههههههههههه هــذا إذا مـالعب بعقلـــها ويضـــحك عليـــــــها

مثثل العـــــااة وفي نهـــــــــاية يـــاخــذ شــــرفها


سمــــــــــاهر:.أصـــــــــابع اليــد مــو ســـــــــــوا..والشبـــــــــــــــــــــــاااب مو زي بعض..إلحـــــــــين مافي أحد يكـــــــــــــلم وحـــــــــــــــدة علشــــــــــــــ.........


أنقــــــــــــطع صـــــــــــوتها مع صــــــــــــوت ألعــــــــــــاب النـــــــــــــارية والأغـاني العـــــــــــالية والأزعـــــــــــــاج إلي بوسط الـــــــــــــــــدرة














% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئــــة مجنــــونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %











بنــــفس درة العــــــــروس...لكـــــــن بعيـــــــد عنـــــــهم


وتحـــــــديـــــد عنـد شــــاطـــئ المـــــــرح


فتــــــــح بــــاب السيـــــــــارة وسحــــب علبـــة منــــاديل من المقعــــــد ورجـــع


لنســـــريــن إلي كـــــــانت واقفـــة أمــــام شـــــــاطئ وتتــــأمــل البحــــر


بهــــــــــدوؤه وظلمــــــــــــته...


دمــــــــوعها كــــــــانت تنـــــــزل بغــــــزارة.. من يـــــوم ركــــبت السيـــــارة


وهـــي بس تصيــــــح وتبكــــــي..فــأضطـــــر مــــراد يـــــوقف عنـــد البحـــر


حـــتى مـــاتهـــــداء نفسيـــــتها


سحــــــب منـــــــديـــل ومــــسح دمـــــــــوعها وكحــــلها الســـــايح


وهــــوا يهـــــــديها ويطـــــبطب عليـــــها ..:بــراحــــتها هي الخســـرانة


والغلطــــــــــانــة..لاتبكــــي يـــا نتــــــــــوس على شئ تـــــــافهـة







نســـــريــن بين شهقـــــاتها..حـــتى وجـــــها صـــار محمـــر:.قهــ...ــرتـ..ـني يــــــــا مــــــــ ..ـــــــــراد






مسحـــــــــت دمـــــــــــوعها وهي تفــــــــرك المنـــــديل بعيــــــــونها بالقــــــــــوة ورفعـــــــــت راســــــــها ببــرائـــــــــة وبطفــــــــــولـة:.مــــــــاعــــــــرف

أقهــــــــــــرها أو أسكـــــــــــــتها ..مــــــــــاأعــــــــــرف كـيف أرد عليــــــــــــها وأجــــــرحها وأغلـــــــط عليــــــــــها حـــرقت قلــــــــبي وبكـــتني



خـــــــــربط شعــــــــــرها وهـوا يضحـــــــك على كـــلامها ومــــــو مصــــدق نفســــــــــه بــــأن عـــــــــلاقـــتهم مكتمــــــلـة لـ سنتــــــين بتمـــــــام

وهم يحبــــــــــو بعـــــــــض :.ولــــــيش أصــــــــلا تغلــطي عليــــــــــها ..أنتــي مستـــــــــوااكي ومقـــــــــــامك عــــــالي

أنـا مستغــــــرب لـيش تنــــزلي دمـــوع على أنســــانه مـــالها قيمـــــــة بحيـــــــــــاتك



سكــــتت نســـــريــن وهي شبـــة مقتنعـــــة بكــــلامــــة..أبتسمـــت أبتســــامــة خـــفيفــــة

على شفــــايفها الـورديـــــة..تعـــــبر عن رضــــــــاها








مـــــد لها المنــــــديل وقــــــال لها وهـوا يشــــد خشمــــها محمــــــــــر :.خـــــذي

المنــــــديل ومسحـــــي الكحـــــل إلي ســـــاح من عيــــــونك










نــــــــاظرت نســـــريــن بـ منـــــديل وهـوا ينتظــــر منـها أنها تــــاخـــذه من يــــده

لكـــنها.. عكفـــــــت أيــــدينها وصــــــــــدت عنه:.مـــــابيــــــة أنــا

مــــا أستخــــــدم إلا منـــــديـــل معطــــــر








رفـــع حـــــــاجبـه اليمـــين وهـوا ينــــاظرها:.والله.. من ويــــن أجـــيب

لك منـــديــل معطـــــر






فتحــــــت شنطــــتها وطـــلعت المنـــديل معطــــر والمـــرايــــة وركـــبت السيــــــارة

وهي تمــــسح الكحــــل والمسكـــــرة إلي عمــــل عمــــــااايل في وجــــها






ركــــب مــــــراد السيـــــارة وشغـــــلها :.راح نـــــروح لمطعـــــم نتعـــــشى

أيش رايـــك حيـــــــــــاتي نتـــــــوس؟؟؟



نســـــريــن وهي تمـــــــسح أثـــــــــــــار دمــــــــــــوعها :.بــرااحتك أهم شئ

نكـون مع بعـــض



مــد يـده للمسجــل وهـوا ينـاظر في نســـــريــن


من طـــرف عيــونه وهــــي تحـــــــط المــــــرايـة في شنطـتها بعنــايـة


وتـــلف وجـــها للشبــاااك وتنـــاظر للنــــــــــــــــاس


شغـــل لها شــريـط تحبـــــــــــــــــه و دائمـا متعــود

لمـــــــــــن تــركـــــــــب معـــــــــــــاه يشغلـــــــها

حــــــــتى إذا نســـــــــــي هي تـــــــذكــرة أو تشغلــــــــــة الشــــــــريـط








وانـا بيـن إيـديـك محتـاجــة إيـة ..... في حـاجـة أكــبر من كـده



وأنـا عمــري كـنت أحــلم في يـوم ..... أعــــيش حياة بشكـل دا




دق قلبـــهـــا بســـــــرعــــــــة لمـــــــــــــن سمعــــــــــــــــــــت صــــــــــــــوت دلــــــــــــوعتها / وحـــبيبتــــــــها / وعشقيـــــــــــتها / نـــــــــــانسي عجـــرم


مـــــــــاكــــــــــــانت نــــــــــــانــسي عجـــــــــــــــــرم فقــــــــــــط فنــــــــــانــــة تــــــــــوقف أمـــام المســـــــــــرح أو تغنــــــــي خلف التلفـــــــــــــــاز



لاااااااااااااااا




كــــــــــــــانت قـــــــــــــــدوتها ... كــــــــــــــانت مثلــــــــــــها الأعلـــــــــــــــــــــى


كـــــــــــانت تغيــــــــــــر لـــــــــون شعــــــــــــرها إذا شــــــــــــافت نـــــــــــانسي غـــــــيــــــــرت من لـون شعـــــــــــرها

و كـــانت تجـــــــــــــريت وراه المـــــــــاركـــــــــــــــات حـــــــــــتى تلاقــــــــــــي قطعــــــــــة واحــــــــــــدة

تكــــــــــــــون شبيهـــــــــــــــة أو قــــــــــــريبـــــــــــــة من لـــــــــبس نــــــــــــــانسي


) Valentino )وفــساتينــــــــــها مـــاتــــــــاخــــذها إلا مــــــــــــن


لأن أغلــــــــــــب فســــــــــــــــــاتين نــــــــــــانسي إلي تلــبسها في حفــــــــــلاتها وكليـــبــــــــــــاتها من ذي مـــاركــــــــــــة



ومـــــــــرتين في حيـــــــــــــــاتها أتجنـــــــــــــــــــــــت


لمن شــــــــــــافت نــانــــــــسي عجــــــــــــرم بلحمــــــــها وشحمــــــــــــها أمــــــــــام عيـــــــــــــونها



أول مــــــــــــرة في حفلـــــــــــة عيــد الفطــــــــــر في دبـــــــي حضــــــــرت حفلـــــــــــتها بس مـــــــــــالقت فــرصـها تقـــــــــــابلها شخصيـــــا

لأن رجــــــــــــال الأمـــــــــــــن منعـــــــــــــين أي شخــــــــــص يـــــــــدخل عنــــــــدها

وهي حقــــــــــــدت وصـــــــــــاحت ودعــــــــــــت على الحقيـــــــــــر مـــــــــدير أعمــــــــــــالها جــيجـــــــــي لامـــــــــــــار



والمــــــرة ثــــــــــــــانيـــــــــــــة لمن كــــــــــــــانت في مصـــــــــــــر وكـــــــــــــانت مع أهــــــــلها في المطــــــــــــــــــار لأن بيقضـــــــــــو أجــــــــازتهم


في بلجيــــــــــــكــــا... شـــــــــــــــــافت تجمهـــــــــــــــــر من نـــــــــــــاس كـــــــثرين ورجــــــــــــال الأمــــــــن والبـــــــــودي قــــــــــــارد مجتمعـــــــين


ويـــــــــدفــدفـــــــــــــو في النــــــــــــــــااس.. وعــــــــــرفت أنه نــــــــانسي مـوجــــــــــــــودة


بس مــــــاقـــــــــــدرت تـــوصل لها لأن مـــــــــوعــد أعـــــــــــلان طيــــــــــــــارتهم أعـــــــــــلن







مـــــــــــــن تشبــــــــــــــــــــــة بقـــــــــــوم فهـــــــــــــــــوم منهــــــــــــــم ))) حـــــــــــــــديث شــــــــــــريف )))













أتنــهـدت وأرخــت جسمــها الكــرسي وهي تــردد معــاها برومنسيــة





أنـا مــش هفكــر في اللــي فــات أنـــــا عمــــــــري لســـــه في أولــه

كفـــــايــة إنـي بقـــــيت معــــــاك ومعــــــــاك عيشــــــــــة وأكمـــــــــــلـة


كــل اللــي فـات من عمـري فـات ومــش بــأدنــــــــــا نــرجعـــــــة
خلينـــــا أكثـــــــــر اللــــي جــــــــــــاي مبقـــــــــــاش في وقــــت نضيعـــــــــة

وأنـا مــــش هضيــــــــــع عمـــر ثـــــاني لـو ثـــــــــــ.........


سكــتت وهي تشــوف مـــراد يــرخي الصــوت وتصــرخ بنعـــومـــة :.ليـيييه يـا مــرااد رخـيت الصــــــــوت



قـال بهــدوؤ وهـوا يجـيص نبضــها:.بسألك عن العــــريس إلي أتقـــــدملك إنتــي وأختـــك..

هم لســــه أهـــلك مــافتحــــو المـــوضـــــوع معــــــــااااكم



أمــــس أتصلــــــــــــت عليــــــــة وقـــالت له عـلى ســـــــــالفـة الـعــــريس إلي جـــــــاي من طــــرف أهــــل أبــــــــوها

وهــي سمعـــــــت الخــــبر لمن مــــــرت من صـــــــــالـون وسمعــــــــت أبـــــوها يكــلم أمـــــها

بــــس إذا فتحـــــــــو الســـالفـــة معــــــــاها .. راح تـــرفض ومـاتـــــــوافق على العــــــــريس الجــــديــــد

لأن حيـــــــاتها مــرتبطــــة بحيـــــــــاة مــــراد

ومستحـــــــييل تفكـــــــر مجـــرد تفكــــير بـإنها تتـــركـ الحــــب

إلي بنتــــــــــة ورسمــــــــت أحـــلامها وفســــاتنها الأبيــــض وتعطيــــة لـ عـــريس غفلـــــة






نــاظـــرتة و تتخـــيل أنه الكــــابوس تكــــون هي مع واحــــد ثــــاني غـــير عن مـــراد:.مستحـــيل أهــلي راح يـــــوافقــــو عليــــه

أممممم أمكــــن يـــاخــــذ هـــــوزان بس أنـــا لااا لأنـي تـــــوي صغيـــــرة ومـاخلصـــت الجـــــامعــــة



وقــــف سيــــــــــارتة عنـد أحـــد المطــــــاعم الشــــاميـــة القـــــريبة للبحـــــــر وقفــــل السيــــــارة وهــوا يسحـــب المفتــــاح:.

نتــــــــــوس بســـألك وين مكـــــــــــاني بقلبــــــــك؟؟؟




أستغـــــربت نســـــريــن من ســــؤالـة المفــــاجي ..يعنـــي طـــوال هـــذي السنـــــواات هـــوا شــــاك بحــــــــبي له

:مـــــــراد حـــبيبـــــي أيـــــــش فيــــك تســــــــأل هــذا الســـــــــؤال غـــــــــريب يعنــــــي شــــــــــااك بحـــــبي لك





نــــاظـــــرها وهـوا يتـــأمــــــل في عيــــونها الـزرق صــــافيـــة و رمـــشوها كثيفـــــة وأثـــار من بقـــع مسكــــرة إلي تحـــت عينــــها

بسبب البكـــــاااء.. هــو ســـألها مــو من بــــاب الشــــك بس يبغــــى يتـــأكــــد أنها حــــتى الأن تحــــبة وتلحـــس التــراب

إلي يمـــشي عليـــــه بسبب عشقـــــها لــ حــــروف م ر ا د :. أخـــــــاف بكـــــرة تنـــــسيني وتـــوافقيــــة عليــــــة..

أأنـــــا حيــــــــاااتي مـــالها طعــــم من دونـــك أأنــــا حيـــــــــاتي مـــالها لــــــون من غيــــــرك ..إذا فكــــــرتي مجــــرد تفكـــــير

أنـــك تبعـــــــــدي عنــي أنــــا راح أمـــوت و أرحــــل من ذي الحيـــــــــــــاة .. نتـــــــــــووسي أنتــــــــ......



بســــــــرعـة حطــــــــــت أصبـــــــــاعها في فمـــــــة وقـــــــــــالت وهي متــــــــــأثرة بكـــلامة:.لاتقــــــــــول هــــــــذا الكــــــلام يـامـــراد

والله صـــــــــــــدقني إنـي أحبـــــــــــك وغـــــــــــلاوت حـــــــــبي إنـي بصــــــــــــون قلبــــــــك إلي ينــبض بـأسمــــي



تـــــــــــــاهــــــــــت الحــــــــروف بين شفـــــــــاها.. وضـــــــــــــااع بــــــــــــــــاقي الكـــــــــلام

وهي قـــــــــــــــــريبة منه وتـــــــشم بــــــــــأنفـــــــــــــااسة

أيـــــــش راح تقــــــــــــول أو تعــــــــــبر عن حبـــــــــــة مـــــــــــدام أنفـــــــــــااســة قـــريبــة من أنفـــــــــــــــاسـها

بـــــــــــاست خــــــــــدة و رقبــــــــــــته وشفــــــــــــايفة وحضنـــــــــــــــته بهـــــــــــــــدوء

و مستحـــــــــــيييل تفكــــــــــر مجــــــــرد تفكـــــــــــير بـــإن مــراد مـايكــــــــــون لها


أمـا مـــــــــراد كـان مغمــــــــض عيـــــــونة ومخــة مشغــــــــــول في شئ ثـــــــــاااني

ويسمــــــــع تنهيـــــــــــداات نســـــريــن وهي تمـــص برقبتــــــــــــة بهـــــــــــــدوء




المســــــــــألـة أنه يخطـــــــــب نســـــريــن ويتـــــــزوجها من ســــــــابع المستحيـــــــــلات

لأن البنـــــــــت مـو من طبقتـــــــــــة ولا من البيئـــــــــة إلي عــــــــــايشــها و متـــربي فيــــــــــها

أبـــــــوها الأستـــــــااذ عبــد اللطــــــــــيف صــــــــــااحب أكـبر مـــؤسســـــــة لسيــــــــــارات في سعــــوديــــــــــة




وأخــــــــوال أمـــها يملكــــــــــــو منجـــــــــم من ذهــــب في أفـــريقيــــــا


و أعمــــــــامها وأهل أبـــــــــــوها واصلــــــين ومــــــركـزهم بمـــركـــز الأمــــــــراء والشيــــــــــوخ





وهــــــــــــــــــــــــــــــــــــوا


؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
؟؟؟؟؟؟
؟؟؟
؟؟
؟
؟
؟
؟


كــــــــــان أبــــــــــــــوة قبـــــــل لايمــــــــــــــــوت.. كــان يشتغـــــــــــل بيــــــــــــــــــاع في حلقــــــــــــــة الخضـــــــــــــــــــــــااار








و

\
/
\
/
\
/
\
/
\
/
\
/





فتحــــــــت بــــــــــــاب الحمــــــــــــــــــــام و وقفـــت عنـــد أقــــــــرب مغسلــــــــة قــــريبــــة منــــــــها.. وفتحــــــــت شنطــــــتها وخـــرجــــــــت

أدوات مكــــــيــاجها عشــــــــــــان تتمكــــــــــيج وتــــــــــرجع نــــــسـرين الحــــــــــلـوة من جــــــــــــديـــــــــد

وضعــــــــــــــــــــت كـريـــــــــم الأســــــــــــاس على وجـــــــــها وكـــثرت على رقبــــــــتها لأن فيـــه عــلامـــات حمـــــراء

كـــانت مص مــــــــــراد لها لمن كــــــــــــانـو في سيـــــــــــــــارة .. فتحــــــــــت علـــبت الظـــلال من ( لانكــــــــــوم ) وحطــــــت الشـــــدو

البــــرونـزي والــــــذهبي على جفــــــــــــنها وحـــــــــددت فـــــــوقه الأي نـــــــــاير بمهـــــــــــــارة


وأستخــــــــــــــدمت مسكـــرة من ( ديـــــــــور) على رمـــــــــشـــوها

بعـــــــــد مــــــــــاخلصت من عيـــــــــــونها.. فتحــــــــت عيـــــــــــونها ونــــــــاظـرت نفسـها بجمـــــــــــــال وهي تتـــأمـــل عيــــــــــــونها زرقــــاء

إلي متعــــــــــــــودة دائم تلبــــــــسها ويــــــــامـا سببت لها حســــــــــــاسيـة بعينــــــــــــها

بـــــــس كـل شئ يهـــــــــــــــــون.. أهــــــــم شئ أنه عينـــــــــــها تكـــــــــــون زي نـــــــــــــانسي




ألتــــفــــــتت للبـــــــاب وهي تشـــــــوف ثـــلاثـــة بنـــــــات يـــدخـــلـــو وضحــــــكهم واصــــــل للأخـــــــر

راحـــــــــــــو عنـــد أخــــر مغسلــــــــــــــة وحـــدة منـــهم فتحـــت شنطـــــــــتها وعمــــــــلـو مثل مـــاعمـــــــــلت نســـرين


مــــــدت بـــوزها بتجــــــــــاة المـرايــة وحطـــت روج لحمــــي وضـــــــربت على خــــدودها بلاشـــر وردي

وأختتمــــتها بعطـــــــــــر (أيـــل إنتـــــانس) من أيـــــف ســـان لـوران



وأعطـــــــــت لنفســــها نظــــــرة أخـــــــيرة قبـــل لاتـــــــــروح لــــ مــراد

دائمــــــــا حـــلـــــوة وفينــــــي شئ يجــــذبنــي

مستحــــــــييل مــــــــراد يفكـــر أنه ينــــاظـــر وحــدة غيــــري

أصــــلا لــيش يفكــر ينـــــاظر في غيـــــــــر

مــو هــــــــم يعشقــــــــــو هيفــــــــــاء وهـــــبي .. وحليمـــــــــة بـولنــــــــد ... و مــــــي عـــز الـــدين


خــــــــــــلاااص

أنـا حققــــــــــــــت وحـــــــــدة من أمنــــــــــايتـــهم و وصلــــــــــــــــت لشبـــهـة نــــــانسي عجــــرم




رمـــــــت اللبنــــــــانة في فمـــــها بغنــــج وهي تمـــــدغ وتنفــــخهـا بالـــــــــون

وحطــــــــت الطـــــرحـة على شعــرها بـأهمــــــــــال.. لأن لـو مــــــراد شـــــــافها بــدون طـــرحــــــــــة

راح يــــزعل عليــــــها ويعصـــــــب منها لأنه غيــــــــــــور مـــرة


وهي تسمـــــــع كـــلامـــة وتحـــط طـــــــرحـة على راســـها


مـــو لأنها مسلمـــة وأنه الله أمـــر بالحجــــاب للمسلمـــات


لاااااااااااااا..


هـي هـــي مــافكــرت وا أهتمــــــــــت في ذي الأشيــــاء

كــل همـــا أنها تــــــــرضي مــــراد

وتعصـــــــــي ربـــهــــا


لأن دينـــهـا ضعيـــــف للغــــــاية وتـــلعب بـــأمـــور دينـــها



مـــثل مــــــاتلعب بحيـــــــــاتها




وحــــاطة في بــــــالها ..... أن الله غفـــــــور رحـــــيم


ولكن نـــــــسيت..بــــأن الله شــــــــديـــد العقـــــــــــــــااااب





طلعـــــــــــت من الحمــــــــــــام وهي تمـــــــشي بــــدلع وخصــرها كـــأنه يــرقص بسبب تمخطــــــــرها في مشيـــــــــــتها


والكــــــــل ينـــــــــاظروها بعيـــــــــــــون عطــشــــــــــــــانة..وإذنـــــــــها متعــــــــــودة عالغـــــــــزل والمــــــــــدح

لأن هــــــــذا الكـــــــــــلام يــــــــرفع من قيمـــــــتها ويعطـــــــــيها الثقــــــــــــة بالنفــــــــــس


والحقيقـــــــــــة ( واضحــــــــــة / وبــــــــــاينـــــــــــة ) بـــــــــأنهم ينــــــــــــــاظروها فقـــــــــــــــط لأنها (قليــــــلـة أصـــــــــل وتــــــــربيـة )

ولأنـــها سلعــــــــــــــــة (رخصيـــــــــــة /ومــــــــــالها أي قيمــــــــــة )

ومصيــــــــــــــرها مثل أي وحــــــــــــدة تكـــــــون في مكـــــــــــــــــــانها


مصيـــــــــــــــرهم الزبــــــــــالـة والأحتقـــــــــــــــــــااار





وصــــــلت للطـــــــــــاولـة ورمـــت لمــراد بـــوســـة وهي واقفـــــــــة:.أتــأخـــرت ولا لاء يـــاحـــبي ؟؟؟


نـــــاظــرها ببتســـــــــامة وهـوا متكــــئ عالمنيـــــــــــــوم:أمممم يعنـــــــي ..تــــــــدري شكــلك يجـــنن بالــون الــذهبي


عضـــــــــــت على شفــــــــــايفها بحـــراج :.أعـــــــــرف .



عـلقــــت شنطـــــتها عالطــــــــــرف الكـــرسي و وقــفــت تنـــــــــــاظر مــراد كـــأنها تنتظـــر منه حـــاجـــة

فهـــم مــراد بســــــــرعــة وقــــام من مكــــــانة وراح لـها وسحـــــــــب الكــــرسي حقـــــها عشـــــــــان تجــــلس ورجـــــــــع مكـــــــــانة

حطــــــــت رجـــــل على رجـــــــــــل وهي عـــــــــاقـــــــــــدة حـــواجبــها وتنـــــــــاظر بجـــــــوال مـــراد إلي حــــاطــة عالطــــــاولـة

وقـــــالت:.ممكـــن تنـــــزل الجـــــــــوال من طــــــــــاولـة.. لأنه مـــو من الأتكــــــــــيت تحـط الجــــــــ...


قـــــــاطعها مــــراد وهـوا يــاخــذ الجــــــــوال ويســـــــــألها:.أجــــــــل وين أحطـــــــة بالأرض؟؟


نســـــــــــرين وهي تفتكـــــــــــر اليــــــــــوم إلي أهــــــــــدته الجـــــــــــوال لأن جـــــــــواله وقــتها أنســـــــــــــرق:.


هــــــــــاته عنــــــــدي أنـا راح أحـــــــــــطة في شنطــــــــــــتي؟؟


جــــــــــــــاء النــــــــــادل الســـــــــــــوري وهـوا لابـــــــــس الـزي الشـــــــــــامي ومعـــــــــاه مســــــــــاعـــــدة وهـوا يجــــر في عــــــــربيـة

الأطعمــــــــة إلي أختـــــــارها مـــــراد على ذوقـــــــــــــة وحطــــــــــها قـــــــــــدامهم وهـــم يحطـــــــــو الصحـــــــــــون

في طـــــــــااولتهم بعنــــــــــاية










% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئــــة مجنــــونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %











"الـــ قــــريـــة الحمــــــــــــــــرااء "






فتحـــــــــت فمـــها من تحـــــــــــت لثمــــــــــتها وهي مـــــــــذهـــولــة


تصـــــاميــــم المبــــــاني إلي كــــــانت مصممـــــة بتصــــميـــم الـ مـــــاليــــزي



والمغــــربي والحجـــــــازي ..والأراضــــــي المفـــــــروشـة بالعــــــشب الأخضـــر


وملعب لكــرة السلــة والغـولف


كـــــان الهــــــــــــواء بـــــــــــارد ودافــــــــئ وفي كــل منطـــقة كــــــــــان صــــــــوت المـــوسيقــى أعـــلـى من ثـــــاني

و أصـــوات الأطفــــال صغـــــار وهم يلعبــــو في المــــلاهي والـدبــــابات صغيــــــــرة

بفـــــرح وبــــراءة

وصــــــوت رشـــــاشـــــــــات المـــــــــوية ودبـــــــابــات البحـــــــــــر


قـــــــــالت سمـــــاهر بـأعجـــــاب وهي تشـــــوف هــذي الأشيــــــــاء أول مــــرة لأنها من عـــايلـة ملتـــزمــــة ومحـــافضـــة:.بصــراحـــة أتخـــبلـــت حــــــــاسـة

إني في مكــــــــااان ثـــاني يعنـي مــو في جـــــدة


نـــــاظــرت بمجمـــوعــة من البنـــــــــات مـرو من عنـــدها بـــدون لاعبــــاية ولا طـــرح

بـــــــــس لــــــفت أنتبـــــــــــاها.. وحــــــــدة شكــــلها شــــــــــااذ بينـــــــــهم ..

ببنطــــــــلـون الجنيــــز ضيـــق و لاصـــــــــق في جسمـــــــــها.. ومـــؤخـــرة جسمـــــــــــها من وراه بــــــــــاين بــوضح

كـــل مــــــــاتمـــشي كــــــــل مـايطــلع وينـــــــــزل والشبـــــــــاب وراها يعقلــــــــو عليــــــــها ويضحكـــــــــو

وهي معطــــــــيتهم طنــــــــــااش وقــــــــال أنها ثقيلـــــــــــة مــرة


والثــــــــانيـــة لفـــت شكـــلها بـــإنها أحـــلـى وحـــدة في شلــــــة

مـــلامحــــــــها بـــــدوية أصيلــــــــــة

بس بــــــدوية بجمــــــــــااال ربــــــــــااني.. مــلامحــها جــــــــذابة

صــح مـو عــــــاملـة مــيك أب.. ولا لبســــــــة مــلابس مـــــــاركـة فخمــــــــــــــــة

بس جمــــــــــــــالها غـــــــــريب


نــــــــــزلت عيـــــــــــونها سمـــــــــاهر بحتقـــــــــــــار ورجعت نـــــــــــاظرتهم.. لأن بنظـــــــــرهم رخــــــيصين


لابســــــــة بنطــــــــلـون ضيـــــــــق.. وثــــــــانيـة بطــلونها جنـيز مشقــــــــوق من الفخـــــــــذ.. وثـــــــالثــة بـرمـــــــودة

وراهـــــــــم عـــدد من شبـــــــــــــااب يغــــــاازلوهم ومشغليــــــــن جـولاتهم كـــــــاميرة



هــــــــــــذي جـــــــــــــــددة ولا لآس فيغــــــــــــــــــــــــااااس

ولا مـــــــــــــدينـــــــــــة جـــــــــــــــدة صــــــــــــآآرت متحــــــــــــررة وفـــــــــــري زي لبنــــــــــــــــــــــااان ومصـــــــــــــــــــــــر

أصــــــــــــلا وين الشـــــــــــــرطـــــــــــة عنــــــــــــهم؟؟

فيــــــــــــن الهيئـــــــــــــــــــــــــة تجـــــــــــي علشـــــــــــــــــــــــااان تـــــــــــــوقفهم ؟؟؟



أصـــــــــــــلا هي من فتــــــــــــرة لـــ فتـــــــــــــرة تــــــــــروح جـــــــــــــدة عنـــد عمـــــــــها إلي ســــــــــــاكن بجنــــــــــــوب جــــــــــــــدة

بــــــــــس أول مـــــــــــرة تـــــــــــروح الشمــــــــــــــال وتشـــــــــــوف التهــــــــــــــآآآويل وخصــــــــــــوصـــــــــــا في ( درة العــــــــــــــــروس )



لمــــــن أختفـــــــــو من عنــــــــــدهم وطلعــــــــو من القــــــرية الحمـــــــــراء.. ألتـــفتت على فـــــــاطمــة ونـــاظرتها بتفحـــص

وهي تقـــــــــارنها بـ هـــذولا البنــــــــــات


عبــــايــــــة الفـــراشــــة )) مطـــرزة من الأطـــــــراف خطــين متينـــــــة بالـون الأزرق))

ولافـــــة الطـــــــــرحــة بـأهمــــال ومقـــــــدمة شعــرها شــوي بـــاين وعــاملــة اللثمـــــــة ومغطــيـة بس فمـــها ونـص خــــدها خشمـــها بــــــــااين بـــــوضـوح

وحــاطــة زمـــــام فضـــــــــي لـــونه بــــــــــاهت


بكـــــــــل بــــــراءة وعفـــــــــويـة ســـألتـــــــــها : ويــــن الشـــــــرطــــــــة ولا الهيئــــــــــة عنـــــــــهم؟؟



أتـــــــــوسعت عيـــــــــون فــــــــاطمـــــــة وهي فــــــاتحة فمــــــها تبي تستـــــــــــوعب إيـش قـــــــالت سمــــــــــاهر قبل شــــــــــوي؟؟

ذي من جــــــــدها ولا تستهبـــــــــــــل ؟؟


هـــزت راســــــــها وهي متــــــــأكـــدة إنـها مـــــــاسمعت شئ:أيــــــــش قلتـــي..عــــــيييدي مــــــاسمعـــــــت؟؟


ألتـــــــفتت سمــــــــاهر للعــــــــــائلـة إلي جــــــــالسـة في الحــــــــديقة والحــــــــريم حـــــــاطـــين بجــــــــــــوراهم تعسيلـــــــــة:.قـــلت فـــين الهيئــــــــــة عنـــــــهم لــيش مـــــــاتمسكـــهم ؟؟


أنفجــــــــــرت فـــــــــاطمــــــــة بضــــــحك وهي تنـــــــــــزل اللثمــــــــــة من فمـــــــــها وصــــــــــوتها واصـــــــــــل لنهــــــــــــاية الكـــــــبينـــــــــة وهي تضــــحك بصــــــــوت عــــــالي


وتضـــــــــرب رجــــــــولها في العشــــــــب.. حــــــتى سمــــــاهر أتضــــــــــــايقت من تصـــــــــــرفها وحـــــــزت على خـــــــــاطرها وبضيق قـــــــــــالت:إلحـــــين قــلت شـئ علشـــــان

تمــــــــــــــووتي من ضــــــــــحك


جــــــــلست فـــــــــــاطمــــــة في الأرض وهي ميتـــــــــة ضحــــــك وتمـــــــــسح دمــــــــــــوعها


لهنــــــــــا زعلــــــــــــــت سمـــــــــــــــاهر..هي مــــــــاقــالت شئ علشـــــــــــــان تضــــــــــحك فــــــــــاطمــــــة ذي ضحكـــــــــــة الغـــــــــــريبـــــــة

كـــــــــل إلي قــــــــــالتة فقــــــــــط مجـــــــــــرد (ســــــــــــؤال )

ولا أســـــــــــــم الهيئــــــــــــــة أو الشــــــــــرطــــــــــــــة

صـــــــــــــار مــــــثثثل أســـــــــــم (جحـــــــــــا )


حطــــــــــت شنطــــــــتها الســــــــــوداء على كتـــــــفها اليســــــــــاار بعـــد مـــــــــاتعبت كتــــفها اليمــــين..

لأن شنطــــــــتها كــبيــرة وحــــــاطة أغـــرااض كــثييرة :لـو سمحــــــــــتي يـافــــــــــاطمــــــــــة مــــــــاله داعــــــــي الضـــــــحك بـــــــااايخ

وبعــــــدين الضــــــحك من غيــر سبــــــــب يسمــــــــى قلـــــــــة أدب



حــــــــتى الحــــــين فـــــــــــاطمــــــــة مـو قــــــــــاادرة تسكــــــــت أو تكــــــــتم ضحكـــــــــــتها:أصـــــــلا من ذي الهيئـــــــــة إلي تتطـــب في هــذي الكــبــــاين هههههههههه

وإذا عـــــــرف الســــــــــبب بطُـــــــــل العـجـــــــب هههههههههههه



بنــــــــــرفـــــــــزة جــــــــــــاوبتها سمــــــــــــــااهر وهي تنــــــــــــاظرها من فــــــــــــوق لـــ تحــــــــــــــت : طــيب عــــــــرفيني الســـــبب عشـــــــــــان يـــــــــروح الأستفـــــــــهام من فـــــــــــــوق راســــــــــي




\
/
\
/
\
/
\
/
\







خــــــــــــــــــــارج درة العــــــــــــــــروس.. كــــــــــــــان واقـــــــــــــــــف اللكـــــــــــــــززس حـــــــــــق ســـــــــــــــواق نســــــــــــــــــرين من ربـــــــــــــع ســــــــــــــــاعـــة

لمــــــــــــح بنتـــــــــين جــــــــــــااين عنـــــــــــــده..وعـــــــــرفهم بـــإنهم صحبــــــــــــــااات نســـــــــــــــرين بس أستغــــــــــــــرب أنه نســـــــــــــرين مــــــــاكــــــــــــــانت معـــــــــــــــاهم

أنفـــــــــــتح بـــــــــــــــــااب السيـــــــــــــــاارة ودخـــــــــلت سمـــــــــــــاهر وقفــــــــلت البــــــــــاب وراها وهي منــــــــزلة راســــــــــها بعـــد مــــــــانـزلت اللثمــــــــة من وجــــــــــها

خــــــــــافت يشـــــــــــوفها الســــــــــــواق لأنها جـــــــــــالســـــــــة وراه

نــــــــزلت دمـــــــــعتها ولحـــــــــــقتها دمـــــــــوعها.. وقلبــــــــــــها يــــــــــــــألمها ويشــــــــــــــــــــــــاااركها في البكـــــــــــــــــــــي


قفـــــــــــلت البــــــــــــاب فـــــــــــاطمــــــــــــة وقـــــــــالت بهمـــــــــــــس عشـــــــــــــاان الســـــــــــــواق لايسمـــــــــعهم :.خـــــــــللااص يــاسمــــــــــــااهر تـــــرااكـي مكـــــــــبرة الســـــــــــالفـــــــــة م لاشئ


ميلــــــــــت وجــــــــــها بتجــــــــاه فــــــــاطمــة وهي تنــــــــــاظرها بحـــــــرقة:مصـــــــــددومــــــــة من إلي شفـــــــــــــــته والله مصـــــــــــدومـة ..مـــــــا أتــــــــوقعت أنه في كــــدا في جـــــــــدة


الســـــــــــواق وهــــــوا مستغــــــــــــرب فيـــــــــهم: فـــــــــــين الآنســـــــــــــــة نســــــــــــرين ..لايكـــــــــــون فيها شئ؟؟


فـــــــــاطمــــــة رفعـــــــــت ظهـــــــــرها وهي تخـــــــــرج جـــــــــوال سمــــــــــاهر من شنطــــــــــــتها :مـــــــافيها ولا ضـــــــــــرية و إلحـــــــــين راح نـــــــــــدق عليــــــــــها أصبــــــــــــر


نـــــــاظرت بسمـــــــــــــاهر وهي تعطـــــــــيها جـــــــــوالها ( الأبـــــاتشـــــــــي ) :خــــــــــذي جــــــــوالك وأتصــــــــلي عليـــــــــــها ..أأنـــــــــا جـــوالي مـــــــافية رصيــــــــــد؟؟


كحــــــــــــت سمــــــــاهر وهي تمـــــــسح دمـــــــــوعها بطـــــــــرف عبـــــــــايتها :مــــــــــالي خـــلق أكــلــم أحـــــــــــد


فـــــــــــــاطمــــــــة :وانــا مـــــــــالي مـــزاج أسمــــــــــع صــــــــــووتـــــــــها ..دقــــــــي عليـــــــــها قـــــــــولي لها الكلمـــــــــتين وقفــــــــــلي الخـــــــــط أو أرسلـــــــــي لها مســـــج


أخــــــــــــذت سمــــــــــاهر الجـــــــــــــوال بستســـــــــــــــلااام و رمـــــــــــت طـــــــــرحـــــــــة على وجــــــــــها ودقـــــــــــت عليـــــــــها


نســـــــــرين:هـــــــــلا ســـــــــــوووســــوو بــــدكـ شئ ؟؟


سمــــــــــاهر وهي تعــــــــــدل صــــــــــوتها علشــــــــــــان لاتحــــــــــس نســــــــــرين:.الســــــــواق جـــــــــــاه مـثثل مـــــــا أتفقنــــــــــا..ونحنـــــــا ننتظـــــــ..


قــــــــــاطعتها نســـــــــــــرين وهي تمـــــــــشي في سطـــــــــــح القــــــــــــاااارب :لــيييية بـــــــــــدرري والله.. بـالله وينــــــــــكم أنتـــــــــــــو إلحـــــــين لاتقــــــــولـو أنـــكم في سيــــــــــارة تنتظــــــــروني

بالله تعـــــــــــــــااالـــو عنـــــــــــدي تـــــراني في القـــــــــــاارب مع البنـــــــــــاات والشبــــــــــااب والجـــــــــوو فـــــــلـة ورفعـــــــــين من صـــــــــــوت الأغـــــــــااني عــــــــــاالي والله حمــــــــــااااس


غمضــــــــــت عيــــــــــــونها سمـــــــــــاهر وهي تتخـــــــــيل أنه الله يخــــــــسفهم وهــم ببطـــــــن البحـــــــــــــر :أجـــــــــل نحنـــــــــا بنــــــــــــــروح لأأننـــــــــا طفشنــــــــــــــا مـــــــــرة


نســــــــــرين بقهــــــــر لأن صحبــــــــــاتها منهم معــــــــاها والجـــــــــــوو مــرة حمــــــــــــااس : في أحــــــــد يروح الأمــــــــــااكن ذي ومــايــــــرتـــــــــااح .. والله مـــــــــاتعــــروفـو شئ


سمـــــــــاهر:أيـــــــــوة ومـــــــانعــــــــــرف لأن خلينـــــــــــا ذي الأشيــــــــــــــااء لكـــــــــــي..وعــــــــــالعموم تبينـــــــــــا ننتظـــــــــــرك في سيــــــــــــارة ولا نـــــــروح








بـــــــــــــــــــ ـــــــ ـــوســـط البحـــــــ ـــــــر ..وفي أحــــــد القـــــــــــــــوووارب

إلي أحـــــــــــد من شبـــــــــــــاب مستـــــــــأجـــــــــرها يـــــــــومين وراه بعــــــــــض وعـــــــــاامل فيــــــــــها حفــــــــــــــــــلااات


كــــــــانت جــــــــــالسـة بكـــــــرسي ومــــــــاسكـــة يــــــــــدة وهي تلـــــــــعب بـــــــأصبـــــــــاعة وتكــــــــلمه بغنـــــج وتـــــــبوسة في خـــــــــــدة

بــــــدون حيــــــــــــااء ولا خجـــــــــــــل

مع صــــــــــوت الأغـــــــــــــااني العــــــــــــالي وطـــــــــــرب مـــــــاسمعــــــــــت صــــــــــوت جــــــــــوالها يــــــــــــدق بس حــــــــست فيه لأنها عــــــــاملته هـــــــزاز

وكـــــــان الجـــــــوال بحضـــــــــــنها..


نــــــــــاظــــــــر مـــــــــــراد في الأســـــــــــم وقـــــــــــــال:مــــــــــين ســــوســــــــو ؟؟


نســـــــــرين رجعـــــــــت شعــــــــــرها عالــــــــورى وأخـــــــــذت جـــــــــوالها و وقفــــــــــت:سمـــــــــــاااهر


_ ببتســـــــــــامة وهي تمـــــــــشي_ ثــــــــوواني راح أكــــــلمها وأجـــــــــي لأن الصـــــــــــوت هنــا مــرررة عـــــــــــــــالي ومــــــــااسمع شئ


فتحـــــــــــت بـــــــــاب الزجـــــــــــاجي وطــــــــلعت من درج وهي تحـــــــــط الجـــــــــوال بــــــــأذنها وتـــــــــرد:


هـــــــــلا ســــووســــــــوو بــــــــــدكـ شئ؟؟


طلعــــــــــت عالسطـــــــــح القـــــــــــــــاارب وكــــــــــــــان الجـــــــــــــو بـــــــــــاارد شــــــــــــــــــوي..حــــــــــست بالبــــــــــرود لأنها فسخــــــــت عبـــــــــايتها

وكــــــانت تتمــــــــــشى تحـــــــت القمــــــــــــر بفســـــــتانـــها نـــــــــــاعم البسيــــــــــــــط .. كــــــان لابســـــــــــة فســـــــتان أصفـــــــر فـــــــــاتح ومشجـــــــــر بالبرتقـــــــــــــالي والأزرق والأحمـــــــــر

وفـــــــوقــــــــــة جيكـــــــــــــت جنـيز أزرق ولأن الفسـتـــــــــــــــان قصـــــــــــير يــــــــوصـــــــل عنـــــــــد فخــــــــذها ..لـــــبست تحــــــــتة ســـــــــروال أستـــــــــريتش لــونة أزرق

كـــــــــــانت لابســــــــــــــة مثثل فســـــــــــتــــــــــــــــان نـــــــــانسي في تصــــــــــوريها ..

(( من دا اللـي نسيــــــــــــــــــكـ ))


خـــــــــــلاااص روحــــــــو أنتـــــــــــو ولا تنتظــــــــــــروني.. أنـــــــــااا بــــــــروح مع مــــراد بعــــــــــدينــــــــــــا:




















نهـــــــــــــــــــــاية الجـــــــــــــزء الأول

أختـــــــــــــــــــكـــــم .. .. ..

× ديمـــــــــ القـــطـــــــبي ـــــــــا ×










% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئــــة مجنــــونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %
















((الجـــ الثــاني ـــزء ))










اليـــــــوم ثــــــاني وتحـــديـــــدا بيـــم الجمعــــة

وعالسـاعـــة 6 بعــد مغـــب

وبــأحـــــــد الأحيــاء الـراقيــــــــــــة.. بمـــدينة المحـــــبـوبة مكــة المكـــرمــة

بحـي العـــوالي




كانـت الشمـس بتغـــرب وكـــان شكـــل القصــــــر على وقــــــــــت المغـــــــــيب يخـــــــــــوف

بــــــسبب الأشجـــــــار المحــــــــاطة وفــــــروعها منتشــــــــــرة لكن بــــــــدون أورق شجـــــــــر

وعلــى الجهــــــــة الشـــــرقية من القصـــــر وتحــديـد في شبـــــاااكـ زجـــــــااجي ويغطيــــــــة ستــــــــــــــاارة بالـــــــــون الكــــــــاارمـيل هــــــــادئ

كــــــــــانت الغـــــــــــرفة هـــــــــــادية وبـــــــــــاردة بسبب المكــــــــــيف مـــــــركـــزي وهـــــــوا مشتغــــــــل من ســــــــــاعتين

وصـــــــوت الأكـــسجـــين إلي يصــــــــدر من حــــــــــوض الأسمـــــــــــــااكـ


وعـــــلى جـــــــــــدران ملصقـــــــــــــــــــــة بــــــــــــــوستر بحجم كــــــــبيـر لــ نـــــــــانسي عجــــــرم بيــــــــوم عـــــــــــرسها

والجهـــــــــة ثــــــــــانيــــــــــة كــــــــانت صــــــــــــور كــــــثيرة لــ نــــــــانسي بــأشكـــــــــــال كــــــــثيرة صــــــــور كــبيــــــــرة وصــــــــور صغيــــــــــــرة

سحــــــــــــبت الـريمــــــــــــــوت ورخـــــــــــت من درجـــــــــة التكــــــــــــيف

و رجعــــــــــــت لجــــــــهازها وهي تشتغـــــــــــــــل في الفيتـــــــــوشـــــــــــوب

:قلت لك حط رجــولك بمــــــوية بـــارة ولا تشيـــل هم



مــــــــراد:. يعنـــــــي كنسلـــــــــو مســـــــألـة الخطـــبـة ؟؟





أخــــــذت السمــــاعــة من الأرض بعــــد مـــاطــــــاحت من إذنـها ورجعــــتها

لمكــــــانها وهي تقــــــــــــول:. حيـــــــــــاااتي..إذا المـــــــوضـوع مهم

كـــــــان أهــــلي فتحــــــــو المــــــوضوع وأتكلمـــــو معــــــــاااي

..حـــــــتى هــــــوازن أكـــيد مــــاكلمــــــوها

فعشــــــــان كـــدا أقـــــــولك..لاتهتــــــم ولاتحـــط شئ في بـــــالك







سكــــــــت مــــــراد وهـوا شبــــــه مقتـــــنع وقـــــــــال:.طـيب

متى أشـــــوفك...؟؟؟؟؟







أتمـــــــــددت على ســــــــريـــــرها وهي تمـــــــد يـــــــدها بالعـــــرض

وبهمــــس وهي مغمـــــــضـة عيـــــــــونها:. حيـــــــــــاااتي..

أمــــس كنــــــــاا مع بعــــض

لهــــــــــذي درجــــــــة وحشتـــــــــــــــك








ضحــــــك مــــــــــراد وقـــــــــال:.مــــررره وحـــشتيني هههههههه

حيــــــــــــــــاااتي أبي أهـــــــــــديكي أغنيــــــــة






بفــــــرح قـــــــالت نســـــريــن:.من أغـــــــاني نــــــانسي





مــــــراد بمـــلل:.نـــاانـــسي..نــــــاانسي..يــــااذي نــــــااسي إلي تــذكـــريها

بكـل مكـــــــــان..تــــــراه بــــديت أغــــــــــار يـا نتــــــــوووس



ضحكــــــــت نســــــــرين من قلبـــها وهي تقفـــــــــل الجهــــــــــاز..ونـــــــاظرت ببـــــــــاب غــرفتها وهي تسمــــــــع أصـوات من بـــرا

عـــرفت أنه قصـــــي رجــــع من المــانيــــا عشـــــــــان يحضـــر ملكـــة خـــالــتة بلقــــــــيس

:أظــــــن أخــــــــووي رجـــــــــع من السفــــــــر.. راح أقفــــــــل إلحـــــــين وأكــلمك بعــــــــدين؟؟



مـــــراد:بســـــألـك قبــــــل لاتقفـــــــلي الخــــط ؟؟ويـــن ملكـــــــــة خــــــــــالتك؟؟



وقفـــــت نســـــــرين عنـــد تســـــــريحـــــــتها وهي تـــفتح صنــــــــدوق بكـــلاتها وتخــــرج بكـــلـة مطــــــاطيـــــــة وتــلم

شعـــــــرها بأهمــــاال: في قــــــــاعة ألف ليلــــــة وليــلـة



مــــــراد بحبــــــــاااط:.خســـــــــاااارة كـــااان ودي أشـــــوفك وانتي متشيكـــة






نســـــريــن:.طـيب أطــــــلع على جـــــــدة وانـا أطــــــلع من القـــــــاعة

بـدون أحــــد مــــــــايحس وأركــــــــب معـــــــــــاااااك






مــــــــرااد:الصــــــــراحــة لأ..لأن أمــــــــي مستــلمتنـــــي من إلحـــــــــين مشــــــــاااوير

مـــراد قـــــــــوم أشتـــــــــري خضـــــــــــرة ..مــــراد تعــــــــــال صـــــــلح المغسلـــــــــة









نســـــريــن:.خـــلاص خـــليـــك عنـــد أمــــك أمـــا أنــــا إذا رحـــــت عند الكـــــــوفيرة ولبـــست وأتعـــــدلت

راح أصـــــــور نفسي بكــــاميرة وأرســـــلها لك عن طـريق الـوســــــائط







مــــــــــراد:.أجـــــــــل راح أنتظــــر المـــــــــسج يالله مع الســـــــــــلااامة نتــوس





قفــــــــلت الخــــــــط وحطــــــــت جــــــوالها عالشــــــــــاحن بعــــد مــــــاحـــــــولتة عالصـــــــــــامت.. طـــــلعت من غـــــــــرفتها ونـــــــزلت

من درج وهي مــــــــاسكـــة في دربـــــــــزان المــــــزخــــــــرف بالـــــــــون الأخضـــــر والــــذهبي بــزخــــــاريف أســـــــــلاميــــــــــة

وبصـــــــــوتها الـرقـــــــــيق وهي تــــــــوصل للــــــــــــدور الثـــــــــاني :مـــــــــــاامي وينـــــك مـــــــــــااامـــــــــي



مشيــــــــــــت بيــــــــــن الصـــــــــوالين المفتـــــــــوحـــة لبعــــــــض وهي مــــاسكـــة خصــــــــلـة من شعرها وتلفــــــــة بـــدلـــــــــع

وقــــــــفت عنــــــــــد المطــــــــبخ الأمــريكـــــــــي ..وشهقــــــــــت وهي تشـــــــــوف أخـــــــوها قصــــــــي قبـــــــــالها

جـــالس في الكـــــرسي الـــدوار وخـــــــــلفـة هــــــــــوازن وهي تصــــــــب لأخــــوها في الكــــاســــــة ( ريـــد بـــــــــــــــول )


نســــــــرين عالطـــــــول ركضـــــــــــت وجـــــــــلست عنــد أخـــــــــوها وقـــــــــالت وهي تنـــــــــاظرة بعيـــــــــونة

ومــاسكــة ذقنـــــة :والله مــرة وحـشتنــــــــي مــــوووت

والله مـاأتمنــى أنـك تســـــــــافر عالألمــانيـــــــــا عشـــــــــــاان أخـــــــااف أفقــــــــــــــــدكـ






هـــــــــوزان وهي تفتـح الـــدرج وتطــــــــلع مصــــــاصــة وبغـــــــيض وهي تمـــــتم :عســــــــاه تفقــــــــدكي غــالي


نســــــــــرين وهي تحــــــــــركـ رجـــــــــولها بـدلع :والله مــاادري يـا قصـــي أنــك جـــيت من نـــص ســــاعـــة ..ووو وبعــــدين لــــــــيييش

مــــــــاجيت غـــــــــرفتتي وســويــــت سبــرايــــز


قصـــــــــي ببتســــــــــامـــة وهـوا يشــــــــد خشمـــــــــــها : أتـــــــوقعتك نــــــــايمة بغــرفتك ومـــاحبيت أدخـــــــــل أزعـــجك


ضحكـــــــــــت نســـــــــــرين وهي تنــــــــاظرة بنــص عيــــــــن :لـو دخــلت غــــــرفتي وشفتنــــي إذا كـــــــنت صــاحيـــة ولا نـــايمــــة

بس قــــــــوول أنك مــــاتبي تــــقابل وجــــهي


أتكـــــــــت هــوازن عالطــــــــاولـة ونـــــــاظرتهم بغــــــــــيض وهي حــــــــابة تقهـــر نـســــــــرين شــــــــــووي:دائمــــــا حـــاكرة نفســــها بغــــرفتها ..

الله العــــــــالم أيش عنــــدها طـــوال الــوقت في غـــرفتها


نــــزلت يــــــــــدها نســـــــــرين من عنـــد مـــــــــراد وقـــــــــالت بمـــلل:أيـــــــش قصـــــــــدكـ؟؟


نـــــــاظرهم قصــــــــــي وردت هــــــــوزان بخـــــبث:إلي في راســـــــــة بطحــة يحـــــسس عليـــــــــها


نســـــــــــرين بغــــــــــيض:والله مـــافي شئ بــــــــراسي وإذا عنـــدك شئ قــــوليــــه إلحــــــــــييين


قصـــــــــــي وهـوا مـو عــــــــاجبة العــلاقـــــــــة المهـــزوزة بيـــــــــن هــــــــوازن ونســــــــــرين: هـــــــــوزان إذا شفــــــتي عليـــها حــــاجة

أو غلــــط ..أتكـــلمــــي ولاتسكــــــــتي وبعــــــــــدين عــــــــيب تقـــــــــولي ذا الكـــــــلام لأختــــــــــك..

هـــــــــذي أختــــــــــك مـو بنت الجيـــــــــــرااان







وقفــــــــــــت هــــــــوزان ومشيـــــــــت وهي تخــــرج من المطـــــــــبخ:أنـا مـو قـصــــــــدي كـــدا بس دامـــــــها بغـــــــرفتها ومــاتتطــــــــلع إلا نــــــــادرا

شئ طبيعــــــــي بشــــك فيـــها ومـــو بس أنـا حــــــــتى البيــــــــــت كلــــــــة






مـــــــاحبت تــــــــرد عليييها نســــــــــــرين لأن هــــــــــوازن مـثل فـــــــــاطمـــة مــــــــــــاينفع معـــــــــــــااهم إلا أسلـــوب التتطنـــيش ولا مبــــــــــالـة



نــــــــزلت من حضنــــــــــة ومسكــــــــت يـــــــــده بــــدلع :أنـــــــــت جــــــــــااي من السفـــــــــر تعبــــــــــــااان ومـــــــرهق مـــتى راح تنــــام

وتـــــــــروح لـجدة عشــــان تحـــضـــر ملكــــة خــــــــالتـــــــو بلـــقيس


وقــــــــف قصــــــــي إلي كــــــــان طــــــــويل مـــرة ومـــــــاخــذ الطــــــــول من أهـــل أمـــــــه

هـــو وأخـــــــــته هـــــــــوزان وحـــــــتى أمـــــــــة


أمــا نســــــــــرين كــــــــانت قصيــــــــرة وطــــــــالعة على أبـــــــوها و أهـــلـه


قــــــــــال لها وهــوا يحـــــك شعـــــــــرها ويقــــــــربها لصــــــــدرة ويمـــــــــشي : تبــي الصــــــــراحـــة راح أدق عليـــها و أبــآركـــلها

لأني تعبــــــــاان ومـــرهق ومــافيني شــــدة أحضـــر أفـــراح ومنـــاسبــــــات


بعــــــــــدت عنه نســـــــــرين وراحـــــــــت عنـد تلفــــــــــون عشــــــــان تتصـــــــــل عالصــــــــــآلون إلي حجـــــــــزت عنـــــــدهم

بالغلـــــــــط عينــــــــــها طــــــــاحت على هـــــــــــوزان

نــــــــاظرتها بحتقـــــــآآر هــــوازن بتـــــأفف وهي متقـــــــــرفة منــها


صــــــــدت عنها نســــــرين وكـــــانت بتـــــــروح لغــــــــرفتها تــــــــدق من جــــــــوالها

بس هــــــــوزان وقـــــــــفت ودفــــتها بالقــــــــوة وهي تنــــفض كــــــــتفها بقــــــــرف :.آووف حـــــــــرر قــــرف




وقــفت نســــــــرين ونــــــــاظرتها بمـــــــــلامح بـــــــآآردة ...مـــــــــــاتدري أيش الـــ سبب إلي يخــــلي أخــــتها شـــــــــابة النـــار عليـها


لـو ود ودها هــــــــوازن..تشيــــــل ســــاطــــور وتــــذبح أخــــــتها نهــــــــائيــــــــا


هــــــــذا كـــلـة عشـــــآآآن إلي صــــــــــــآر قببل سنـــــــــتين

وهــي حـــــــتى الحــــــــــين حــــــــاقدة وشـــــــــايلـة بقلــــــــــبها






ضغـــــــــطت عالـزر وهي واقفــــــــة عنــد بــــــــاب الصنصيـــــر وهي تــــــــأيــد كــــلام راســـــــــها بـــإنها راح تتجـــــنبها كــثييير


لأن مــــاتبي تــــــــدخل في متـــاهــــات معـــــــــــاااها






أنــفتح الصنصيـــــــر وطــــــــلعت وهي تفكــــــــر أيش تلبس


عشـــــــــاان تحــــضر لملكــــة خـــــــــــالتها


لقت قبــــــــــــالها أبــــوها عبـد اللطـــــيف وهـوا يكـــلم واحـــد من الحــراس المـــــــشرفين في القـــــــصر


أبتسمـــــــت لأبوها وقـــــــالت وهــي تشـــوف الحــــــــارس يمــــر من جنبـــــــها وينــــــــزل تحــــــــــت..

فـــــــردت يـــــــــدها بـــدلع وهي تحضنــــــة :.هـــــــــااااااي داااادي وين مـــــــاااامي





عبـــد اللطــــــــيف شخصيتــــــــة مع عيـــــــــــاله جـــدا رسميــــــــــة ومــايتكــــلم معــــاهم إلا بصــــراخ وعيـــــالـــة يخـــــافـــو منـــه ويحتـــــــرمــــو مـــــررة

عكـــــــس نســـــــــرين إلي مـــاتخـــــاف من أبــــوها لأن عــــــــــارفة أنه هـــــــذي طبيعــــة شخصيتــــــــة

عقـــــــــد حـــواجبــة بــأنـزعجــــــــــااج ومســـــــكها من طـــــرف بجــــــــــامتها:أنتـــي مــــــراح تـــروحي لملكـــــــــــــة خــــــــــــــالتك؟؟







بعــــــدت يــــــــــده نســـــــــرين بهـــــــــدوء وقـــــــــالت :إلا بــــــــروح بس وديــــــــت فســـــــــــتاني للكــــــــــــااوي عشـــــــــــان يبخــــــــــــرة وطـــــــالعــة

عالغــــــــــرفتي بــــــــدق عالســــــــــــــايق عشــــــــــان يــــــــــوديني الصــــــــــآلـون أنـا ومــــــــــااامي





سكـــــــــــت عبـــــــــد اللطـــــــــــيف وقــــــــــــال وهـوا ينـــــــــــاظر بنســـــــــرين:تعـــــــآآلي شـــــــوي على غــــــــرفتي لأني بكـــلمك بمــــوضوع مهـــم












دق.. دق.. دق



قلبــــــــــــها دق بســــــــرعــــة وأنخطــــــــــــــف لـــــونها فجـــــــــــأة لمن قـــــــــال لها أبــــــــــــوها


مشكـــــــــلتها أنه مــــــــلامحــــــــها شفــــــــــــــافـــة وتنفضـــــــــــح بسهـــــــــــــولـة

هي متــــــــــــأكــدة 100% أنه المــــــــوضوع إلي يبغــــــــــــــاها هــوا مـــــــــوضــوع ( الخطـــــبـة )


مستحــيييل راح تــوافق عليـه .. مستحــــــــــــــــــــيييل راح تـــــــــــاخــــذة و تتــــركـ مـــــــــــراد


هي حيـاتها وملكــها لـ مــــراد وبس

مستحــــــييل تتخـــــيل أنها مـــلك غيـــــــــــره








:............................. عبـد اللطـــــــيف وهـوا يحــــرك شفـــــــــايفة






رمـــــــشت عيـونـــها الــزرقــــــاء فـــــوق الـستـــة مـــرات وراه بعـــــــــــض وبعـــــــــــدم تصــــــــــــديق وهـي مـو مستــــــــوعبة شئ :لأ


عبـــــــد اللطــــــــــيف وهـوا ينــــــــــاظر بـــــــوجها المخطـــــــــــوف وتقـــــــــــول ( لأ ).. قــــــــــال لها وهـوا يخــــبط بـــــــــــراسها:أيـــــشبك أنـــتي

إلحـــــــين أقــــــــــولك ويــــــــن أختــــــــــك هـــــــــــوازن تقـــــــــــــولي لأ


صحـــــــــــــت نســـــرين وأستـــــــــوعبت إلي يصيــــــــــــر.. هي قـــــــــالت ( لأ ) من بــــــــاب رفضـــــــــــها للعـــــــــــريس الجــــــــــديـــــد


:هـــه أممممم هي تحــــــــــت أسفـــــــــــل تحـــــــــت


نــــــــــاظرها عبــــــد اللطـــــــــيف بشــــــك وهـوا يشــــــــــوفها تخـــــــــربط في الكـــــــــلاام

حــــاس أنه نســــــــــرين فيـــــــــها شئ يخـــــليها تـــرتبــــــك ومــــــــتناظر بعيــــــــن أبـــــــــوها

كـــــــــأنها بتهــــــــــــرب من شئ ومتــــــــــــــوترة مـــرة





بعــــــــدت عنه وهي تقــــــــــول:أنـا رايحـــــــة غــــــــرفتي بلــــــــبس عبــــــــــايتي عشـــــــــآآن الســـــــــواق تحـــــــــت


دخــــــــلت غـــــــــــرفتها طيــــــــــــران بــــــــــدون مـــاتقفــــــل البـــــــآب وعالطـــــــــول سحــــــــبت جـــــــوالها من شـــــــآحن

ودقــــــــت على مــــــــراد تقـــــــــوله على العــــريس

لازم تخـــــــــبرة بـــإنه أبـــــــــوها راح يفتـــــــح لها المــــــــوضوع








//// \\\\











كـــان واقـف في سطـوح ويعــدل في الـ دش سمــع صوت نغمـة نـوكيا من كـرسي البلاستكـي

أخــذ الجـوال وهـوا يمسح عـرق جبينـة



& ضحكــــــــة نــــانسي &.. يتصــــــل بــــك




رد عليـها بحمــــــــــــااااس وبـــدون مقــــدمـــــــــــاااات

:.هـــــــــلااا والله بحيــــــــاااتي..

هــــلا إلي نــــــــــووورت جــــــــــوااالي...وحـــــشتيني مـرة

و وحـــــــــــشني همـــــــسك وشفــــــــــايفك

فــــــــــديت دلعك وحبــــــك والله










.. الـــوووو عمــــــــــــــــــــــررري إنتــــي معـــــــــــااي ..نتــــــــــــــــوووس أنتــي عالخـــــــــط:

ألـــوووووو..وينـــــــــــــــــــك نتــــــــــــــــــــــــــــوووس


نتـــــــــــــــــــــــووس أنتي معـــــــــــــــــــااااااي

نســـــريــن تسمعـــــــــيني ولا لا

...........نســــــــ...



طـــــــــــووووط...طـــــــــووووط...طـــــــــــ ــــــوووووط








قفــــلت الخـــط بســـــرعـــة لمن شــــــافت أبـــوها فجــــــأه يــدخل عليــــها

بــــدون مقـــدمــــات ويـــــوقف فــــــوق راســـــــــها


ســــــــــألها بشــــــــــك..وقلبــــــــه نـــــااغـزه من حـــــــركــــــــــاتها لمن قفــــــــــــلت الجـــــــــــوال وحطــــــــــتة وراه ظهــــــــــرها

مــــــــــــــين كـــــــنت تكـــــــــــــلمي؟؟:






بلعــــــــــت ريقـــــــــــــــــها..وهي تشــــــــوف أبــــــــوها قبــــــالها وشكــــــــــله مـو مطمـــــــــــن:.أأأسمــــــــــــع أأغنيييـــــــــــة



عبــــــــد اللطـــــــــــيف بسخـــــــــــرية..والكـــلاام مـــــــادخــــل بـــراســـــــة: أحـــــــــلفي بالله





رفعــــــــــت يــــــــــدها وهي مــــــرتجــــفة وتحـــــــــلف بخـــــــوف:وقســــــــم بالله مـــاأكــــلم أحــــــــد









[[[مـــــــــــا أكــــــــــــلــــــــــــــــم أحــــــــــــــــــــــــــــــــــد ]]]




[[[مــــــــا أكــــــلـــــم أحـــــــــد ]]]




[[[مــــا أكـــــلـــم أحـــــد ]]]









هبلــــــــــــة..غبيـــــــــــــــــة..سخيفـــــ ــــــــــة


بكـــل سهـــــــــــولـة فضحــــــــــت نفسـها بنفســـــــــها

بـــــــــدون مــــــــاتشعـــــــــر وتحـــــــــــــــس

أصـــــــــلااا مـــــــــلامحها مــــفضـــوحـــــة





نـــاظــرها بعصبيــــــــــة وقهــــــــــــر وإذا كـــان الـشئ في بــــــــاله طـلع صـــــــــح والله راح يــــدفنــها

وهي حيــــــــــــة ويطـــبق عليـــــــها عـــــادات الجـــــــــاهليــــة

صــــــرخ عليـــــــها خـــــــلاها تنتفـــض من مكــــــــانها:هـــــــــاااتي جـــــــوالك ؟؟

أهتــــــــز فكــــــها نســـــــــرين و مـــــــدمــــوعها بـــدئت تجتمــــــــع في عيــــــــــونها ..يعنــــــــــي مـاتطـــيح إلا بيــــــد أبــــــــوها

لـو كـــــــان أمـــها أو قصــــــي أو حــــتى هــــــــوازن..كــــــــــــآآن أرحــــــــم بكــــثير


بكـــــــل مهــــــــــــارة وهي مـــاسكـــة جـــــوالها وراها وتفتـــح على الـ قــائمــــة


وتحـــــــديـــدا بسجـــل مكــــــــالمــــات وتعمــــــــل بســرعـــة ديلــــيت


وتقــــــــــول بــرتـــــــجاف وهي تحـــــآول تسيطــــر على أرتبكـــــــــاها :. بـــــس أبغــى أكـــــلم خـــــــــالتي وأبــــــــاركلها






عبـد اللطـــــــــــــيف بتهـــــــديد ويــــــده ممتــــــــده لـ نســـــريــن

:لمــــــــن أقـــــولك هـــــــــآتي الجـــــــــوال يعنـي تعطــــيني هــــــــوا بــــــــــون نقـــــــآآش ولا والله أكــــــسر يــــــــدك





أنـــرعـــبت وبســــــرعة أعطــــــــــته الجــــــــــــــوال وهي تتنـــــــــــفس براحــــة


لأنـها خــــــلال ثــــوواني عمـــلت ديلـــــت علـى جمــــيع المكــــــــالمـــات ( الصــــادرة / الـــمستلمــــة /لم يـــرد عليــــها )


فتـــــح جــــــوالها إلي كــــــــان بالأنجـــــــليــــــزي ومـــــــو عــــــــــآآرف فيــــن يــــــــدخــل


فتـــح القــــــــائمة إلي كــــــــانت ثيمـــــــــــات نـانسي


وطـــلع على فــــــــوق تحـــديـــد لـ رمــــز المعــــروف بــإنه سجــل مكــــالمــــات


أتـــفـــــــــــاجئ..بـــأنه السجـــل نظـــــــــــــيف










مستحــــــــــييل تكــــــــــون نســــــــــرين مـــــــــالها عـــــــــــلاقـة بـأحـــــــد؟؟



كــــــــان متــــــــأكــــد أنـــها تكــــــــلم بجـــــــــوال ولمن دخــــــــــلت قفـــــــــلت الخـــــــط برتبـــــــــــــــاك

وحطــــــــت جـوالـها وراه وعــــــــدلت جلســــــتها

بـــــــس نفتـــــــرض إذا كــــــــان كــلامها صـــــــح وتسمــع ( أغــاني ) كــــــان خــــــــافت وقفـــــــلت جـــــــوالها وحطــــــــتة في حضــــــــنها

ولمن أســــــــألها تعطــــــــيني هــــــــوا بثقــــــــــــــة وببـــــــرائــــــــة

بس حـــــــــركتها كــــــــلـة تــــــــــدل على أنها كــــــــــانت تكــــــــلم ..أو كــــــــــــانت تبي تتصـــــــــــل بس دخــــلت عليـــها فجـــــــــــأة





طـــــــــــااح قلب نســـــريــن ودمـــها صـــــار بـــــاارد لمن شـــــــــافت أبـــــــــوها مـــــــاسك الجـــــــوال بيـــــــدة وســـــــــرحـــــــــآآن يفكــــر في شئ



جــــــــــوالـها يـــــــــــــــدق بـــــــأســـم @ أنـفـــــــــــــــآآآســــــــــــي @ و كــــــــــــــان عالصــــــــــــامت

غمــــــــــضت عيـــــــــــونها خــــــــلاال ثـــــــــــواني.. كــــــــــان ربي راح يسلمـــــــــها ويستـــــــــر عليــــــــــها

بس بــــــأتصــــــــــــال من مــــــــــــــراد شكـــلها راح تنفــــــــــــضح



وقـــــــــفت وقــــــــربت من عنــد أبـــــــوها ..وأنتبــــــــة أبــــــــوها ونــــــــاظرها وهـوا مـــــــــايشعــــر بــــإنه يــــــدها لمـــــست

الجــــــــوال وأعطــــــــتة مشغـــــــــــول وهي تقـــــــــول :

داادي أبغـــــــى أكـــلم خــــــــــــالتي عشــــــــــآآن أبـــــــــــاركـلها



دفــــــها عبـد اللطـــــــيف بخـــــــــــفة ورجعــــــت لورى لمن تـــــــأكــــدت..أنها أعطــــــــــته مشغـــــــــــــــــووول


قـــــــــال لها عبـد اللطـــيف وهـوا يحـــط الجـــــوال في يــــدة الثـــانيـة

ويفتـح القـــائمـــــة:.أتصـــــــــلي عليها بتلفــــــــــون البيـــــــت




ردت نســـــريــن :.بــــــــ..........




قـــــــــاطعها عبـد اللطــــــــــــيف ..بعـــد مـــــادخل في رســــايل الصـــــادرة

وقـــــــــال بصـــــــــدمــــة :.مــــــــــــين أنفـــــــــــــــــــــــــااااااسي...؟؟؟



% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئــــة مجنــــونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %







% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئــــة مجنــــونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %












بحــــــــــــي الإسكــــــــــــــــــــآن ..وفي الــــــفلل إلي جــــــــــوا




لفـــــــت وجــــــها لجهــــــــة الثـــــــــانيـة والعــــرق يتـــصبب منـــــها


كـــــانت الــغـرفـــــة منــــــــورة..والمكــــــــيف مطــــــفي


لأن أم حــــمــــــزة دخــــــــــلت من ربـع ســـــاعـة وفتحــــــت اللبـه عشـــــــان


تصحــــــي سمـــــاهر للصـــــــــلاه..لأن أبــــــوها كــــــان يخـــــــــاصم لأنـــها مــــــــاصلـــــــت لا الظهـــــــــر ولا العصـــــــــــر ولا حـــتى المغـــــــــــرب


وجــــــــآوبت سمـــاهر أمــــــها بكــــسل ..بــإنه مـــــــاعليــــها صــلااة

و رجعـــــــــت نـــــامت ثــــــاني.. لأن مـــــــــاتبي تقـــــــــــوم ولا تقـــــــــابل أحـــد لأن نفسيــــــــــتها جـــدا مـــــدمـــــــــرة





كـانـــت المـــــروحــة تـــــــدور وصــــوت التلفـزيـــون عـــالي لأن أخــــوها حمــــزة كـــان يتفــرج مبــارة عالقنـــــاة ثـــانيـة

ولكـــن طلع من البيـــت وتـرك التلفـزيـــون بصـــــوتة المــزعج


والشغـــالـة كانت تكنـس البيـــت بمكنســة الكهـربـــائيـــة وعــآملــة أزعـــااج


شـــدت عالفــراشها بالقـوة حتى مـاأبيضــت يـــدها ..وهي تحـــآول تتنــــفس


وتتقــــــــلب في فــــــــراشــها يمــــين ويســـــــــــــــااار



بـــــــــــاين من مــــــلامحها بـــإنها مضــــــــــايقة ومنـزعجـــة من الحـــلم إلي تشـــوفة


ودهـــــا تقـــــــــوم من نـــــــــــومها وتنـــــــفك من الــــ حلم المـــــــزعج
















أشكــــــــــــــــاااال

نـــــــــاااس.. رجـــــــال..أطفــــــــال..نســــــــــــــاء

قـطط..كــــــــــــلاااب






وينـها هي؟؟




المكــــــــــــــــــان إلي هي فيه غـــريب عليــــها




هــذا مــو حي الإسكـان إلي متعـودة عليـها ولا مــدينــة مكــــة



لمحـــــــــــت لافتــــة مكـــتـــوب عليــــــــــها



"" أهلا بكم في درة الـ عروس ""





ألتفــــــــــــتت للخـــــلف لمن سمعت صــــوت ضجيج وراااها


أنصـدمت..وحطت يدها بفمـــها وهي تشهــــق بـأعلى صوتها

بنـــــــــت في مقتبل العمـر.. رافعــة عبـــايتها لخصـرها

وتســــــــوق في الدبــــــــــــــــــااااب

وبنطــــــــــلونها الجنيـز..نــــــــــااازل لتحــــت..والبكــــيني الأورنج بـــاين بوضح






وين الحيـــــــــــــــــــــــاء راااح..وين الحشمـــــــــــــة رااااحت



هـــــــــــذي قــذارة... هــــــــــذي ####






كـل كلمــــــــــــــــــــات الـمنحطـة الوضيعـة لايقـــــــــــــة عليها


والمصيبـــــــــــة..أنه ثلاثـة سيـــــــــارات مليـــــانة شبـــاب تلحـــقها وتصـــــورها






سمعت أصــــــــوات طـــــــــرب.. في أحــــد الفـــيلل


رجــــــــولها مـــشيت من حــــــــالها بتجـــــــــاه الصـــــــــــوت

هي مــــــــــاتقدر تـــوقفها..كـــــــــــأنها فقــــدت الـسيطــرة على نفســـــــها

فقـــــــــــــــدت القـــــــدرة أنها تــــــــــــوقف رجـــــولها


لكن رجــــــــــولها وقفت أمـام بــــاب الفيـــــــلا

وهي تنــــــــــــاظر بـ بنـــــــااات والأولاد وهم يرقصـــــو مع بعـــــض

على نغمــــــــــــــــــــــااات الشيطــــــــــــــــــاااان




غمضــــــــت عيونها دفعـــــــــة واحـــــــــــــــدة.. ودمــــــــوعها نــزلت


مـــــــــــاااتبي تشـــــــــــوف هذي الأشكــــــــــااال ثاني



عيــــــــونها تعبت.... ونفسيتها تعـــــــــبت....وضمـيرها تعـــــب




خـــــــــــــلاااااااااااص...كفــــــــــــــاااي ة إلي شـــــــــــاافته

كفــــــــــــــــــــااااية إلي شـــــــــــــــــــــــافته




رجعت لـورى.. وركضت ودها تهــــــــــــــرب

ودها تختــــفي من ذي الكــــــــــبينة



حست كـأنها خـــارج المملكـــــة.. وين العبــــــاءة..وين الغيـــــــرة..وين الخجـــــــل


فجـــــــــــــأة شــــــــافت نفـــــــسها في الفيــــــلا وصــــــــوت الأغـــــــاني عـــــــــــالي

دقيقــــــــــة؟؟!!


الكــــــــــنبااات البنــــــــيـة بـــآين عليــها من إيكــــيا

والخــــداديـــــــة رصـــاصيـــة المـرميــــــة في الأرض

وشــاب أسمــــر مـــاسك كـــــــــاميرة الفيـــــــــديو ويصـــــــــورهم

وبنــــــــت بتنـــــــــورة الـورديـة قصيــــــــــرة مقلمــــــــة لعنــــــــد فخـــــــذها.. بتكــلم أثنـين من أصحـــــــابها

الأنـــــــــااارة البيضــــــــــة ســـــــاطعــــــــة

وعيـــــــــون ذئـــب تـلاحـــــــــقها وين مـــــاكــــانت





هـــذا المــــــــوقف مـو غــــــــريب عليــــــــها.. كـــــــــأنه الـمـــــــوقف بينعـــــــــاد لها

نـــــــاظـرت بفــــــــاطمــة وهي واقفـــــــة عنـد البــــــاب وتنـــــــاظر في الحفلـــــــــة

وبجـــــــوارها سمـــــــاهر وهي مـــــــاسكـة يـــدها وتتـرجــــــاها بـــإنهم يطــــــلعــــــو إلحــــــين

جـــاه شــــــــاب وقـــال لهم ببتســــــامة:حيـــــــااكم الله أدخــلـو ليش واقفـــين هنـــــــا؟؟

بخـــــــوف وهي تنـــزل عينـها سمــــاهر وشــــــــادة من يــد فـــــــاطمـــة وبهمـــس:يالله نطـــلع والله

مـاأقــــدر أخـاف يعمـــــلو فينـا شئ




عشـــــــــــــآآن كـــــدا طلــــــعت من الكبينــــــة وانـا منهـــــــــاااارة أبكــــي

كـــــــان ودها سمـــــــــاهر تخــرج ولا تشـــــــــــوف أيش راح يصيـــــــر

مـــاتبي الحكــــــــــاية تنعـــــــــــــــاااد مـرة ثاني



جلســـــو بـأحــد الكنبات وفاطمـة همست بإذن سمــــاهر بــإن تتلثـم كـــويس لأن أحتمــــال أنه الشـــاب راح يصـــورهم


وقفــــت سمـــاهر بعـد مـاسحبتها فــاطمـة وطـلعـو عالـدور ثــــــاني

فتحــت البـــــــاب ببطــئ وهي واثقـة وعـآرفة أيش يصيـر خلف الباب

خلت سماهر تنـاظر ببلاهة

وشهقت بصدمة لمن شافت كل شئ تحت عيونها

ماقدرت تتخيل ولا قدرت توصف ولاقدرت تحكي


كل إلي شافته أنه أثنين شابين في سرير مع بنت

أتوقعت بإنهم يغتصبوها لأنهم أثنين

بس فجأها صوت ضحكاتها وهي عاجبها الوضع و تترجاه أنه يعيد الحركة مرة ثااني



طلعت من الــــدرة العـروس وهي تمــــــــــسك قلبـها بالقــــــــوة وتتنـــــفس


لمحــــــــــت رجل بثــــــوبه الأبيــــــــض لحيـــــــة طــويلة

بس مــــــــاعرفت وجهة..لأنه مو بــــــــــــــاااين

ولأن الـوقت ليــــــــــــــــــــــل




أبتسمـــــــــــــت سمــــــــــــــــااااهر وحست بالفرح

هي متــــــــــــأكدة أنهم هــــــــــذولا الهيئـــــــــــة والـشرطـــة

أكيـــــــــــــد جو..عشــــــــــــان يوقفو المسخــــــــــرة والـقله الأدب






أشـــر الـرجــــــــال بأصبـــــــــاعة على الـدرة وقــــــــــال:.من

هنـ.................




أنربط لســانها..وأنشــــــــــل حــــــــــواسها

الكلمـــــــــة إلي سمعتـــها منه.. جـــبرتها بــــأنها تنشــــــــــل جســـديا وعقليــــــــا





رجع عــــــــــــــادها ثاني وهوا معصب ويأشر على الكبينـــــــة

ويعيــــد جملــته..:من هنـــــا ســــــــوف تخــــ................







لالالالا.. وليحـــرم أهلك...لاتعيـــــــــــد كلامك

أنـا مــــــااالي ذنب..أنـا مو منهم

أنـا أتـوووووب..راح أبطــــــــــل..راح أتـــــــــــــــــــــوب

خــــــــــلااااص..عرفت غلطتي..وعـرفت عقــــــــــــــــــــابي



نـــــــدمت بــإنها كلمت واحد..وخــــــــانت ثقـة أهـلها

نــــــدمت أنها طــــــاوعت نفسها.. وراحت معـــــــــــاهم عالـدرة








بعصبيــــــــــة وهوا يصــــــرخ..:من هنـــــــــــا سوف تخـرج النـــــــــــــــار


من هنـــــــــــــــا سوف تخـــــــــــــــرج النــــــااار


من هنــــــــــــــــا سوف تخـرج النـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــار





فتحــــــت عيـونـها دفعـــــــــــــة واحــــــــــدة وهي تنـــــــــــاظر

بسقف الغـــرفـة ...تحــــــديدا في المـــــــــروحــــــة




نـــــــــزلت دمـــــــوعها..وهي نــــــــــدمـــــــــــانه على كل شئ

نـــــدمـــــــــــــااانه أشــــــــد النــــــــدم بــــأنها كلمـــــــــــت شــــــــــــاااب

وحمـــــــــدت ربها ..بـــأنها في بر الأمـــــــــــــــــااااان

و مــــــــــاصـــــــــــار لها شئ






أستغفــــــــــرت ربها وهي تمـــــــــسح وجها ودمــــــــوعها


سحــبت جـــوالها بـــــــدون شعــــــور و كـــــــتبت رســــــــالـة لـ يوسف


خـــلااااص..لهنـــــا وبس



لاازم تـــــــوقف من مكـالمتها لــ يـــــوسف ..



إلي تعمـــــــــله حــــرااام

وهي لااااازم تتــــوب..وتـــــــرجع لربـــــها



مكســــــــــــورة..تـــــــــــــــائبــــة




كــــان حــركاتها وأتصــــالها وخــيانها لأهـلها..ضعــف لنـفسها

وأستـسلمت للشيطـــــان الي أغـــوها وأدرجــها

أنـها تكــــلم شـــــــــاب





بســــــــاعة جــــوالها وكــــــان يشيــــر على 7 ونـص ناظـرت


أثـــــــــــــااااوبت بكــــسل.. لأنها نـــــــايمـــــــة من يــــــــوم نـزلت من جــــــدة

ومـاصحيت إلا الحـين لـو ودها تكــمل نـــومها..

بس الحـــلم أو الكـــابوس إلي شافتة


خلاها تصحـى من نـومها وتـرجع لربـها تــائبـة




قريت الرسالة قبل لا ترسلها ليوسف ..وهي طفشآآآنة وحدها مقفل لأن الخدامة دخلت غرفتها ومعاها المكنسة الكهربائية



سـلام عليكم..كيف حـالك يوسف بصراحة ودي أكـلمك بموضوع ضروري ))

بس مـاأقــدر لأن أهـلي مـاتو بحـااادث وأنـا في المستشفـى ))


رجعــت قرأتـها ثـاني وثــالث مـــرة وحـست الـرسـاله سخـيفة والكذب بـاااين عليـها ولا راح يصدقها يوسف

مسحـت رسالـة..وهي تفكـر.. كيف تقطع عـلاقتها بيوسف

بدون مـايسبب لها مشـاكل أو يتصـل عليها


رجعـت كتبت رسالـه ثـانية..إلي معـروفة بين البنـات مرة

والشباااب حفضينها مـرررة

قـريتها مـرتين..قبل لاترسلها.. وبعدها أرسلتها لـ يـوسف

وقـامت من سـريرها ودخلت الحمـام






معــليش يـوسف لاتكلمني..لأن أهـلي))

خطبوني لولد عمـتي غصبن عني

وأتمنـى أنك تـدعيلي بتوفيق

((...لينــا...














% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئــــة مجنــــونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %












تحـــديـــد في حـــي رصيفــــه

خــــلف مـــطعم مــرحبــا اللبنـــانيــة



كـــانت عمـــــارة أبــو يـــــونس تصمـــيمها مــثل تصـــميم

بيـــوت هــذي الأيــــام



الشكـــل خـــارجي عمــــارة..ومن داخـــل الشـــقق

مفتـــوحــة على بعــض



لأن بنــته الكـــبيرة غـــاليـــة ســـاكنــة معــــاهم من أربعـــة

شهـــور لمن مــــــات زوجـــها




أخـــذت المـــلح وحطــــت في صحـــــن الليمـــــــون وقلبــــتة بيـــــــدها وجـــالســــــة تـــاكلـــة وتمـــص بــأصبــــــاعها

حطــــــت صحــــــن حضنـــــها وهي جــــالســـــة بصــــــــالـــة وتتفــــرج في تلـفـــزيـــــــون



كـــــــــــانت تتلـــــــــذذ بـأكـلها الـ مفضــــــــل..ومستحـــــييل تتخــــلى

عن و الليمـــون المـــــــــلح





لكـــــــن هـذي الأيـــــــــــــــاااام مـــالها رغــــبة ولا بشئ





بعـــــــد وفــــــــــاة أبــــــــــوها.. حـــست أنه الحيـــــــــاة مـــــالها طــــعم


وانه فــــــــراقها من مـــــدينتها وديــــــــرتها (سكـــــاكـــــــا )


صــــــــــارت الحيـــــــــــاة ســــــــوداء عليـــــــــها



سحـــــــــبت الريمــــــــوت من الأرض وهي تقـــــلب في القنــــــــوات بطفش


حطـــت الفلـــم وأفتكـــرت مـــرة أنه بنـــات عمـــانها مـدحــوها في الفلــم



Haigh music scool 2



تــابعت الفـلم من نصـة..وسمعت صوت البـــاب ينفــــتح ويــدخـــلـو أخــوانها صغـــــــار الشقـــــــــة وضحكهم واصل لنهــآية الشـــارع


حطــت الصحـن في الأرض وهي تنـاظرهم بستغـرااب


طــااح مهنــد في الأرض وهـوا مـيت من ضحك ويفســخ نظــــآرتة الطبيــــــــة

ويقـول:. قــــــوويـة يـاعـــلاااوي ههههههههههههههههههه والله حركتــك قــــووية





أتكــئ عــلـي على دولاب التلفـزيـــون وهـوا مشمــر بنطـــلونة لعنـــد ركـــبتة.. وجمـــيع أنــواع الجـــروح مـوجــــودة في رجــــولـة


عشـان يحـرم عليـها تـدخـل حــــارتنا وتكـــــون عضـــة وعبـــــــرة لبنــي جنســـــــها:




بتعجـــــــب قــالت أصـــــــالـة:.وش تقـــوول؟؟



بتكـــشيــــر قـــــال عـــــلي :.اللقــافة بطـــلوها من زمـــااااان





ردت عليــة وهي تعـــرف تـــاخـذ حقها منه وهي بعـمـر الـ 16 :والله مـاوجهـــت الســـؤال لك يـاملقــوف

ومـدري مين الملقـوف بيننا إلحـين؟؟





رفــــــع حــاجب عـــلــي وقـــال بتكـــشيرة:إنتــي الملقــــــوفة لأنك دخـلتي معـانــا خــط وبعــدين المـــوضوع

مــوضوعي أنـا مـو مــوضوع مهنــــد




غيــــرت القنــــــــاة أصــــالـة وهي تقلــــة:.مـوضـــوعي أنـا مـو مــوضوع مهنــد ..الحمــدالله على نعمــة العقـــل من جـــد أنك بـــزر



عــــــــلـي ::أنتـــي البــــــــزر مـو أنــــــا يـافقـــمة





مهنــــــد وهوا يجــلس في الأرض:.لاتغلــط على أخــتك

الكــبيــرة أحــترم نفســـك


_ أبتســم لأخـــته أصـــــالـة إلي أكـــبر منه بسنتـــــين _



:فــاااتك يـا أصـــالــة والله تخـــيلي أستـــــــــــلم عــــــــلاااوي مع عيـــال الحـــــارة قطــــاااااوي



سكـــــــت وهـوا يفكـــــــر ويقول:.نحنــا نقـــــــولها قطـــاااوي أو هـرة

بس أهــــــالي الحجــــاااز يقــــــولو بسـه






عــلـي وهوا يصـــرخ:.هييييييي لاتقــــــولها الســـــالفــــة والله أوريك

يــــامهنــــــد لاتحكــيها الســـــــالفـــة





أصــالــــة بسخـــريــة:.يعـــني بتـقص لســــــاانة علشــان

مــايتكـــلم..يــالله قــول وعنــــــاد فيك راح أسمع

القصــــة من عنـــدة





ويكمـــل مهنــــد الســـالفـــــــة وهـــوا مطنشــــــــة إلا عــــــــلـي ينــط فـــوقـة ويقفـــل فمــــة


قـــــــامت أصــــــالــة بعنـــــــآد ودفــــــــت عـــلـي وقـــــــــالت:كمـــــــــل وأيش صـــــــآر بعـــدين


ضحـــــك مهنــــــد وهـوا يبعــــد عنـ عــــــــلــــي :.المـــــــهم ونحنــــــا واقفــــــين عنــــد محــــل الـدونــــــــات شفتـــــــا

قطـــــــاااوي في شـــــــاااارع تجـــــري وعـــــــلاي إلا الله يجـــــــري وراهم ويلحـــــقهم






شهقـــــــــت أصــــــالــة :.يـاعـــــــــــاااصي إلي مـاتخـــــــــاف من ربـــك ..

كــدا تتعــــــــامل مع الحيــوانـــــــآت



شـــــــد شعــــــــــرها عــــلـي بالقـــــــــــــوة..وأصــــــــالـة أستلمــــته

كـــفــــوف في خــــــــدوده وتصـرخ:.آآآآآآآآي قطـــعت شعـــري

يـا دلـخ ..كمـــــــل مهنــــــد أنـا أسمعـــــــــك





مهنــــــد مــــات ضحـــك عليــــــهم..لأنه عيـــونة متعـــــــــود على مضـــآربــاتهم

إلي مــــــايعرف متى تنتهـــــي :وعــلااوي يجـــري وراااهم ويــــرميهم بالحجـــــــاااار

حـــتى مـــاعـــــور القطــــــــة وطــــاحت في الأرض وهـوا مسكــــــها من ذيلـها وطــــلعها السطــــــوح وهـوا

يـــــدورها ههههههههههههههههههه لمن يتــــركها ويحطــــها في الأرض

كــــانت تحـــــاااول تهـــــرب وهي تتـــرنح ههههههههه وتفـــــــــوق بحجــــــار

عـــــلاوي يـرميـها عليــــــــها




أنصـــــــدمت أصــــــــالـة ورفـــزت عــــــــــلي على ببطنـــــة وهي تبعــــد

عنه:.وهـــــــذا الـشئ إلي مضحكك يـــامهنــــــد ويـاعــــــــلاااوي


مهنــــــد وهـوا يقـــــوم بصعــــــــوبة بسبب متنـــــــه وسمــــنه ويـــرفع يــــده

ويمـــشي بتـــــرنح:.كـــدا كــــانت تمـــــــشي هههههههههههاااااااااااااااي





عــــــــلـي وهـوا نـــــــافخ صــــدره:.لـيش مـو عــــــــاااجبك الكــــلاام






أصــــــــــالـة:.طبعـــا لأ..مـو عـــــاجبني وانـا راح أقـــــول لمــامــــا

والله أخليـــها تخــــــــــاااصمكم أنتـو الأثنين






مهنــــــد وهوا يلــــبس نظــــــــــاارتة ويقـــــــول:.هييي لادخــــليني

بمشــــــــــاااكلكم أنـا مــــــــــــــالي صـلاح




عــــــــــلي يجــــــــــــلس في الأرض ويـــاخذ الـ ريمــــــــوت

ويغيـر القنــــاة:. وي ويي خــــــليتي جــــسمي يرتعــــش من الخـــــــوف

أنقلعـــــــــــي يـا فتــــــــــانة أنتي بس هــــــوايتك الفـــتن




أصــــــالــة بتهـــــديـــد وهي تــــوقف فــــوق راســــــه

:راح تــرتــعـش من الخــــــــوف لمن تشـــــــــــوف الســــلك بيـد أمـــــي ويـاحمـــــار

رجـع الفلــم خليني أشــوفه



عــــــــــلـي والعنـــــــــــاد راكـــبة:. بلعــــب ألحين بلستيشن




أصــالــــة:.أحــلف أنت وجهــك..أنــا من أول بتفرج على فلـم



عــــــــــلـي :وانتي عــــــــارفة أنه أمـــــي تعطــينـــا الســــوني على

نهــــــــاية الأسبــــــــوع وانـا يـــــادوب أنتظــــر الأربعــــــــاء

والخمــــــيس علشـــــان ألعــــــب




أصـــــــــــالـة بقلـه صبـــر..تحــــــــــاااول أنه أعصـــــــــابها مـاتنفـلت

:عنـــــــــدك اليـــل كــــــــله ألعـــــــــب فيـه مـــثل مـــــــــاتبغى

..أنـا بتفــــرج ألحــــــين





طنشـــــــها عـــلي ولا رد عليــــها..لأن كــــل همــــه أنه يلعـــــب الســــــوني

فـــــتح دولاب التلفـــــزيون وطـــــلع الكــــــــيس..وهـوا يخــــرج الأســـلااك

والجهــــــــااااز..إلا جـــــــــاته ضـــــربة على راســــــــة بالقـــــــــوة

مســـــك راســـه وهـوا يصــــــــــرخ:.آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآي





أصـــــــــالـة بـأنتصــــــــــار وهي مـــاسكـة الـريمـــوت بيـدها وتضـــربه

على كفـها بخفــــها:.قـــلت بتفــــــــرج تلفــــزيون يعني بتفــــــــرج

مـو أنت إلي تمـــشي كلمـــتك عــــــــــلي .. وهـــذي البــــداية

شغـــــــــل التلفــــــــزيون بطـــــيب ولا تجـــــيك ضــــربـ.....





قـــــــــام عــــلي ونطـ عليــــــــها وهـوا يضــــربها عشـــــــــااااوئ

الشقــــــــــــة أتحـــولت للحــــــرب مثل العـــــــــــــاااادة

بين أصــــــــــالـة وعـــــــــــلـي








أسيبكــــــــم في البيـــت لحـــالكم وأنتــو تحــولـو الشقـــــــــة لحــــــــــــرب؟؟:






















نهااية الجزء الثاني


% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئــــة مجنــــونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %











الجـزء الثـــــــــــــالث × ×







:أنـــا أسيبكــــــــم في البيـــت لحـــالكم وأنتــو تحـــولـو الشقــة لحـــرب


ألتفتــــــــــــو الأثنــــــين لـمصــــــــدر الصــــــــوت..ولقـــــــو أمــــهم واقفــــة

عنـــد البــــــــاب وشــــــايلـة قــــدر المحــــــــشي وتنـــــــــاظرهم بعصبيــــة





نــــط عـلــي من مكــــــــانه.. وهـوا معــــروف في العـــــايلـة أنه أكــــبر منــــافق وكـــــذاب على وجـــــه الأرض ويــــأشــر على أخـــــته وهـوا

يقـــــول :.وقســــم بالله أنه هي اللي بـــــــدئت والله مــــالي صـــلاح

ولا بـأي شئ والله هي الغلطــــــــــااااانة



كـانت متــوقعـــة أصــــالـة أنه عـــلاااوي راح يكـــذب ويفتــــري عليـــها ..وهي عــآرفة أنه أمها مرح تصـدقة :.يــااااكــــذاااااااب لاتحـــــلف بربــك

والله تدخـل النـــآر بسبب حلفـــــآآن كــذااب



عــــــلـي وهـوا يصـــرخ:.والله أحـــــلف..وإذا مــو مصــــدقيني راح أنـــااادي مهنــــد عشـــــان يثبــــت صحــة كــــلامي

وإنتـي تــدخلي النـــآر بجميع أبواابة







أصــالــة شـــوي وتصيـــــــح وهي تأشر على عــلــي:شفتـــي يــمـــــة أيش يقــــول عــــــــــلاااوي ؟؟






راحــت عند أمها و وقفت جنبــــها وهي تحــرش بخبث :مــدريتي يـا يمـــــــة أنه مهنـــــد قالي قبـل شــووي أنه عــــــلاااوي كان

يضــــرب القـــــطــــاااوي بالحجــــــــــار ومــــو راحـــمهم

..حـــتى الحيــــوانــــات مـاتركــــهم






عـــــــلـي يضــــرب رجــــولـه بالأرض ويبكــــــي بصـوت عالي :.وقســــــــم أنها كــــــذابة

مهنــــــد نــايم متى لحــق يجلس معـــاها ويقـــولها أني أضــــرب الحيـــوانات

والله بنتــك كــذابه وتفتــري عــلـي علشــان

تضــربيني وتخـــاصميني








دخــــلت غــــاليـة المطـــــبخ وهي تحــــط القـــــــدر في طــــاولـة وبتعــــب:.أنـــا

تعــــبت معــــــااكـــم أنتـــــــو الأثنــــــين .. والله تعـــــــبت منـــكم

بس أنـــا راح أوريـــــــــكم وأربيــــــكم من جــــديــــــــــد






طــــلعت من المطـــــــبخ وهي تنـــــــــاظرهم بتــــــذمر.. وتحــــط عينـــها

على أصـــــالـة إلي كـــــانت واقفــــــــة ومنــزلـة راســــــها :.وانــــتي بطــــولك

تحــــطي عقلــــــك بعقــــــــل واحـــــد بصـــف أولـى متــــــوسـط

نفـــــــــسي أعـــــــرف متى بتعـــقلي وتكـــــبري.. لااازم من صـــراخ

ومضــــاربـة وتطنــــطنـــي في البيـــــت ومســــــــويــة على

أخـــــوانك كــــأنك رجــــــااال البيــــت





أصــــــــالـة شـــــــوي وتصيـــــح..لأن الكــــلام جــــاه في راســــها

:والله يـا مــامـا أنــا مــاســويت شئ هــ..........






صــــــرخت غـــــاليــــة..بطـــــــــفش من العيشــــة إلي عـــــاشتها في بيـــــت أبـــــوها

صـــــــرخت بقهــــر وهـي شــــــايلـة همـــــــوم ومصـــــــاريف وقـــــرف

صـــــــــرخت وهي تنـــــــــزل حـــرتها على عيـــــــــــالـها

لمـــن أتكــــــــــــلم أنتـي تبلعــــــــي لســــــــانك وتقفـــــــــلي فمــــك:

بــــــــس هـــذا إلي أخـــــــــــــذو منــــكم.. مضـــــــــاربة وهـــواااش

ويــــــــــاليت تفلحــــــــــو في كــــــتبكم ومـــذاكـــــرتكم

بس هـــذا إلي أخــــــــذه منـــــكم.. يــــــــاليت قلـه أدبـــكم جــــايه مع شطــــارتكم

وتفقـــــــــــوقكم... لااااا قلــة أدب و و و قلـــــة تـــربيـــــة و وقــــاحـــة

وفي نهــــــــــاية كــــسل وعـــلامـــــــــــااات واطــــــية ..لـو بيـدي كان قلعـتكم عنـد عمـــانكم

في سكــــاكا عشـــآن تفـــآرقوني وأفتك منكم






عضـت شفـايفها أصـالة وهي تصيـح وجـلست في الأرض ودمعتـــها على خـــدها





لأن الكلاام أمـها جااارح وفي صميم

بس هي مالها ذنب في كل شئ

هـوا عـلاوي المنـافق..كذب علـى أمـه

وهي أستلمت الخصااام والأهــاانة أكـثر منـه





سكـتت غــاليـة وهي تشـوف علـي سـاند ظهـره

عالجــدار ومنزل راســه ويلعـب بـأظــافيره







دخـــلـــت المطــــبخ مــرة ثاني وفتحــــــت الثــــلاجـــة و شـــربت مـــــــويــه عالأقــــل تـــروي حـــلقها شـــــــــوووي




وشــــــالــت قـــــدر المحـــــشي وحطـــــته في ثــــلاجـــــة لأن بكـــــرة راح تحمـــــــيـة ويكــــــــــون غــــــــدااهم

طلعــــــت من المطـــــبخ..ولقــــــــت أصــــــالـه بنــــفس وضعــــها

لكـــــــــن عـــــــــــلـي ؟؟؟؟؟؟




صـــــــــرخت غـــــــــــاليـة وشــــوي تبي تنفجــــر على هـــــــذا الـولــــد من كــــثر مـاأنــــسب وأتضـــــرب وأتهــــــزاء


صــــــــــــــار عــــديم أحســــــــــــــــــــاااس والمشـــــاعر

الله يكـــــــــــسر يــــــــدك..أحـــد قلك شغـــــــل الســـــــوني:






عــــــــلـي وهـوا يـحـــط الــــسي دي في الجهـــــــــــااز ببـــرود : طــيب وأيــش تبيني أســــــــــوي يعنــــي ؟؟



غـــــــاليــة وهي تــــــــروح عنـــده ونــــــــــاااوي تكــــسر راســـــــه:.أنـا أوريــــك

الحـــــــــــيين أيـــــــش راح تســـــــــــــوي






غطــــى راســــــة علـــي بيــــــــده وهـوا خـــــايف من ضـــرب

بس أمـــــه مـــاضــــــربته


نـــــــزل يــــده ورفــــع راســـــه..إلا نـــط من مكــــــــــانة لمن سمع صــراخ أمــــه :.التلفـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـون من كــــــــــــــــــــــــــــــــــســــــــــــره ..؟؟؟



عـــــلــي بصــــــــدمـــة وهـوا يشــــــوف التلفــــــــون مكـــســور:.وعســـااااني أمــووت مـو أنـــا وربي الكعبـــة هـذي أصـالـة



بنـــفس الـــوقت صـــرخت أصــــــــالـة:.لاتحــــلف يـاكــــــــذاااب

والله يـامــــــامـــا..عـــــــــلاااوي يحــــلف كــــذب

أصـــــــلا أنـا مــــــــاارحـــت لهــــــــــذيك الجهـــــــــة






عــــــــلـي بـأصـــرار يـــأشر لها:.إلا أنتــــي أنــا قلت لكي أنتبهي تحتك تلفون بس أنتي قلتي مالك صلاح وضربتني عالطوول



مسكــــــــت راســـــــها أصـــــــــالـة وحـــاسـة بصــــــــــــداااع غـــريب جـاها ..أكيــــــــــد راح يجـــــيها الصــــــــــدع لأن عندها أخـو منافق وكذاب


والحلف عنـــده زي شــــــــــرب المــــــــويـة






سحبت ســـــــلك الســـــــــوني بالقــــوة وهي تلفــــه بتهــــديد وعصيبــــــة

لمن حـــرقـــو قلبـــــــها وكمـــــــــلـو عليـها التلفـــــــــــون

بعــــــد مـــاكــــسرو لها دولاب المـــــــــلابس بسبب مضـــــــــــاربتهم

أنـا إلي كـــــــسرت تـــلفـــــــون وانـا مـــــــااادري مــو صح:


بس خلاااص لساني تعب بسبب التهديد والخصام

والله ثـــم والله مــــراح أمشيـــــها لكــــــم أنتـــــو الأثنــــــــين والله راح


أعـــــاقبـــــــكم عشــــــــــان تتـــأدبـــــــو





_ راحـــــــــت عنـد عـــــــلـي وضــــــــربته بســــلك وهي تجــــري خـــلفـه_





كـــم مــــــــرة أقـــولك أتـــرك الحـــــلفـــان على جــــنب.. بس أنت حمــــــار

مـــاتجــي إلا بضـــــــــرب... المفـــروض أأأكــــلك فلــفل حــــــااار

علشـــــــــــان لســــــــانك يتــأدب ويبطـــــل الكــــــذب





حطــــت يـــدها عالجـــــدار بعـــد مـــاأخــــذت شــــوط وهي تجــــري

حـــولين الصــــالـــة علشــــــــان تصيــــــد عـــلاوي وتضــــربه


ناظرت في أصالة بعتاب و زعل وقالت وهي ترجع تلف السلك وتسمع صيـآح عـلاوي :أأنا مراح أضربك مثلة لأني أعتبرك حتى الحين أدميـة وكبيرة


بـــس أنــــا أعــــــــرف كـــيف أتصــــرف معـــــــــاكي والله راح أحـــرمك من مصروف المدرسة

و و و .. وفمــــك لايخـــــاطب فمـــي وطــلعــــات ودخـــلات مـــافي






غمــــــــضت عيـــونها أصــــــــالـة وهي تصيـــــح..ودخـــلت الغـــرفــة

بـــدون مــاتقفـــل البــــــــــاب. وتفــــــــــــرش فــــراشـــها وبطـــانيـــــتها

بجــــــــوار مهنــــــــــد إلي كــــــــان نــــــــايم وبجـــــواره كـــــــتبـه

رمــــــــت حـــالها على بطــــــــانيتها وهي تبكــــــي



وتســــــــــأل نفســــها.. مـــــــــين أنكــــسر التـــلفـــــــــــون؟؟



هـــــوا أنكـــــــــــسر بالغلـــــــــــط.. لمن كــــــــــانـو يضـــــــــاربـــو

قبـــــــل شــــــــــوي





ظلـــــــــت تفكــــر وتفكــــر... حـــتى نــــــــــامت على وضعـــها


ودمعــــــــتها نـــزلت من عيـــــــونها وأستقــــــرت في خـــدها













% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئــــة مجنــــونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %












حكـــت جسمــــها بــألم و هي واقفة عند حوض السمك وتناظرهم.. لمحت ورقة بداخل الحوض

ناظرتها بــآسى وهي تشوفها كيف تنزل وتستقر في القاع

كانت متحسرة ومقهورة من الكل وخصوصا من هوازن.. لأنها شققت صـــور نانسي وقطعتها صغـــــار




بعـــــــد مــاأكتشفــــــها أبـــــــوها أنها تكلم واحـــد ومسكها وضــرب فيها وماتركها حتى لمن دخلـو أمها وقصــي وهـــوازن ومســـكها ضـــــرب وتكــــــسيـــر



ولمــــــــن عــــــــرفـــو سبب الضــــــرب والخصـــــــــــام


سحب قصــي مفتاح سيــارتة وأخـــذ رقمـــــه وراح يـــــدور عليــــه



وأمها أستلمــــتها عالطلعـــــــة والنـــزلـه خطـــــــــــااام وسلمت الاب توب والجوال ليد أبوها




وهــوازن ماصـدقت الخبر إلا هي واقفــة عنـد دولابها وسحــــــــبت المجــــلااات..والـرســـــــــائل..والهـــــديــــ ـا.. وأشرطة أغاني.. والميموري









نـــــاظــرت بحــــســـرة على رف مكــــتبها الفـــــــــااضي

بعــد مــــــــاكـــان ممــــتلئ بمجـــــلات..


"لهــــا.. سيـــــــــدتي.. روتــــانـــــــا.. هــــي .."



وكـــــــلها بغــــلاف ومـــواضيع..دلـوعتها نـــــاانسي


أخــــــــــتفت.. وحــل بـــدالـها.. رف فــــــــــــااضي

ومـــــــــــافيـة شئ



رفعـــــــت عيـــــــــونها لجـــــــدارها المطــــــلي بالـوردي خـــفيــــف


وكـــــــــانت تفتكـــــر أنه اللـــــون الــــوردي مـو واضــــح


بـــــــــسبب الــــبوستـــرات والصــــــــور إلي مــلصـقتها





لكـــن الحـــــــيين.. جــــدران غــــرفتها مبهـــــدلـة

والأوراق نصها ملصقــــــة في الجدار والنص الثاني في الأرض





حكـــــت فخـــــذها مكــــان ضــــرب إلي أكــــلته


كـــــانت تخـــــاف على نفســـها من الغبــــار

لمن يقـــــــرب منها




فمــــا بـــالها بضــــرب أكــــلته..ولا أحــــد راح يـــاكـــــل مثـــلها



وقــــفت بكـــــــــسل ..وسحـــــــــبت رجـــولها بالقـــــــوة

أمــــام المـــــــرايــــــــــة

أتــــــــأمـــلت جسمــــــها .. النحـــــــــيف..

مــــــــافي منطــــــقـة في جسمــــــــها مــاجــــرب ضــــرب


تـــــأمـــلت الكــــدمــــه الســـــــوداء تحـــت عيـــــــونها

خط طــويل في خـــدها




فسخـــــــت بلـــوزتها وهي تتـــــــأمـــل الخطــــــــوط الحمــــــراء


المنتشــــــــــرة في بطنـــــها وصـــــــدرها وظهـــــــــرها


نــزلـــت دمـــــــــوعها وهي حــــاســـــة بــــألـم

لســـه الـوجــــع مـــــاطـــــــــــــــــاااب

والمكـــــــان متـــــــــورم ومحمــــــــــر






أنفضحـــــت برســـــالة جــــــوال

وكمـــلت فضيحــــة..بصــــورها مع مــــراد في جـــوالها

والاب تـــــوب..




مسحــــت دم من شفـــــايفها..وهي خـــــايفة أيش راح يصيــر


لحــــبيبــها مــــــــرااااد


[COLOR="Black"]



مشيــــــــت بخطـــوات ســـريعــة على رخـــــام ..وصــــوت صنــــدلها يصــــــدر صـــــــــــوت كـــأنة يكــــسر الرخـــــــــاام

بسبب مشيـــــتها ..:فضحــــــــتنــــا..ســــــــودت وجهنـــــــا وين نـــــــــــروح عنـد جمـــــــاعتنـــا وقبيلتنـــــــــــــااا


صــــــرخــت فــــــوزيـة وهي ترش المثبت في تــسريحـــتها بعـــد مانكدت عليها بنتها نسرين بمصيبتها وخربت تسريحتها و زاد عليـها هـــواز

:سكـتي أنـا إلي عنــــــدي مكـــفيني..مـــاااني نـــاقصك

بسبب بلاااوي أختك حــــتى تصــــــدي راسي






هـــــــوزان وهي مقهــــــــــــورة سكـــــتت.. بس بداخلها مبسـوطة..

ضـــــــربت على تمــــثال الـــواقف عنـد مـــدخـــــل المـــمر





كـــــــــل إلي تبغــــــــــاااه وتتمنــــى.. صـــــــاار بســـرعــــة



هـــي المدة طـــــــــــااالت ..وهي كانت راح تقصرة وتفضح نسرين

بس كان الموضوع يتأجل أو يروح من بالها






وأخــــــــــــــييييييير أنفضحـــــــــــــت نســـــريــن

ويلحــــــــــــقها الحــــــــــــــقير مـــــــــــراد






أبتسمــــــــــــت بخــــبث.. لمن أفتكــــــرت ضـــرب أبـــوها لها



مـــــــر على حقــــدها وكـــرها لــ نســـــريــن

سنتــــــــين بتمـــــــــــــــاااام



مــــــــــــرت سنتــــــين..

بثـــــــــوانيـها

دقــــــــــايقــــها

ســــــــــاعـاتـها

بيـــــومــــها

أسبــــــــوعـها

شهـــــرها






وهــــذا كــلـه... صــار سنــــــه


ونــفس الحكـــايـة تنعـــاد





وأجتمعــو وصــــاارو سنتـــين

بتمـــــاام







وفمـــها مـايخــاطب فم نســـــريــن


من يــوم أنصــدمـت..أنه أخــتـها


الصغيـرة .. الـدلـوعـة..البـريئــة




أخـذت منـها مــراد بكـل سهــولـه


بـدون مــاتـدري




ومن وقــتها وهي شــابة نار عليـــــها






أصلا كـانت علاقتها بـ مـراد.. ونـاااسـة وتطـق طـق على راسه



معشمـته بالحب والغـزل والغرام

وتغطيـه بالهـديــا..والعطـور..









وهوا مـثل الأبلـة مبسوط.. من البنـت إلي بس تعطـية






لكن أكـبر كـارثة بحيـاتها لمن حـست نفسـها أنها مغفلـــة



وأخـذت معـاهـا نســـــريــن لبـارت عاملتة في أحد الكـباين

لمـن مـــراد دخل 24 سنــــــــــة


وعرفتة على نسـرين ببـرائـة وعلى نيــاتها..وتـركتهم يتعـرفـو على بعـض



كـان عمرها وقتها 17 سنــــة وكـــانت خجــولـة وهــادئــة



وهــــــــــــوازن..مـــــــــــاكـــانت تعــــرف أيش يصيــــر معـــــاهم ولا تعـــــــــــرف نيــــــــــــــــاتهم




حـــتى مـــــــاأنصــــــــدمت بعــــــلاقتهم المفــــاجــــأه

وسحـــــــــبت نفســــها.. لمن عــــــرفت أنهم الأثنين على قـــــــــولتهم


لايقــــــــــين لبـــعض

ونســـــــــرين؟؟!!!!!!!!!!!!







حـــــــــــبتة بكل صــــــــــدق.. وعشـــــقت حــــــروف

م
ر
ا
د



نــــــــامت وصحـــــــيت بصـــــــــوتة .... تصبـــح وتمــــــــــــسي على صـــــوته


غــــــــرقـــــــته..مـــثل مـــــــــافعلت أخــــتها قبـــــــل


لكن على أطــــــــــــور




أشتــــــــرتلـه جـــــوال محتــــــــرم.. لمن جـــــوالـه أنســــرق


أستــــأجــــرت لـه سيــــــــــــارة.. .. لمن سيـــــــــارتة أتعطــــلت


فتحــــــت لـه حســــــــــاب بالبنـــــك





وغــــــــــيير عن ذي الأشيـــــــــــــاااء

غـــرقتــــــــه.. وغطـــــــته من فــــوق لـ تحـــــت


فلــــــــــوس.. فلــــــــــوس.. فلــــــــــوس







لفـــــــــت لأمـها وبــأنفعـــــــــال..وهي حــــاسة بجـــزء من

أنتصــــارها:.ويـــــــــاسلااام وأنتــــــــــو أيش مهمـــتكم أنـــتي وأبــــــــــــوي..

بس تخــــلفــــو ولا تعـــــــــرفـو تـــــــربــو عـــــــــــــدل




رمــــــــت العلبـة بالأرض وهي تــــــــقفل أســـــورتها بعد مـا أنفتحت وأخـــلاقها بخــشمها :.قصـــــــي لســــانك الطــــــويل

ومـــــــااني رايقـــــــــة لك..واتمنى أنك تقفلي فمك وتلمي الموضوع ولاتوصليه لبنات أخواتي مو ناقصة كلام ينقا عننا




نــــــاظــرت بخـــــدامه وهي تشيــــل علبــة المثبت من الأرض:.يـــاحـــسرتي على تـــــــربيـــة بنـــــــــــــااااتي والله ماأعرفت أربي بنات


_ أشرت بأصباعها النحيل للخادمة وهي تمشي :هـــــذي الأغـــراااض على طــــــــول في زبــــالـة


ومسحي الرخام بالمنشفة





بتـــــــأفف وهي تحـــــاول تشب النــــار في قلـــب أمــــها عشــــــان تنـــزل أشــد العقـــــــــــااب لـ نســـــريــن :.هـــــذي نتيجـــــة أهمــــالكم لعيـــالكم


والله يستــــــــر من قصــــــــي و دراستــــــــة بالخـــــــاااارج.. وبعدين بعد إلي صااار كلة تبي تروحي الملكة.. المفروض تقعدي تلمي

الموضوع مع بابا إلي خرج ولا شفناه







رفعـــت طرف فســـاتنــــها العـــــودي فوزية وهي تتطلع الدرج بكبرياء:طبعا بروح علشـآن أهلي لايشكو في الموضوع ..وأنتي لمي لسانك وفااارقيني ولا والله راح اوصل

الكلام لأبوكي عشان يعرف يربيكم من جديــــد والمفروض أختــ........





في جلستها قـــــــاطعــــتها هـــــــــوازن وهي تجــــلس بالكـــــنـــب ومـــرخـــيـة


بقــــــــــرف:.خــــــــســي وتخــــســي تكــــــــــون أخــــــــــتي ..هذي بنتــــــــــكم لا تلصقــــــــــــو أسمـــها وتقولو عنها أختــــي,,نتـــــــــــــووس وطت راسنا وسخــــــــــت سمعتنا

والمفروض بدل ماتخاصميني وتتطلعي لفوق.. كان الأحسن أنكم تشوفوها إذا هي بنت ولا لأ



أنـــــــفتــح بـــاب القصــــر الكــــبيـــر ..بيـــد الحــــراااس إلي كـــــــــانــو واقفـــــــــين عنـد البـــــــــاب رئيســــي


دخــــــــــل عبـد اللطــــــــيـف بهـــيبتــــــه وخـــلـفه الخـــــــادم وهـوا شـــــــايل بيـــــــده المـــشلـح




وقفـــــــت هـــوازن بعـــد مـــاجــــلسـت دوبـــها..ونــــزلت من درج فـــوزيـــة وهم يناظرو بـ أبو قصي









أنـــــــفتــح بـــاب القصــــر الكــــبيـــر ..بيـــد الحــــراااس إلي كـــــــــانــو واقفـــــــــين عنـد البـــــــــاب رئيســــي


دخــــــــــل عبـد اللطــــــــيـف بهـــيبتــــــه وخـــلـفه الخـــــــادم وهـوا شـــــــايل بيـــــــده المـــشلـح




وقفـــــــت هـــوازن بعـــد مـــاجــــلسـت دوبـــها..ونــــزلت من درج فـــوزيـــة وهم يناظرو بـ أبو قصي

















راحــــت هـــــــــوازن عنـــد أبـــــــــوها وبـــــــاست يـــــدة و راســـــــــــــــة وقـــالـــت وهي تفـــــــرك يـــدها برتبـــــــاك حتى مـا أبيضــــــــت:وعليــــكم الســــــــــلااام أبــــــــــــووي..ودكـ شــــــآي أخضـــــــــر

لحقـــــــــــتها فــــــــــــوزيــــــــــة ومسكــــــــــت يـــــــد زوجــــــــــها وبـــــــــآستها من بــــــــــاب التقــــــــــدير والأحتــــــــرآآم

لكــــــــن عبــــــــد اللطــــــــــــيف سحــــــــب يــــــــــــده بعنــــــــــــف ..وكمــــــــــل مشيتـــــــة بـــــــــدون مـــاينـــــــــــآظر في أم قصــــــــي


فتحــــــــــــت فمــــــــها فـــــــــوزيــــــــــــــة وهي متــــــــــوقعة حـــــــــــركتة وطبعــــــــــة المعتـــــــــــآآد

لمن يكـــــــــــــون زعـــــــــلآن أو معصــــــــــــب.. لآزم يحـــــــــــط حـــــــــــرتة في مــــــــــــرتة

إلي دائمـــــــا تكــــون في وجهـة المــــــدفع





/
\
/
\
/
\
/
\
/




مسكــــــت جسمـــها الضعـــيف بالقـــوة ودفــــتها عالجـــــــــدار حتى خــــــــلت ظهـــــــرهت يضـــــــــــرب في الجـــــــــدآآر

وقـــآلـــت بتغطــــــرس:هــــــــــذاء جـــــــزاء إلي يســـــــرق ممتلكـــــــآت غيــــــــــره



حســــــــت بالألـم نســــــرين لمن ظهـرها ضـــرب في الجـــــــدآآر بس مـــــــابينت لها..

بالعكــــــــس عكــــــفت إيدينــها وببـــرود قــــــــــالت:مـاأتـوقعتــك حســــودة وقلبــك أســــــود لـذي الــدرجـــــة وبعــدين مـــراد قـــــــالك بصـريح العبــآرة أنـا مبســــوط مع أختــك ومرتاح معـــاها

فــأتمنـى إنك مـاتنكــدي حيـــآتنـــا..وأنتــي بنفســـــك بعـــدتي عنـنا ..وإلحــــــــين بعــد المــدة جـــــــــآية تحاسبيني


هــــــــــوازن:أيــــــــــوووة أحـاسبكـ لإنـك وسخـــتي سمعتنـــــــــــا و شـــــــ........



قـاطعتها بستهـــــــــزاء وهي رافــعة حــآجب قــالت :.نعـــــــــم!! وأنتـــــــــي لاتكــــــــوني الملاك الطــــــــــاهر وانـا مـــــــآدري.. لايكــــــــــون على بـــالك إني معـــرف وجهـك اللعــــــــــوب


بعــــــدت عنها خطـــــــــوى لـــــــــــــورى وقــــــــــــــآلت بثقــــــــــة:شئ طبيعـــــي بتقــــــــولي ذا الكـــلام..مـدام أنك تكـلمي شــاب وتخـرجي معـاه وتقـــابليـة..فأكيــد بتشـوفي النــآس

كلهم مثلـك وبعــدين كلن يشــــــــوف الشخص بعــــــــين طبعــــــــة..

أنقهـــــرت نســـــــرين من ردها.. هي واثقـــة وعــــــــآرفة أنه هـــــــــوزان عنـدها حــركـــــــــآت كــثيرة من تحـــت راســـــــــها.. وأخـــتها مـو هينـــــــة وتقــــــــــدر تتطـــــــــلع نفســــــــها زي شعـــــــــرة من العجــــين

بس مـــــافي دلــيييل يثبـــــــــت بــإنها نجـــــــــــســـــــة ولعــــــــــووبة



أخــــــــذت العلبـة من الأرض وفتحــت الغطـــــــــــآء وحطـــــت أكـــل للسمــــــــــك..وهي تسمـــع صــــوت هـــــوازن وهي تتكـــلـــم بنـــــــرفزة

:مـو تقهـريني بأسلوب التتطنيش ولا مبـالـة..تـراه إذا بفضحك أقـدر أفضحك وأقـولهم على أشيــآء هم مـايعـرفو شئ

بـس أصبـــــــررري يـانتـــــــــوووس والله مـراح أعديها لكي صـــدقيني


نســـــــرين بتتطنيش وهي عــآرفة أنه هـوازن مقهـــــــــورة منها عشـــآن حطتها صفــــــر عالشمـــــــــــال ..جلســـــــت عالطــرف ســــــــريرها وهي تمــسح في رجـــــــولها بسبب الضـــــــربة وتقـــــــول:أطـلعي بـرا



هــــــــــوزان بحـــــــــــــدة وهي مــــــــــولعة عليـــــــها:نعــــــــــــــــــــــــــــم؟؟


نســـــــــــــــــرين وهي تـــــــأشر على البـــــــــــآب: قـــلت أطـــــــــلعي بـــــــــــراا



ضـــربت رجـــــــــلها عالأرض بالقـــــــــوة وهي تصـــــــــرخ:أأنــــــا تتطـــــرديني بــرا..المفروض أنتي إلي تتطلعي مـو أنـا..يــآعــــــديمــة الذمــة والضمــير

إلي لطخــــــتي سمعــــــــة أهـــــلنا و وسختــي شــــــــــرف العــآيلــــة




:مــــين قـــالك أدخلي عنـــدها وحـــــــــآسبيها بـدالي ؟؟؟؟؟؟؟؟





سكــــتت هـــــــــوازن بصــــــــدمة وبهمـــــــــــس:بــــــــ ـــ ــــــــــــا بــــــــــ ــــ ـــــــــــــــــا


نـزلت عيـــــــــونها عالطـول نســـــــرين لمن شـــآفت أبـوها وأمـــها في غــــرفتها..

هي مـــــــاهمها أمــها ولافكـــــــرت فيـــــــــها

بس كــل خــــــــوفها وهمــها أنه مــــــــــراد لايصيبـــــــــــة مكـــــــــــروة



عبــد اللطـــــــــيف بـــــــدون مـاينــــــــآظر في بنــــــــتة..لإن يعتـــبرها عـــــــــآآر عليـــــــــــة و وسخــــــــــــت سمعــة قبيلــــــــتة: روحــــــــي ياهـوازن ملكــة خــالتك ولاتبيني

لهم أنه في شئ لأن أمك مـراح تــحضر معــاكي


فـــوزية وهي عــــــاقـدة حـواجبها و واقفــة وراه زوجـــــــــــها:.ولــييش أن شــــــاء الله مـاأحضـــــــر هــــــــــذي ملكــة أختــي الصغيـــــــــرة وإذا مـــآرحت الجمــاعة راح يـزعلـو

وبعـــدين أنت أزعــل وعصـب وحــط حـــــرتك فينــي


أتنهــد وأخـذ نفس عمــــــيق عبـداللطــيف وهـوا مـايبغـــى يستـــدير للخــــلف ويشــــــوف وجــــها عشــــــــآن لايــرتكب فيـها جــريمـــة هي وبنـــتها:أتعــــــــــووذي من شيطـــــــآن يـاأم قصـــــــي

و روحــي عالغـــرفتك عشــــــــآن لاتكـــــــوني خــــــــلال الـدقـــآيق عضـــــة وعبــرة لغـيرك


سكـــتت فــوزيـــــــة وخـــافت تقـــــــول شئ ويهينــها عنــد بنـــــــــاتها..:بــس بـس هــذذي أخـــ........



التفــــت عبــد اللطـــيف وصـــرخ بـــوجها حتى السبحـــة طـــاحت من يــــدة :كلمـــــة زيـــــــآآدة وعليكــي بطـــــــلااق..أنتي الـسبب في خــرآآب بنــــــــاتك

لاكـــنتي حـرمــة عاقلــة وأم بيـــت ومـاتفرفري من بيت لبيت.. كــآن حافضتي على بناتك وربيتهم عدل وهم مافضحونا

بس الغلـط مو عليكي على إلي سمح لكي تعدي الباب ..


شهقــت فـوزيــــــــــة وضـــــــربت صــــــــدرها بالقــــــــوة وقــــــــــالت:وااااااي يـابـو قصــــــــــي..أتعــــــــوذ من شيطـــآن رجيــــم

إلحـــين بعـد عشــــرة العمـــر والسنـــين إلي بيننـا تفتح سيـــرة الطــــــــلآق وقــــــــدام عيـــــــآلك بعد



خـافت نســــــــرين وحــست بـرعب وهي تشــوف المشــآكل بين أمـها وأبـــــــوها

وعالطــــــــول نـزلت دمـوعها وهي تصيــح بصمـــــــــــت



عبـد اللطـــــــيف:أطــــــلقك وأطـــــــلق قبــــآيلك بعـــــــد لإنك الســــــبب في كـل شئ



مـــــاقــــــــدرت تسكـــــــت فـــــــــوزية وهي تنــــــــــسب وتنهـــــــــآن قــدام بنــــــــاتها

فحبــــــــت تــــرد عليـــه عالأقل و تـرد من كـرامتها : إلحــــــين ليش تـلومني من فـوقي لتحــتي وكـــأني أنـا إلي كلمـــت وخـــنتك مـو بنتــــــــــك؟؟




نـــــاظــرهـــا بحقــــــــــد وعصبيـــــــــــة و وده يكــــــــسر راسها : لـو كــــــــــنتي مــرأه عــــدلـه..ومـــاسكـــة بيتــــك..وحـــاطـــة عينــك


على عيــــالك كـــان الكـــــــــلبـة مـــاكلمـــــــــت ولا أتصـــــــــــورت ولا فضحــــتنـــــا




فـــوزيـــة وهي ممــيله فمـــها وببـــــرود ولكـــن بـــــــداخلها خـــــــــوف :.حــــــــــتى أنت بعـــــــــد لو خططت دقــايق من وقتك وجلست مع عيالك وماأعطيتهم

الحرية الزايدة كان ماوصـــلت إلي وصلــتة إلحـــيين نتــــــــــــــــــــوووس



تنضـــرب قــدام بنـاتها :.لأخـر مـرة أقـولك أحشمـــي نفســـك وأنتـــي مــاسكــــة حــدكـ وأنتـي قــــآيلـة لاإلــة إلا الله رفــــع أصبـــــــاعـة وبتهـــــديـــــد... حــــــــالف لـو ردت عليـــه بـوقــــاحـــه راح


سكــــــــتت فـــــــــوزيــــــــة ونــــــــآظرت بـهــوازن إلي كــــــآنت تنــــــــاظرهم ومـــلامحها مضـــــــــآيقــــــــــة وقـــــــــالت لها بــــــــدون نفس: بســـــــــرعة جهــــــزي حـالك تــراه مــاعنـدنــا وقــــــــــت

حطـــــــــت رجــلها على عتبـــــــــة البــــــــآب وكـــآنت بتكمـــــــــل كــلامها بس سبقــها عبــــد اللطـــــــــيف وهـوا يقــــــــــول:.مسحـــــــــي التـلاااوين إلي في وجهـــــــــك وأمــسكي غـــــــــرفتك

ولا أشـــــــــوف وجهــــك لابــــــــآرك الله فيكــــــــي ولافي تــــــــربيتك إلي زي وجهـــــــــــك


أنقهـــــــــــــــــررت فــــــــــوزية وهي تتطـــــــــلع من الغرفة وهي تصـــــــــرخ:أصــغر عيـــــــــآلك أنـا عشـــــــآن تكـلمني بــذا الأسلـــــــــوب.. وكـــــــأني إلي ضـــربت على يـــــــــد بنتــك وقلــت لها تكــلم

بس نتـــــــــــــــووس ذي والله مـاأعــــــــــديها لها والله مـــــــــــراح أســــــــــــآمحها


طـــــــــلعت بســــــرعـــــــة هــــــــــوزان ومــــــــاتبغى تسمـــــع كلآم من أبــــــــــوها..طــــــــــلعت فســــــــــتانها وأكــــــــسسوارتها وصنــــــــــدلها وطـــــــــــلعت من البيــــــــــــت

ولا تبغــى تعــرف أيش بيصيـــــــــر من بعــدها

لأنها عــــــــآرفة أنه أبــــــوها مــراح يعـــــــــاقب نســـرين وحــــــــــدها راح يعـــــــــآقب البيــــــــت كلـــــــــــة




أنســــــــــدحت على الســـــــرير لمن جــــــــاها الكـــــــــف من عنـد أبــــــــوها وهــوا يــــــــــدور على شئ في الغــــــــــرفة عشــــــــــآن يــرميـــــــــة على بنتـــــــــــة

نســــــــــرين وهي تصيــــــح وتصــــــــــرخ:والله مــاصــــــــــــآآر شئ يــا أبــــــــــوووي والله مــالمــسني ولا قـــــــــــرب مني


مسكــــــــها من شعـــــــــرها وهـوا يشــــدها بالقـــــــوة ويــــــــــرفز فيــــــــــها ويضـــــــربها في ظهـــــــــرها وصــــــــدرها وهـوا مطنــــــــش بكــــــــــــاءها وتــــــــوســــــــــلاتها


فــســـــــخ جـــــــــــزمـــــــــــتة وطـــــــــــــآآح في بنتــــــــــة ضــــــــــــرب.. ومــــــــــــآفي إلي راحمـــــــــــها إلا الخــــــــــدمـــــــــــآت إلي كــــــــانـو واقفــــــــين عنــد بـــــــآب الممـــر

ويسمعـــــــــــو صــــــــــرااخــها



دقـــــــــت الخــدامة البــآب برعـــب وشــوي ودمعتــها تنــــــــزل.. فتحـــــــت فــــــــــوزية البـــــــــآب وهي حــــــــاطة بـــوجها غســـــــــول للبشــــــــــرة (كـليـــن أنــد كليــــر )

:خـــــــــيير أيش تبيــن بعـــــــــد؟؟


الخـــــــدامة وهي حــاضنة يـــدها الثنتين وخـــلفها خــدامتين وراها:مــــــامـا والله نتــوس هـزا في مــوت على يــد بـابــا ..

الله يهليكي روح كلم بــآبا والله نتـــووس لسه صغيـــر


الـخــدامة إلي وراها وهي تمســح دمعتها:هــزا نتـــوس في صــرآآخ وفي بكـي كتير والله نتــوس سوا بوزرة أنا في أنـدونسيـــا يـا مــدام


فــــوزيــــــــة كـــانت بتقفــــــــــل البـــاب بـــوجيهم ومـــو رايقـــة لهم.. بس إلي خــلها تــوقف عنــد تفكـــيرها مـــلامح وجـــهم المكـــسور والــدمـــوع متحجــرة في عيـــــــــوننهم

قـــــــــالت لهم وهي تهــديهم :بــــــابـا بيخــــــــااصم نتـــــــــووس لأنها مــاتسمع الكـــلام وشيطــــــآنية شــــوي



فجـــــــــــــأة سمعــــــــــو صــــــــوت البــــــاب ينــفتـــح ..والخـــــــدامـــــــات أتلصقــــــــو بســــــرعـة عالجــــدار وأم قصـــــــي قفــلت البـــاب بس ردتة بشـــوي وهي تشـــــــــوفهم

طـــــــــلع عبـــــــداللطــــــــيف والسبحـــــة لافـــــه بيـــــــــدة ويتكـــــــــلم بالجـــــــــوال ومــــــآسك ذراع نســـــــــرين بالقـــــــــوة وهـوا يسحــــــــــبها وهي تحـــــــآول تــلبس العبـــــــــآية وتقفـــل الآزارير

وهي تتـرجـــــــــــــــــاه أنه يتـــــــركها بس تغطــــــــــي نفســـــــــها

لكــــــن هــوا لاحيـــــــــــــــــاة لمن لا تنــــــــــــــــــــآآدي





% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئــــة مجنــــونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %






مطفيــــــــــة أنـــواار غـــرفتها إلا من لبـــة السهـــــــــــــارية برتقـــــــــــــــآليـــــــــة

من يــــــوم طلعت من الحمـــام بعــــد مـــاأطهــــــــــرت من (الــدورة ) حــبســــــــت نفــــــــسها بغــــــــرفتها ومـــــــاودها تتطـــــــــلع ولا تشــــــــــوف أحـــــد

حــــــــتى تنتظــــــر صــــــــــــــلآة العشـــــــــــــــاء عشـــــــآن تختمــها وتصليـــــــــها وتقــــــــــوم مــرة وحــــــــــدة من سجـــــــــــــادتها

كـــــــانت جــــــالســـة في سجـــــــــــادتها وهي تسبــــــــح وتستغفــــــــر وتقــــــول أذكـــــــــآر المســــــــــــآء


رفعـت يــدها للسمــاء وهي حـاسـة بـذنب كــبيــر وتتطــلب من الله العفـــو والمغفـــــــــــرة

نـــزلــــــــت دمـــــــوعها دمـــــــــوع النـــــــدم عالمعصيـــــــة

وهي تنـــــــقي قلبــها من الـ ذنب الكــــبير إلي عمـــلتـــه




حمــــــــــدت ربها بــأن الـرؤيـة إلي شــــــــافتها

خــــلتها تصـــحى من غفـــــــلتها


بس ودها تفســـــــــر.. الـرؤيــــــــه.. أيش تفسيــــــــــــره؟؟؟؟؟




اللهم رحمـــــتك أرجـــو فـلا تكـــلني لنفــسي طــرفـة عـــين,

وأصـــلح لـي شــــأني كـله,لا إلـه إلا أنــــت ×


لا إلـه إلا أنت سبحـــانك إنـي كنت من الظـــــلمـــــــــين

قطعـــــــــت دعــــــــــــــــــاءها لمن سمعـــــــــــــت صـــــــــوت جــــــــــوالها يــــــــــرن من تحـــــــــت مخـــــدتها بنغمــــــــــة ( عصـــــــــافير )

قــــامت وأخــــــــذت جـــــــــوالها ولقـت رقـــم غــريب متصـــــــل

أستغـــــــــــربت مين المتصـــــــــــل أو مــــــــين المتصلــــــــة


والـــــشئ إلي محــــيرها بإن نهـــــــــاية رقمــــــــــة 2323 يعنـــي الـــرقم ممـــيز وســــــــــوا




مسحـــت الـــرقم وكــــــــانت بتحــــــــولة عالصــــــــامت وترجع تكمـــل دعـــــــائها بس دق جــــــــوالها لثـــاني مـــرة من رقـــــــم ثــــــــــاني

عــــرفت الــــــــرقم لمن ظهـر على الشـــــآشة وكان رقـــم ( يـــــــــــــوسف )

أعطـــــــــتة مشغــــــــــــــول .. ومسحــــــــت الأرقــــــــــــاام من السجـــــــــــل



خـــــــــلاااص مــراح تكــلمة لأنهـا تـــــــــابت ومستحــــــــــييل تفكــر مجـــرد تفكـــير بـــإنها تــدق عليـة أو حـــتى تسمــــع صــــــــــوتة

دق مــر ثــــــــــاني..إلا أعطــــتة مشغـــــــــــوول وقفــــــلت جــــــــــوالها نهـائيــــــــا



رجعــت لسجـــــــادتها وكمــــــــلت دعـــــــــاءها حتى مـاأذن العشـــاء وصـــلت صـــــــلاتها ..وقـــــــآمت وهي تفســخ شــرشف صــلاتها وتطــبقة مع السجــــاد

وحطـــتة في دولابــها.. أخـــــذت جـــــوالها وهي تنــــــــاظر فيه وكــانت تمــــــشي في غـــرفتها وهي تفكــــــــــر


كــيف تبعــــــد عنه ويــــــــروح منها بـــــــدون مـايـأذيـــــــها

مستحيـــــــل راح تقفــل جـــــــــوالها طـول عمـــــــــرها

لااازم تــلاقي حـل معــــــــــاه؟؟ ولا الـرســـــــــــــــالة مــاكفتة ؟؟


رفعـــــــــت عيـــــــونها بتجـــــــــاة المـرايـة وهي تنــــــــاظر بنفســــــــها

بتتخـــــــــييل أنه يــــــــوسف شـــــــــافها أو قـــــــــرب منها


وجــــــــــها الــــــــدائري إلي كــــــــانت فــاطمـة تلقب وجـــــها بـ الفطـــــــــيرة .. وبيـــــــاضها الهـادئ

وعيـــونها الـواسعــة الســـوداء..وحــواجبها العــريضــة شـــــــــوي

هي مــــــاكــانت حــــــــلـوة ولا جــــــــذابة..

بالعكـــس عــــــــآديـة مــلامحــــها عــــــــآدية مــثثل أي بنـــــــت عـــــــآدية

مــــــــافي شئ يــــــلفت أنتبـــــــاه الكــل..ولا فيـها ممــيز

شعــــــــرها الأســود قصيـــــــر وخـــفيــف إلي يغطـــي إذنــــــها ..وطــــــــول جسمـــها المتـــــــــوسط

بس كـــــــــآن إلي مضــــــايقها أنه فخــــذوها كــبيـرة ومـليـــــــآنه وكــــــــــانت أمها تمنــــعها بـــأنها تــــــــــــلبس بنطــــــايل عنـد أخــــوانها




أعطـــــــت نظـــــــــرة لشكــلها وقيمـــــــة نفســـــــــها ..وطـــــــــــلعت من غـــــــــرفتها



كــــــان البيـــــــت فـــــاااضي.. والـوحـــــــدة تقتــــــلها..ومــــافي أحــــد يـــــونسها


مشيــــــــــت بــأرجـــــــــاء البيــــــــــــت




ولقـــــــــت الخــــدامــــة تكــــــــنس الحـــــــوش.. وأمـــــها في الحمـــــام مشغـــلـة الغســــــــالـة وتغــــــــسل مــلابســـهم



راحـــــت عنـد أمــــها..على الأقـــــــل تســــــاعدها.. وتشغـــل نفســـها بــأي شئ عالأقل تقتـل الطـفش والـوحــــدة


نـــــــاظـــرت بأمــها بحــــــب وهي تحــــط المــلابس البيضــــــة في النشـــــافــه ويــــــدها مغـــــرقة بصــــــــابــــون

وبطـــــــنها بـــــــــااينه بــوضــــح.. لأنها حـــــــامــل بــ شهــــر الســـــادس :أرتــــاااحـــي مــامـــا..وأنـــا أقـــــــوم بـــدالك أســـــــاعدك


حطــــــــت يـــدها على ظهـــرها أحســــــــان وقـــالت بتعـــب بسبب الحمــــل وغسيـــــــل المـــلابس:. روحـــي ذاكـــري دروســـك.

لاتنـــسي أنك أنتســــااب.. ولازم تجـــيبي نسبـــة عـــاليـــة عشــــان تحـــولي للجـــامعـــة


سمـــــاهر وهي تحـــك خـــــدها:.مـــاعليــكي..عـــلامـــااتي عـــاليـة في مــــوادي بــس أنتي أرتــــــــاااحي..وانـــا أكمــــــــل شغل المــــلابس


أحســـــان وهي تسحـــب الكـــرسي صغيـــر وتجــــلس عليـــة وتحـــط المـــلابس البيضــــــة في سطـــــــــــل وعليــــة نيلـــة وتبـــداء تغســـل بيــــدها تشمـــر قميصـــها

وتقـــــــــول:. راح أخــليكي تغـــسلي المــلابس الملـــونة لأن البيضـــة صعبــــــــة شــــوي ومــــاتعرفي تنـــيلي


سمــــاهر بيـــــــأس:.خــــلاااص.. بس إذا تـــبي شئ نـــاديني تـراني جــالسـة عالكمــبيـــوتر



طـــــــلعت من الحمـــــــام و راحـــــت على صــــــــالــــه قفــــــلت التلفــــزيـــون.. وجـــلست قبـــال الكمـــــبيوتــــر

فصـــــلت ســـلك التـلفـــون..وشبكــــت السلك على جهـــــاز الكمبيـــــــــوتر

ودخــــلت النـــــت.. فتحــــــت صفـة المـــسن

وكــتبت أميلــها والبــــاســـورد وعمـــلت تسجــيل دخــــول

أول مــاأنفتــح الأميـــــل..ظهـــرت لها نــــافـــذة





Monster


هـــلا فيكي حيـــــااتي ..أيــــش رســــالة إلي أرسلتـيها

والله أنصـــــدمت يـالينــــــا..مـــاتوقعت أنه أهــلك بذي درجــة

يـزوجـكي غصـــبن عنــك..وليش مـــاتردي على جـــوالك

حـــرقت جــــوالي بإتصـــــالك











ألــــــــتفتت سمـــــــــاهر للخــــلف..وهي تتـــأكــــد أنه مــــافي أحـــــد

وكـــــــــــتبت بســـرعــــة.. قبـل أحـــد لا يتطــــــــــلع











)%( شقـــــــااوتي بحـــــلاااوتي )%(

هــــذا نـــصيب يـــا يــــوسف..وخـــلاص لاتتصــــل

علي الله يخــــــــــلييييك











Monster


ولـــييييش..ليـــــونة أنـا أحــــبببك وأمـــــوت فيكي

ليش تتخــــلي عني بـذي سهــــــــولة
















سكـــــــــتت سمـــــــــــاهر وهي تفكــــــــر كــيف تقنعــــــه بــإنه يتــركـها خــلاااص




لااازم تحــــــــــاول تكــلمه بطـــيب وسيـــــــــاسة علشـــــــــاان يتفـــــــــــاهم ويتــركها خــــلااص



بس إذا عنــــدت.. هــوا راح يعنــــــــد ويعصـــب و يــــنشـر رقمـــــها... ويطـــــــــاردها




خـــلاااص هي تـــــــــااابت وراح تتـــركــــــــه


وراح تتــركــــــــه لكن بــــدون مصــــــــــــاايب










)%( شقـــــــااوتي بحـــــلاااوتي )%(

خــــلاص لاتتــصل وراح أعمــلك بلـوك ألحـــين

لأن نـــفسيتي مـــدمرة للغـــــــاية
















Monster

إذا هـــذا الشـئ يـريحـــك براحــــتك..أهم شئ راحــتك ورضــــاكي..

واأممممم ممكـن أطــلب طـــلب صغيـــر

قبــــل لانفتــــــرق يـاحيــــــاتي











أتنهــــــــدت سمـــــاهر براحـــــة..لمن عـــرفت أنه متفـــاهم

وعـــــــــااقل ويــــدور على راحــــتة














)%( شقـــــــااوتي بحـــــلاااوتي )%(

أطــــــــلب؟؟

















Monster

ممكـــن تــــرويني صـــــورتك..والله يـاليــــــون مــاشفت

في حيــاتي شكــــلك ولا صــــورتك..بس حطــيها وأوعـــدك

أنك مــاتشــــوفيني أبـدااااا










بخــــــــاطرها تقـــــول سمـــــاهر

أوه رجعنـــــا للمــــوضـوع الصــــــــــورة مثثثل العـــــااادة
















)%( شقـــــااوتي بحـــــلاااوتي )%(

كــــان ودي..بس مـــــاعندي صــــــورة لنفسي







Monster

أمممممم طيب ممكــن تتصــــوري ألحـــــين

عـــــــــااادي والله تـراه أحب البنت على طــبيعتها

عكــــس متـــبرجـــــة














)%( شقـــــااوتي بحـــــلاااوتي )%(

والله جـــوالي الكـــاميرا عطــلانة

















Monster

سمـــــاهر بس ثـــواني والله..ودي أشـــوفك

يــرضي حـــبيبك يتـرجــــاكي..وأنتي تتغـــلي علي












)%( شقـــــااوتي بحـــــلاااوتي )%(

والله الكـــاميرة عطـــلااانه يـا يــــوسف

وقســـم بالله











Monster


يعـــني مـــصرة أنك مــاتبي تشغـــلي الكـــاميرة صح؟















رفعت حـــاجب سمـــــاهر وتقول:.هــذا مــايفهم أقــوله الكــاميرة

عطــلانه يقــولي إلا الله أبغـــى أشــــوفك..

خــلييييه يــزن حتى ماأعمـــله بلـــوك

وانـا بــوجهــي أحــلف واقــول عطـــلانه..هههههههه

قلت الكـذبـة وصـدقتـها مـــايهــم مـــدامها كـــذبــــة بيضــــــــة











Monster

طــيب أرسلــي صــورتك على وســــااائــط













)%( شقـــــااوتي بحـــــلاااوتي )%(

أنت مــــاتفهم..أقــولك كـــاميرة عطـــلانة تقــولي

أتصـــــوري ورسليـها وســـــــــــااائط ..وبعـــدين نفتـرض

أنه الكـــاميرة عنـــدي تشتغـــــل عشـــان أرسلك صــورتي

و تنشـــرها وروح بخـــبر كـــــــــــان










Monster

يعني مـــاتثقــي فينـي ..على بـــالك إني مـثل الشبــاب

إلي يضحك عليـكي ويـنشـر صـــورك؟












)%( شقـــــااوتي بحـــــلاااوتي )%(

لاتقـــول كلام أنـا مــاقلته بس صعبـة أرسلـك

صــورتي والله صعبـــة وانـا حـــلفت أنه

كــــاميرتي عطـــلانة













Monster


بس لاتنـــسي أني أرسلــت لكي صـــورتي فــوق الــ 4 مــرات

وفتحــــــت الكـــاميرة لمن كنت في المقهـــى مــرتين

و وريتك صــورتي في مــسن يــاكــثرها..

وأنتي ولا مــرة في حيـــاتك

وعـــذركـ الــدائـــم والله الكـــاميرة عطـــلانه والله جــوالي

مــافيه كــاميـرتين والله مــاعندي المـــوديم إلي يــوصل الكمـيوتر

لجــوالي عشــان أحط صـوري والله مشغـــولـة ومــاعندي وقت

أنتي عنـــدك الحلفــــــــااان زي السلام عليــكم

بس تحــلفي بكــذب

وانــا إلي أحــبك وأسهـــر عشـــانك ويـــامــا

شحـــنت جــوالك كـثير

ويــامـــا وصــلت فـــاتورتي فـــوق الـ 600 ريـــال بسببــك

ويـــامـــا عشقتــك وحبيتــــك لمــــدة سنــــة..

وحـــبيبتي مــاشفت

لاصــورتها ولاحــتى شكـــلها ولا هــم يحــزنـــون
















)%( شقـــــااوتي بحـــــلاااوتي )%(

لــو تحـــبني كـــان طـــلبت يـــــدي مــو صــح؟

















Monster

راح أطــلب يــدك بس أول شئ أشــــــوفك














)%( شقـــــااوتي بحـــــلاااوتي )%(

كـــان راح أقـلك أن شــــاء الله في الشــــوفـه شـرعيـــه.. لكن الحـــين

خــــلاااص راحت عليـــك..أنـا حاليــا مخطـــــوبة لولـد عمــي



















Monster

تتـــريقي علــي..والله حـــاس من كـــلامك أنك جـــالسـة

تتــريقي عــلي ..بس لازم أشـــوفك يــا لينـــــا أنــا

مضطـــــر..لاتنـــسي أنه اليــــوم طـــالع على عسيــر مع أهــلي

سمـــــاهر لازم اليـــوم أشـــوفك حـتى لـو طــلعتي بعبـــايــة

راس لازم أشــــوف البنت إلي أحبـــــــــها

















)%( شقـــــااوتي بحـــــلاااوتي )%(


معـــــــــــليش وســــامحني أنا مضطـــرة اني أطـــلع

















Monster


والله مـــاتخـــرجي إلا لمن تـــوريني وجهـــك














)%( شقـــــااوتي بحـــــلاااوتي )%(

لاتجــــبرني على شئ...وانـا مخطـــوبة لواحــد غيرك

وجــــــــوالي خـربااااان..يعـني لـو سمحـــت عـــلاقتنــا

راح تنتهــــى هنـــــــا














Monster



طــــــــيب..والله ثم والله ..راح أدمـــرك يـا لينـــا

عنـــدك اليـــــــوم ترسلـي صـــورتك أو نتقـــــابل

ولا والله راح أخــليكي تمـــشي على عجـــين مـاتلخـبطيـة


















)%( شقـــــااوتي بحـــــلاااوتي )%(لقـــــــــد تــــــــــــم خــــــــــــــــروج











% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئــــة مجنــــونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %







× × (( الجـــــزء الــرابــــــــع )) ××




مســـدوحــــة في غــــــرفتها ومـــاسكـــه كتــــــــاااب الأنجـــلـيزي لصـف أول مــــتوسط وجـــالسـة

تــذاكر لـولـد أخــــتها :أيش معنـى كلمـة room



سكـــــــت عـــلـي وهـوا يلعـــب بقصــــه شعـــره إلي قــــدام وهـوا يفكـــــر: أمممممم مــــــدري؟؟

أيــش معنـــاها يـاخــــالــة؟؟



رفعــــــت عيــنها فـاطمــة من الكتــــاب وقـــالـت وهي مــاسكــــة أعصـــــــــابها :.هــذي الكلمــــه ذكـــرنـها

كـم مـــره يــاعـــــــــــلاووي؟؟مـو لاازم أعيـــد الكــلام وأذكـــركـ هــــــــوا؟؟



لفــــــــــت كتــــــــاب الأنجــليزي وخطبتــــة على راســـــة بالقـــــوة وهي تصـــرخ بـــوجهـــة:إلحــــين أيــــش

دخـــــل فلـــفل الــرومي يـــاغبي

معنـــى كلمــــة روم يعنـــي غــــرفــة فهــــــمت يـاغــبي




سكـــــتت لمن شـــافت عـــلـي يحك راسة وعيونة مدمعة ..وفتحت كتاب الأنجليزي بطفش وملل لأن وقتها ضاع

مابين المذاكرة وصراخ :والله ثم والله ياعلاووي إذا تنحت

مرة ثاني ومافهمت لأرمي الكتاب بوجهك ولا راح أذاكرلك ..


رفعت عيـونها وغطت الكلمات بيدها وهي تقــول:أيـــش معنى كلمــــة



عــلـي وهوا يحك جسمـــة:.أصبـر هذي الكلمــة أعــرفها والله بــاد يعني سئ

و روم يعـني غـــرفــة



_ ببتســـامــة وهوا متـــرجم الكلمـــة_



غــــــــــرفـة سئيــــــــــــة



مـاتدري كيف سحبــت الكتــاب من الأرض وضربتة بـوجهة بالقـوة وهي تصــرخ عليـــة:.يـاحمــــــار يــادلخ


يــــــــاملعــــون عســـاك بلعنـــه تصحـــي دمــــاغك تعبـــــان..أصلا دماغك يبغالة شحن مرة فاضي

الحين أحـــد قلك فســر كل كلمـــــة..مـو لأنك بليـــد وملعـــــــون مــاتعـــرف شئ



عـــلـي وهو ماسك وجة ويصـرخ بصيـااح :.دوبك قلتـي أنه روم يعــــني غـرفـة مو صـح

فاطمــة وهي تمسك أذنة وتقرصــة :وبــاد يعنــي ســئ يـاكـسلاااان



عــــــلـي وشــــوي ويصيــح:.أصـــــــلا كــدا قلنـــا الأستـــــــــــاااذ



تـوسعـــت عيـون فاطمــة بـأنــدهـــااش :أذا أستـــــــاذ قــال كـدا والله لاأتصـــل على مـدرستكــم وألعــن خـير خــير

أستــاذكـم هــذا إلي مــايعــرف كلمــة بــاد روم وجــالس يتــرجم على كــيف كيفـــة


عــلــي وهــوا يصيــــح ويـــرفع أصبــــــاعــة وهـوا يحـــلف: وقسسـم بالله أنه الأستـــاذ تـركــي قــال كـــ........



_ لطشتــــــه كـــف وشــــــدت شعــــره لعنـــدها وهي تصـــــــرخ_




:حـــــــتى الأستـــــــااذ تكـــذب عليـــه يــا مسيلمـــــه الكــــذاب

أنت مـــاتركــــــــت إلا تفتـــــــري عليــه وتكـــذب



عـــلـي وهـوا يصيـــح ويمســـك خــــده بسبب الكــــف:.مــــااني مسيلمـــة الكـــذاب

لا تقــــولي علي كـــــــــذا



فـــــــاطمــــــه بــأصـــرار:.إلا بقــــولك و أقــــولك حـــتى مـــاتبطـــل الكــــذب

الـزااايــــد.. وعلى فكــــره تــراه مسيلمـــة الكـــذاااب.. كــــان زيك مـــاشـــاء الله

كـــذااااب ومنـــــــــااافق.. لايكــــون واحـــد من أجـــدااادك ونحنـــا مـــانـــدري

دوبـه أدري أنه العــــرق دســــــــــااااس هههههههههههه



عـــــــلـي بجـــديـــه..مـــد البـــــــوز:.طــيب لاتقــــــولي أنه مسيلمــه كـــان جـــدي

والله أشيـــل كــــتـبي وأروح عنــد أمــي وأقــــــولها بــأنك تعــــايرني بـ الكـــذااب



فـــــــاطمـــه بتــريقـــة :.تكـــــــــفى لا تعـــــلم والله خـــــفت


_ رمــــــت الكتــــااب عنــده وقـــامت_


بس هــذا إلي فــــــــالح فيـــه ..يـــاليت لـو تفلـح في دروســـــــــك

أنـا رايحـــــة عالحمــــــــاام وراجعـــتلك..وأرجــــع أسمــــع لك الكلمـــــــاات ثـــاني


عـــــلـي:.طـــيب بس بـــــــروح أشـــرب مــــــويـة


فـاطمــة وهي تفتــح البـــــــاب:.روح أشـــرب مـــويه ووكمـــان كــل وبعـــدين

أدخـــل الحمـــــــااام..وأتلـكع وأتهـــــرب من الــمـــذاكـــرة

حـــتى مــاأبطـــــــل منك وأحــــــــلف أني مــــاأذاكـــرلك





طــلعت من غــرفتها ولقـــت جـــدتها وأخــتها كــبيـرة غــاليــة يتقهــــو ويتفــــرجــــو على فتـــــااافيـــــت


دخـــلت الحمــــــام..وفي نفـس الــوقت دخـــلت أصـــالـة الشقـــة

وحطـــــت رجـــولـها على عتبــه البـــاب..إلا غـــاليـــة ســـألـتها عالطـــول:

الشقـــــــة كنــستيـها ونظفـــتيـــــها



أصــــالـــه وهي تجـــــلس بجــــوارهم:.:.أيـــوة .. حـــتى فتحــــــت كـــتبي و ذاكـــرت



غــــــاليــــة:.ومهنــــــــد وينـــه؟؟



أصـــــالــة وهي تصــــب لجـــدتها قهــــوة:. طــــلع قبـــل شــــوي من البيـــــت


سكــــتت غــــاليـــة ولفـــت وجـــها لأمـها وســــألـتها :.صـــح وين يــــونس

مـــاشفته لا اليـــوم ولا أمــــس



أم يــــونس:.فـــــوق في ملحـــــق..والله متعــبني هذا الــولد..داخــل وطــالع

ويسحـــب مني فلــــوس..وإذا مـــاأعطيتــة قـــام نهـــبني وســرقني



غـــاليـــة وهي تمـــتم:.والله تعبت وانـا أتكلم معــــاه و أقنعـــه يبطل العــــادة

السيئــــة..بس مشكـــلة يعطـيكي كلمـــة ويقــــول أنه مــــايسرق

واليـوم ثـــاني يرجع يســــــــرق



أم يـــــونس وهي تشـــرب القهــــوة:.ولـــــدي ملوغــــص ياحبه للـلف ودوران..



أصـــالـــة وهي متـــأثـــرة بحـــالـة خـــــالـها إلي يــده صــــارت طــــويلــه

على أهـــل بيـــــــته :.طــيب عــالجـــو أمكن صــــابة سحـــر أو عـــين..

تراه جلوسة في السطوح لحالة بدون ماينزل معانا ويتكلم معانا

أمكـــن أثر على تصرفــــــــــاتة



غـاليـة نـاظرتها بـأنتقـــاد يـــاازينك وأنتي تتفـلفسي في دروسـك ومذاكرتك بس والله ياأصـالــة إذا

جبتــي عـلامـة راخـية هــذا التــــرم.. يـــاااويلك أنـــتي وعـــلاااااي



أم يــــونس:.خــــــير أن شـــاء الله أيش فيكـي منــزلـة حرتك في ضعيفــة



غـــاليـــة وهي تضــــرب يــــدها على صـــــدها وتنــــاظــر ببنتـــها بصـــدمــــة:


أصــالة متعبتني في حيــااتي والله تخيلي بعد المغرب هي و أخوها أضــاربو وكسرو التلفون وانا خاصمتهم وهزائتهم وهي عالطول سيدة على غرفتها ونامت وأنا اتوقعت أنها بتجيني وتعتذرلي

وتبوس راسي وتتطلب السماح بس إلي أكتشفت أنه قلبها ميت عكس أخـوها عـلاوي إلي شبـع

من ضرب والصيــآح..والله يـايمـة بعـد ربع ساعة

إلي صـآر شفتـة جالس في صالة ومعــاه المفكـ عشـــآن يصلــح التلفـــــون


أصــــالــة وشوي وتصيــح:.والله كنت بعتــذرلك بس

خـــفت تخـــاصميني وتـضربيني



غـــاليــة:.من نــــاحييية ضــــرب راح تنضــــربي بمشئـــة الرحمـــــــااان

..أمكن يعقـــل مخـــك ويكـــــبر



أم يــــونس بمــــلامح طـــيبـة تمسك وجــــة:.هـــذي المـــرة ســــامحيـــها

وأمسحيــها بـــوجهي



غــــاليــة وهي تـــاكـــل التمــــر وبتنهــــيـــده :.والله يـــاأمي تعـــــــبت منهم

لاهـــذي تعقــــل ولا هـــذه يطـــنش


وخصــــوصــا عــــــــلي..من كثر جــــيران ومــــدرسيــة يشتكـــو منه

بسبب شيطـــــانته وطـــولـة لســـانة وقلـــة أحـــترامة

وجــــده يبهــــدلـه بضـــرب وتهــــزئ..وهــوا مـــايشيل في قلبـة

وعالطـــول يرجــــع يتكلم ولا كـــأنه صـــار له شئ..

عكــــــــس هذي بس أقــولها كلمـــتين..إلا تخـنزر وأخــلاقها توصل لخشمـها

وتـــدخل الغـــرفة أمـا تنــــام أو تـــدخل الحمــــام مـــاتتطلع..

ومــــاتتكلم معــــانا إلا لمــــن يتعــــدل مـزاجــــها



حطــــــت يـدها أصـــالـــة على خــدها وهي تنـــاظر في الأرض ودمـــوعها

تنــــزل سيــــــلان..بسبب كــــــــلام أمـها وتحــــسة ظـــلم لها

إلحــــين صـــــار قلبها مــــيت وماتحــــس..يـــوم أنها دخلــت الغــرفة

وهي مـــاسكـــة قلبـــها وتفكــــــــر طـوال الـوقت مين كـــسر تلفــون

ومــــــاتحـــــاول أنها تكلم أمــها..لأنها قـــالت لها بصـــريح





"فمـــــك لايخـــــــاطب فمـــــي"





الحقيقـــــــة هذي مـو أول مـــرة تصــــير لها

والمفـــــــــــروض تتعـــــــود على أخـــــــــلاق أمـها وتصرفــــاتها





طـــلعـــت فـاطمــة من الحمــــــام وهي تعـــدل في بجــــامتها:.أصـــالـة

تـــروحـــي معــــاي المكـــــتبة عشــــان أشتــــري أغـــراض للجـــامعة



غــــــــاليـة:مــــاأحـــب أعــــود بنـــتي للطـــلعـــــات ودخـــلات..

وأنتي بس رجـــــــــولك متعـــــــودة على شـــــــــــارع




فــاطمــة بين نفســـها..هــذي من يوم قعــدت عنـدنا وهي مثل الهــم في قلـبي..

مـتى راح تاخـذ شقــة بعيـد عننا هي وعيــالها


طنشتــها وهي تســـأل أصــــالـة:.هــاه أيييش قــــلتي..أكـــلم يــــونس ولا لأ



أصـــالــة بتـــــــوتر وهي تنــــاظر بــإمـها..وتعــــض على شفــــايفها


غــاليــة بعصبيـــة:أنتـي مـــاتسمعــــــي ولا تستـــــــوعبي الكـــلام إلي

أقــــــوله بنتــــي مـراح أطــــــــلعها برا البيـــــــــــت



أم يـــونس:.يـــابنتي خـــــــلي البنت تــــفك عن نفســها وتخـــرج

مع خـــالتها وخـــالها..منهم غـــــربــااااء يـا غـــاليــــة



غـــاليـــة:.معــــليش والله يــــاأمي ..مـــاأقـــدر أكـــسر كلمتــك

بس أصـــــــالـة مــاتتطــلع من البيــــت حــتى تتـــربى من جــــديــــد




وقفــت أصـــــالـة ورجعـــــت الدمــــوع لها وقــالت:.أصــلا مـــاأبغـى


أطــــــــلع..ورايحـــــة أنــــاااام



غـــاليــــة:.قبـــل شــــــــوي كــنتي نــــــايمـــة.. تبي تــرجعي تنــــــاامي مع مـره ثـــاني

والله يـــااا أمـــي ذي البنــــت قلبـــها مـــــــــيت .. بس الله اللــــــه

يستــــــــر من عــلامتها ونتيجـــــتها



طـــــــلعت من الشقــــــــة أصـــــــالـــه بـــدون مـــاتسمع

بـــــــــاااقي كـــلام أمـــها






على طلعتها دخل أبو يونـس الشقــــــة وهـوا يستخـــــدم العصـــــايا

إلـي تســـــاعدة عالمــــشي مع كــــــبر سنـــــة

كـــــــانت مـــلامحــــــــة ضعيفـــــــــــة.. وكــــأن الـــزمن لعــــب عليــــــه لعــب

بجسمـــــة هــــــزيل وضعفـــــان للغـــــــــاية

وثـــــــوابة إلي كــــــان واقف عليــــــــه ..ولحيتـــــــة البيضـــــة طــــويلة

وحـــــــواجة إلي مـثل لحــــيتة البيضــــة

طــــايحة جفـــــونة على عيـــــونة

بـــسبب كـــــبـر سنـــــــــه


وقــــــــف عنـد أهــــله..وهـوا متكــــئ بالعصــــــــايا..إلي صــــــــارت

مــثل ظـــــــله مـــاتفــــــــــارقة

وظهــــــــــرة إلي مــــــــــال بسبب كـــبر سنـــــــــــــة


قــــــــال بصـــــوته ضعيــــــــــف:.ألحـــقيني يـا غــــــــــــاليــــــة



الكـــل نـــــــاظرو في غـــــــــاليــة..وسحــــــبت نفسها فـاطمــة وقـــالت بعتــذار

:بــــروح أذاكــــر لي عــــــــــــلاااااوي


قـــامت غـــــالية وهي تطــــبطب على يـــد أمـــها..ودخــــــلت غــرفة أبـــــوها

وقفــــــــلت البــــــــاب وراها



أتقـدمت بهـدوء وهي تشـــــم ريحــــة الفيكــــــــس وزيـــــت الخـــــــروع

إلي تعــــــــــودت تشمــــها لمن تــــــدخل غــرفتة أو تمـــر من الغــــرفة

جـــلست في الأرض..قبـــــــــال طــراحـــتة إلي جــــالس عليـــها ومتعـــــود ينــام عليـــها بـدل الســريــر

لأنـــها تسبب لـه ألام في ظهـــــر


طـــــــلع محــــفضة من تحــــت المخــــدة وهوا يعطيـــها 400 ريال ويقــول:

هـــذا مصــــروفك إنتـــي وعيـــــــالك راح يكـــفيكم هــذا الشهـــر


مـــاأقتنعـــــت غـالية بفلــوس لأنها قليـــلة وأحتــــايجتهم كــثيرة وخصــوصـا

عيـــالها وهم ســــن مــــدرســة..بس أحــــسن من شئ..من لا شـــــئ

:جـــــــــزاك الله خــــــــير يـا أبــــــــوي



أبــــو يـــونس وهـوا يتفحـــــص مـلامحــــها قبل لايفتحـها في المـوضوع:

:.كـــــلمت أخــــو زوجــــك مشخص على مسألة ورث أبو مهند..إذا كان ترك لكم شئ

بس جــــــــــاوبني أنه مــــاترك شئ حـــق عيـــالــــــة



غـــــاليـــة وهي تتنهـــــد بحـــــزن:.الله يـــــــرحمــــة و الحمــــد الله

إلي ربـــي أعطـــــــانه هــوا معيشتــــنه الحــــين


أبـــــو يـــــونس وهــو يـــــاخذ الكــــيس بجنب فـــــراشة ويطـــلع

المـــسواك :.بـــــس عليــه ديـــــون كــــثيرة..مـــاخـــذ من راعــــــي البقـــالـة

ومن جـــــــاركم مــــدري وش أسمــــــة و واحـــــد من جمـــــاعته



حــط المـــسواك على لثــــتة إلي مـــافيها ولا سن من فــــــوق_

وببـــرود يقـــول:. ..أنــــا وبهذا العمـــر مـــــاحب أديــــن من عنـــد

أحــــد لأن الــــواحــد يخــــــــــاف متى يجـــية المـــــــوت



غــــــاليـة بصـــــــدمة وهي متفــــــــاجئة من الخـــــبر..لأن أبـو مهنــــــد

مـــاعلمـها بمســــألـة ديــــــــــــونة:.لاحـــــــول ولاقـــــــوة إلا بــــالله..

ومـــــــــين راح يســـد ديـــــــــــونة؟؟



أبـــو يـــــــونس :.عنـــدة أهــله وجمــــــــــاعته وقبـــــــــايلة في

سكـــــــــاكا خلهم يســـددو ديــــون ولـدهم



غـــــــاليــــة وهي حـــــــاطة يـدها براســـــها:.بـــس مـــــــايرتــــاح بقبــرة

وهـو عليـــه ديــــون مــــاردها لأصحـــــــابــة



أبـــو يــــــــونس بحـــــدة:.وخـــــــــير أن شــــــــــاء الله لايكــــــون بتـــدفعي

من مصــــــــــروفك..والله إذا طــــــلعتي من جيبك ..مـني مســـؤول

عن مصــــــــــــاريف عيـــــــــاالك طـــوال الشهـــــر



غـــــــــاليــة أجتمعــــــت دمـــــــوعها في عيــــونها..عالأقل هـــذي طــريقـة

وحــــيدة إلي تــــــــلين قلبــة لمن يشـــــــــوف دمـــــوعها وهي متـــأثرة

:هـــــــــذا اأبـو عيـــــــالي..وإذا جمــــــاعته مــــــادفعو..مــين يـــدفعـــلو

الله يخـــــــــليك يــــابوي أنت كـــــــــبير وفـــــــاهم وعـــــــــــارف

مســــــــألـة ديـــــــــــن في شــــرع؟




أبــــــو يــــونس بنفس مــــــــلامحـــة الجـــــــــامدة وبـــأسلـوبة الــ جفــــص

:ماحـد قــالــة يتــــــــسلف من عنـد نــــــــاس..

في أحـــــــــد يـــاخذ من عـــــدة أشخــــــــاص بدون مــــــــايرد لهم حــــقوقهم

كــــــــــان عمل خـــــــــير لكــــ.......




قـــــــــاطعته غـــــــاليـــة وهي تمـــــــسك يـــــدة مجعــــــدة

وبتــــرجي :.أدعـــــيله برحمـــة ومغفــــــــــــرة..

هــــــذا بـو مهنــــــد بو عيـــــــــــالي..خــــــــلاص هـوا مــــــات

ومـــــــاينفع العتــــــــ.......




قـــــــــــاطعها أبـــو يـــــونس وهـوا يسحـــــب يدة بحــــدة ويصــــرخ

يستهـــــــــــــــال عشـــان يكــــون عضـة وعـــــــبرة لغيـــــرة:

أهـو يـــدين ونحنـــــــــا نــــــــدفعها لـه



غـــــــــاليـة وهي تقـــــــاطعة لثـــــاني مـرة وهي تتفـــــــاعل:.أنـــا أســـــدد

ديــــــــونة ..أنت منت ملـــــــزوم ولا مجبــــــــــور..عنـــدة أهـــله وأخــــوانه

وهــــــذا بـو مهنــــــد إذا مــــــاسددت مين يســـدد ...؟؟



أبــو يــونس وهوا يصــــــــرخ حـــتى المســواك طـاح من فمــة:.أنــــــا مـاأخــــــذتك من الجـــوف

علشـــان تــــسددي ديـــــــــونة وتجـــــــــري وراه..لاتنـــــــسي

أني فــــــــــاتح لكم شقـــة من عمــــــــــارتي..ومصــــروفك يـــالله يمـــشيكي

لنهـــــاية شهــــــــر..تــــــراه مـو نــــــــاقص بلاوي وقـــــــرف


غـــــاليـة وهي تبكـــي:.أكـــــلم أهـــ.....



أبــــــو يــــــونس قاطعها وهـوا ياخذ المسواك من الأرض :.كلمــــــك أبلــــــــس ولاقفـــلتي منه؟

خــــــير أن شــــاء الله تكــــــــلميهم ليـــــــش..هم مــــاأتصلــــو عليكـــي ولاأطمنــــــو

علـى عيــــال أخــــــوهم الأيتــــــــــاااام




غـــــــــاليـة:.مــــــاعندهم رقمــي الجــديــد ؟


أبــــــو يـــــونس:.ومــــــايعرفو يتصلــــو على

جـــوالـي أو ينـــزلو مكـــة




غــــــاليـة:.لاتنـــسى أنهم مـــاخذين من خـــــــاطرهم منك

لأنك أخــــذتني من سكـاكـا وأهم مــــــــارضو



أبــــو يــــونس:.أيــــــوة أخـــــــذك غصبن عنـهم وعنــك..أجـــل بتقعــــدي عنـــدهم

وأنتي مــــــالك لاظهـــــر ولاسنــــــــد ولا والـي ولا محـــرم حـــتى

تبي تقعــــــــدي مع رجـــــــــاااجيل




غــــــــالية وهي تشهـــــق بصــدمة:.أعــــــــوذ بالله أيش مجــــلسني مع رجــــال

وانــــا مخــــلفة وراي ثـلاث عيـــــــــال



أبــو يـــــــونس:.بس مــــــاوركي لامحرم لازوج ولا ولد كبير

يشيلـــــكم ويـــــــــراااعكم..أجــــــل ليـش يبغــــــوكي تتـــرزعي هنــاك



غـــــــاليـة:.الله يســــــــامحك أنـا بحــــسبت بنتهم وكفــــــــاية

أني مـــرت المـرحـــــوم وهم يبغـــــــوني عنــــــــ......



أبـــــــــو يونس:عســــــاه أبلـــــــيس يتـــــرزع عنــــدهم ولايطـــلع من حـــدود

سكـــــــــاكا...هــــــييييي شغــــــــلي مخـــك يــاأم مهنــــــد والله لاوريكـــــــــي

نجــــــــوم ظهر إذا لعــــــــــبتي فينــا

أنتـــــــو الأرامـــــــــــــل ومطــــــــــلقات عـــــــــــار علينــــــا

وعــــــــــــار على مجتمعنـــــــــا..مين يقبـــــــــل فيكم ويستـــــركم

بـــــــس الخــــــــــوف من مصــــــــايب إلي تتطـــــــــــلع من تحتكم





غــــــــاليـة قـــــامت وخـــــلقها ضــــــايق ودمــــوع على خــــدها تنـــزل

:خـــــــلاص يـابــــوي قفــــــل مــــوضوع رجـــاء





أبــو يــــــــونس وهــوا يصـــــرخ ويمــــــد رجــــــولة في فراش ويغطــــــي

رجـــــولة ببطــــــــانيـــــة :.مـــو على كــــــــيفك أقفـــــــله ولا لأ..وأطــــلعي

من شقـــــتي..ويـــــــاني ويــــــــاكي فتحــــــتي مــــــــوضوع ديـــــون مرة ثـــاني

خـــــــليه أخـــــوانه وأهـــــله يســــــددو... نحنــــا مننا مكـــــلفين

فيهم علشـــان نســــد حق ولــــــــدهم... لايكـــــــون خلفنــــا ونحنــــــا مـــــــــاندري





قفـــــــلت البـــــاب وراها وهي تمــــسح خشمـــــها





كـــــانت عــــــــــارفة أنه أبــــــــوها تفكـــــــــــــيره حجــر


حتى الحجــر يفهــم ويستــوعب


هـوا..أخـص من الحجــــر





نــــاظرت في أمــها وهي جــــالســــة ودمـــــوعها تنــــزل وتـــــدعي على زوجــــها

وعــــــلي مــــاسك كتـــــــــــاب الأنجــــــــليزي وينـــــــــاظر في أمــه

بنظـــــرات تكــــــسر خــــاطــــر ومــــــلامحــه تدل على الشفقة

وهــــــوا يتـــــــــيم الأب




نـــزلـــت راســـها..ومسحــــت دمــــــوعها.. لاازم تكــــــــون قـــويـــه

عشـــــــــان عيـــــــــــالـها




رفعـــــــت راســـــــها وأنصــــــــدمت



الســــــــــــاعـــة صــــــارت 10




مــــــتى الـــوقت يجــــري بســــــــــرعـــة.. وهي مع أبــــــــوها في الغــرفـــة

مــــــــــرت ســــــــــــــاعتين بتمـــــااام وهي مع أبــــوها

ولا حـــــــــــست بالـــوقت


أم يـــــــونس وهي مقهـــــورة من زوجــــها وتصـــاارخ :.هــــــذا الشيبــــــة متى بيعقل

كل مــــاكبر كـــل مــــاخرف .. حــــــــرام عليــه إلي يعمـــــله فيكي

لا عــــــزه وجـــب ولا خـــلاني أروح لسكـــــاكا أعـــــــزيهم بس

كلمـــــتهم عن طــــريق جـــوال

ولا حـــــــتى راضـــي يخـــليكي تســــددي ديـــــون زوجـــك

كــــــان قالك أدخـــلي جمعيـــة بـ 100 وبعــــدها تــاخذي فلــوس

الجمعيـــة..أعطــــــيها لأهــــله علشــــان يــــدفعـــــــوها



غـــــاليـة وهي تبكـــــي:.والله العظــــــيم يـا أمـــي عـــــــارفـة أنه أهـــله

راح يـــــرجعــــو الـــديـــــون لأصحـــــــابة..بس ودي بعـــــد أطـــلع من جـــيبي

عالأقـــــــل أي شئ عشــــــــان خـــــــاطر الغــــــالي



سحـــــب عــــلي منـــــديل من علبــــة وراح عنــــد أمـــــة وهوا مقــــوس

فمـــة بحــــزن ويمــــسح دمـــــوع أمـــه وخشمــــها ويطـــــبطب عليــــها





أم يـــــونس وهي عـــــاقدة حــواجبها:.المشكــــلة مــــاأعطـــــاكي فرصــة أنك تتكلمي
يبــدأ يخــاصــم ويهــــااوش تهـــرجي كـــل ماتــفتحـــي

والله مخـــــة مقلــــــوب وضــــــــــــارب



غــــــاليــة بحــــرق:.حــــــرق قلبي..والله حـــــــاسة أنه نــــار شـــــابة

بصــــدري..مـــــاكنت أدري أنه رمضــــــان كـــان أخــر رمضــــان يجمعنـــا




أم يـــــــونس:.أدعـــــــي علية برحمـــــــة..مـــــافي إلا رحمـــة ربي










% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئــــة مجنــــونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %








بمــستشفـــى الـولادة والأطفــــــال


فتـــح بـــاب السيــــارة بالقــــــوة وشــــد شعــــر نســـــريــن وهـوا يصـرخ ويشتــم فيها بكلمــآت بـذيئـة

طلعـها من سيـــــــــارة أمام النــــآس وفي شــــآرع

بلبســـ بجـــــــامة الشـــــورت..وعبـــــــايتها إلي لابستـها مقلـوبـة

والأزااريــــر مفتــــــــــوحـــة.. ومـــاسكــة طــرحـــة بيــــدها


فتح بــــاب مستشفــــى برجـــــــولة وهـوا يسحـــــب بشعــر نســـــريــن بعصبيـة

وهي تصيـــح وتصــــرخ وتضـــرب يــد أبـوها

عشــــــان يتـرك شعـــرها..وتغطــــى وجــــــها





دوبـها عــــــــرفت طــــــريق الغطـــــــــااااء


دوبـها عــــــرفت شئ أسمـــــه الستـــر و الفضيحــــــــــة


صلي على محمد..مايصير تعمل في البنت كدا أتقــدم واحـد من رجــــال لمن المـــوضوع أتحـــــــول للمهـــزلة:.يـارجـــل



رمــــــاها عبـد اللطـيف في الأرض وهـوا يصـــرخ..:فيـــــن

دكتـــــــــورة النســـــاااء؟؟


وحـــدة من الممــرضــــات جـــات بســـرعة ومعـــاها غطــــاء أبيض

عشـــان تستـر نســـــريــن من عيــــــــون رجــــــــال




عبــــد اللطـــيف بعصبيــة وهـوا يمـــسك كتـــــــق ممــرضة:.مــاتسمعـــي وين دكتـ....



قـــاطعته الممــرضة بخـــــوف ورعــــب من تحـــت نقـــــــابها وهي تحــــس بيـــده

بتكـــــسر كتفــــها..:.أأأممممم



سكـــــتت حـست لســانها عـــــاااجــز.. دخــــــلو رجــال الأمــن

وهـــم يمـــــــسكــو أبـو قصــــي ويهـــــــــدو











قــامت نســـرين بمســـــاعدة الحــــريم والممـــرضـــــات ودخــــلوهـا

في غــــرفة أستــراحــة نســــــاء

وحـــدة من الحـــريم شـــربتها مـــــوية..وهي تهــــوي فيـها وتقـــــول:.أبعــــــــدو

يـاحـــريم عنـــها ..البنــــت تبغـــى نفــــس خــــلوها تاخذ هواء شــــووووي



نـسريـن وهي حــــاسة بثقــــل في راســـها..:.أبي أمـــــــــوت..مـــابي أعــــيش



الحـــرمة:.في أحـــد يتمنــــى المــــوت يبنـــــتي..قـــولي لا إله الا الله

..وشـــربي مـــوية بـــاااقي المــــوية



نســـــريــن الموية على ملابسها.. وتنتفض غصبن عنها: تكب

:.مـــااابي شئ..أبــي مـــراااااد..أبي أثــــبت لأهـــلي أني بنـــــت



فهمــــــت الحــرمة..بكــلام نســـــريــن ..وهــزت راسـها بـأسـى

على بنــــات هـذا الـزمن بسبب نتيجـــة أهمــــالهم وضيــاعهم..فـأكيــد أنه أحـــد

لعب بشـــــرفها..بــسبب عـــلامـــات ضـــــرب المـــرسومــــة على جسمـــــــها



الممـــرضة وهي تقفـــل أزارير عبـــــايتها..:راح أطـــلب كـــرسي من فـــوق

علشــــان أطــلعها عنـــد دكتـــــــــــورة النســـــــــــاااء




وحــدة من الحـــــريم كـــبت المـــوية على كـــف يــــدها ورشـــته على وجـة نســـــريــن

بعـــد مـــاحـــست أنها بـدئت تفقــد الــوعي تفقـــــد الــــوعي

:يـــاابنتي أنتي معــــــــــــــااااي..أشـــربي مـــــوية وسمي بالله


أشــوفة بــــدئت تبكــــــي لمن أفتكرت فين هي:مـــااابي أروح عنــد بــــااابي..مــــاااابي




الحـــرمة وهي تهـــــديها..:ولا عـــليكي المـــستشفــى مـــراح تسلمـــك

لأبــوكي إذا كـــان الســـبب في كل شئ


في الكــرســـي وعــدلـو عبــايتها وغطـــو وجـــها ..وطلعتــها الممــرضـــة مع حـــآسة الآمــــن

وطــــــــلعــوها من أستــراحــة الحــــــريم..وهي تنــــــاظر الكـــل من تحت طـرحتها

وهم ينـــــــاظروها ويتكلمـو بهمــــس..وحـــراس الأمن يبعـــــدوا الطــــريق

عشــــان تـدخـل على صنصيــــــــــر





بس أستغــــــربت ويــن أبــــــــوها


فـــــــــين راح؟؟؟



لايكـــــــــون رمهــــــــا..وأتبـــــــــراء منها ؟؟



/
\
/
\
/
\
/
\




_ في عيـــــــــــــادة دكتـــــــــــورة النســــــــــــــــــــاء_




بـوجـــود مـــدير المـــستشفـــى إلي أضطـــر يطــــلع من مكــــــتبة بسبب

المشكــــــلة والصـــــــرااخ..إلي سمعــــــاها في الخـــــــاااارج

وأضطـــر يــــوقف بجــــــوار أبـو قصـــي..بعــــد مـــــاعرفة

أنه السيـــد عبــداللطــــيف يمـــلك أكـــبــر مـــــــؤسســـة لـــ ####



حـــط يــــده على صـــــــدر عبــداللطـــيف وقـــــال:مــاتنــــلاام يـابــو قصـــــي

والله ماتنـلام إلي عملته..هـذي مسألة شـرف.. بـس ربي يهـون عليـك وتكـون البنت بكريـة




عبد اللطـيف وهــوا مشمــــر كم ثــوبة:والله لاأقتلـها وأنحــرها إذا طلعـــت مــو بنـــــت ثــــوبــــة فـتح أزاريـر


والكلب راح أجيبه وأنحـره



دخلت الـــ د/فخرية وهي تلبس القفـازات طبية..: راح أدخـــل البنـــت وأكشـف عليــها بس رجــاء بــدون أنفعــــالات



نـا ظـرها أبـو قصـي بحــدة...ويتمـنى يكــسر راســـــها :حســـي بنــــآر لمن تشــــب في صـدرك

وقـتها أتكـــلمي ببــرود لمن بنتـــك تــلعب بـذيلـك وتــوطــي راســــــك


,

د/فخـرية وهي متعودة على هــذي الأشكال بكـل هـدوء قــالـــت وهي تحـاول


تمـص من أعصـابة:.معـااك حـق في كل كـلمة


قلـتها..بس مـالك إلا الـدعـاء لربك..عشـان نبشـرك

بـإن نتيجـة إيجــابية




عبد اللطـيف سكـت وهـوا متـوتر

وقـال:.طـيب..أكـشفي عليــها




قــال مـدير المـستشفـى بســـرعـــة..:راح ننطلع عشان البنت

تـدخل وتكشف عليـها




أبـو قصـــــــي بعنــــاااد:.لأ..أنـــا رجـــــلي مـــاتتعــــدا البــــــااااب

حـــتى أشــــــــــوف شـرف بنــتي وأطمـــن بنفــــسي



د/فخـــــــــرية بحـــرااااج..كـــــــــان المــوقف صعـــــــب عليـها

ولأول مـــرة تكـــون في هــــــذا المــــــــوقف..كـــــيف أبـــو يشــــــوف

شــــرف بنته...ويــــن الحيـــــاء..قـــالت والحــرج بـاين عليـها

لـو جــــبت أمـها أو أخــــتها أو من حـــــــريم عــــايلة كــــان وافقــــت:

بس صعــــــبة أخـــليك تـشـــــــوف شـــرف البنـــــــــت



عبــد اللطـــيــف :.عــــــــــــااادي أنـا أبـــــــــــــوها..مـو أحـــــد غـــريب




مـــدير المـــــــستشفــى:.أبـو قصــي أستهــــدي بالله بس ثــــــــواني

وتعــرف نتيجـــة بنتـــــــك


عبـــد اللطـــــيف وهوا مقـــــــوم الـدنيــــــــــا ومجـــلسها..:أجـــــل أكـــشفي عليـــها..

لكن مـــراح أخــــــذ على كــــلامك إلا لمن تجــــــــي أمـها وتشــــــــوف بنـفسها




طـــــــــلع من البــــــاب وهوا يصـــــــرخ:.أعـــــــــرفكم عيــــــــــــااال حـــراام

تتــسترو عليــــــــها علشــــــــان لاتنفـــــــــــضح




تمــــــتت د/فخــــرية..وهي تشــــوف البـــاب ينفتـــح وتـــدخل الممـــرضة

وبقهــــر وهي تــدف كــرسي نــســـرين:.هـــزا بــابـا في ســـوي قــرقــر بـــرا..

ويــضـرب هـــزا بنت مسكـــــــــين الحـيين



سكتــــــــوا الأثنــــين..وطـــلع مـــدير المـــستشفـــى وبهمـــس لـ نســـــريــن ..:الله

يســـامحك ويهـــــديكي يــــابنتي



نســـــريــن كلمتــة ورجعـــت دمــــــوعها لعيـونها بس سمعــــت

ســاعدتها الممـــرضة بالـــوقوف وفسخـــت عبـــــايتها وطــرحتها

وهي تبكـــي ونســــرين هي تمـــسك عبــــايتها..مـــاتبغى تفسخــــها



د/فخـــرية وهي تقفــل البـاب بمفتـــــاح..عشـــــان لايـــدخل أبـو قصـــي

فجــــأه عليــــــهم..:لاتخــــــــافي يــابنتي مــراح نعمـــلك شئ



نــســـريـــن وهي تحــــاول تـلبس عبـــايتها وتبكـــي:.مـــافيني شئ

والله إني بنت ..لاتفسخـــوووني



الممـــرضـة وهي تحــــاول تفسـخ عبــايتها بالقــوة ومطـــنشة بكـــاءها وتــوسلاتها


د/فخــــرية وهي تمـــسك يـــدها وتجـــلسها على ســـرير:.ليش خــــايفة..عـــادي

يـاحـــبيبتي أنـا عنـــــدي بنت مـــثل عمـــرك..لاتستحـــي مني

تـــرااكي مــثل بنـــتي وأكـــثر بعـــــــــد


تجـــلس نســـــريــن على ســـريـــر وهي تبكـــي وتمــسح دمعتها :

يعنــ ...ـــنــي أيش تعمــــلي فيــــــني



د/فخــــرية وهي تـــأشر للمـمرضـة تجــــيب منـــاديل..:تــراه إذا مـــاكشفت

عـــليكي..أبـــوكي راح يعمــــــل هـــوشة مـــــــالها لا طــــول ولاعـــــرض

وأنتي شفـــتي أبـــــوكي أيش عمــل قبــــل شــــــــوي



أخــذت نســـرين المنــــديل وتمـــسح دمــــوعها:.والله أني بنت

والله مـــاعملنــا شئ كـــــــــبييير يـادكتــــــــورة



_ أخــــــذت يـد دكتــــــــورة وبـــاست يـــدها_



خــلي الممـــرضة تقـــولهم إني بنـــــت..الله يخــــليكي

والله مــاأكـــذب عليــكي



د/فخــــرية ..سحــــبت يـــدها..وقســـت قلبـــها..لأن هــذي (الفئـــة) من بنـــات

إلي لهم عــــلاقة مع شبـــــــــاااب..مـــالهم لا شفقـــة ولا رحمـــة

لازم يعـــــرفو عقــــــاابهم ..ويعــــرفو نتيجــــة عــلاقتهم

ويكــــون مصـــيرهم هنـــا ..:معــــــليش.. أنتـي تـــأخريني عن شغـــــــــلي

وإذا مــاتبغى براحتك أنا راح أكـلم أبـوكي راح أقــول لأبـوكي

وهــوا يتصــــرف معـــــاااكي.. وراح يجــــبرني بــإن أكــشف عليكــي

وهـوا مـوجـــود معـــــــــــاااي



أنــرعـــبت نســـــريــن لمن سمعـــــت أسلـوب دكتـــــــــورة متغـــير عليـها

فجــــأه وأتخــــــــيلت لو بالفعــــــــل..لـو أبـوها يكــــون

مـــوجــــود ويشـــــــــــــــــوف........؟؟؟



وقــالت وهي تشهـــق بكي ودمــوعها تنــزل سيــلآن:.مـ..مــوافقـة



الممــرضـة وهي تفـــسخ الشـــــورت..ودكتـــــورة جـــلست خــلف مكـــتبها


وفتحــــــت مـــلفها تســــألها:.أيــــــــش أسمـــك؟؟




مـــاتـــوقعت نســرين هـــذا المــوقـــف لا في الحقيقـــة ولا في الخيـــال

وانها تـــــــروح المـستشفـــى عشـــان يكـــشفو عليــــها ..:أسمــــي نتــــــوس




د/فخــــرية من تحـــت نظــــارتها وبتعجـــــــب:.نعــــــــــــــــــــــــــــــم!! !



وأستـــــــوعبت إلي يصيــر والكــولت وقـــالت وهي تشــــــوف ممـــرضة تـــفسخ شــــورت

وتبكـــــــــي وهي حــــاسة بالخـــــــــزي والعـــــــــــــــاااار

إلي سببـــــته:.نــســ...ـــرين عـــ..ــبـــد اللطـــ...ــيـــــ...ـــــف



د/فخـــــــرية وهي تكـــــتب وبــأسلـوب جــــــــــاف:.كـــــم عمــــرك

يـا نســـــريــن ؟؟



وهي تنـــــــــسدح عالســـرير:.19 سنـــــــــة



قــــــامت دكتـــــــورة بعصبيــــة وهي تصـــرخ عليـها..بسبب أستهتـــار البنــــات

وأنجـــــــرافهم وراه الشبــــــــــاااب:.ويــــن عقـــلك لمن تكـــلمي شــــــــاب

وتخــدعي أهــــــلك..مـــــــافكرتي بـأهلك..بــأمك إيش راح يعمــــل

لها أبــوكي..بكـــــــلام نـــــــــــاااس...مــــــــافكرتي بسمعـــة

أبــــــــوكي إلي تعـــــــــب وتعـــــــــــب وتعــــــــب

حــتى صـــــــــــار منصبة عـــالي

والكـــــــــل يعــــــــــرف مين الأستــــــــــــــااذ عبـــد اللطـــيف



راحــــــت لها وهي تشغـــل الكــــشـــــاف وتــركـــــزة في المنطـــقة إلي تحــــت

: همـــــك بس همـــك الكــلام مسعــــــــول..والحـــب والغـــــــــرام


غمــــــــــضت عيـــونها نســـــريــن وهي تصيــح من قلبـــها


رفعـــــــت عيـــونها دكتــــورة عن الغشــــــــاء البكـــاري..إلي كــــان

سلـــيم وقالت:.كــم مـــدة وأنتي تكـــلميه؟



نســـــريــن: بهمـــــس وصــــوت مكـــــتوم



صــرخت د/فخـــــرية:.أرفعـــــــــي صـوتك مــــاسمعتك؟؟وين صــــوتك

راح لمن تكــــلمي عيــــــــال الـ شـــوااارع


ودهـــا تصـــرخ عليــــها نســـرين وتقــــــولها..مــــالك صـــــــلاح

لاتــتدخـلي في شئ مـــايخـــــــصك..مـهمتك بس تكــــشفي علــي

وتقفـــــــلي فمــــــك مــــــانتي لاأمــي ولا أحــد من أهـــــــلي...:سنتـــين وأنـا معــــــاه



د/فخــــرية وهي تنــــــاظر في الغشــــــــاء ومــستغـــربة بــإن لها مـــدة طـــويلة

مع شـــــاب وهـوا مـــالمـسها ولا قــــرب منـها ..: وهـوا وعــــدك لـلزواج؟؟



نســـــريــن :.أيــــــوة..بس مــ........



سكــــتت لمن سمعـــــــت طق في البــــــــــاااب



د/فخـــرية وهي تبعــــد عنها..وتفسخ قفــــــازات وتـرميها بـأقرب زبــــالة

عنـدها..:روحـــي أفتحـــــــي البـــاب يـانــــيرس وبشــــريهم

البنــــت بـــإنها شـــــــريفـــة




الممـــرضة هـــزت راسـها:.تــــــــــــيب







% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئــــة مجنــــونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %




% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئــــة مجنــــونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %



















سجـــــــــدت لـ ربـــها سجــــــــود الحمـــــــد

وهي تحمــــــــد ربـها مليـــــــــون مـــره

لأن مــاصـــــــرحت لـ يــــــــوسف أسمها الحــــقيقــي


وقـــــــــالت لـه بعــض عن معلــومـــاتها ومعلــومـــات أهلــها

من خيــــــــــالـها وكــــــــــــذب



بس غلــــــــطت و زلــــــت لســـــــانها


بـــأنها ســــــــاكنــة بحـــي الأسكـــــــــــااان


ووو


وعمــــرهـــا 20.. وتـــــــدرس خــــدمـــة مجتمــــــــــع

بجـــــــــامعــة أم القــــــــرى




بـــــــس خــــــــــــايفة من تهـــــــــديــــــــده

وميتـــــــــــه رعـــــــــــــــب




أخـــــــذت التلفــــــون ودقـــت على أول رقــم أخــذتة من جــوالها


سمـــــاهر وهي تـــرخــي صــوت التلفــزيـــــون ..:ألـــووو..ســــلام عليـــكم

ورحمـــة الله وبركـــــااتة



رئيســة الخــــدم:.وعـــليكم الســــلام؟؟



سمـــــاهر:.لـو سمحـــتي ممكـــن أكـــلم نســـــريــن ؟


رئيســــة الخــــدم..:الأنسـة نتــــــوس منها مـوجـــودة في البيــــت



سمـــــاهر بخــــاطرها..حـــــتى أنتـــو بعـــــد أتعـــــــودتو على كلمــة نتـــــــووس



سكـــتت وهي تفكــــر..ليش جـــوالها مقفــــل..أظـنها راحت مع مــراد..:أمممم

طـــيب إذا رجعـــــت قـــولي لها صحـــبتها سمـــــاهر تبغـــــاها



رئيســة الخـــدم :أن شـــاء الله




قفــــــــلت خـــط وهـي تعض أصبـــاعها بتــوتر وخـــوف

من تهــــديـــد يــــــــــوسف..أيش راح يعمــــل لها:

رجعـــــــت أتصـــلت على فـاطمــة..وبثـــوااني:.ألـوووو


مــــين أنـــتي؟؟:


سمعت سمـــــاهر صــــوت بــــزر وقـــــالت:.ممكــــن أكــــلم فـاطمــة



:.طـــيب..أقـــولها مــــين؟؟



سمـــــاهر:.قـــول لها صحــــبتها تبغـــــــاها ضـــروري؟



:.أعـــرف أنك صحــبتها.. يعــني مـــاعندك أسم





عــــــرفت سمـــــاهر من كـــلامة وفصــــاحــــتة وطـــولـة لســـــانة..أنه هـــذا

ولــد أخـــتها إلي من سكــــاكـــــا..:عــــــــــــلاااوي هـات خـــالتك



عــــلي وهـوا فـــــاتح عيـــــــونة لأخـــر شئ..:وااااااو تعـــــرفينـــا ..من إنـتي




سمـــــاهر بملل:.صحـــبت أخــــتك..ويالله أعطـــيني خــــالتك قبـــل

لاأشتكـــيها وتلعــــن خــــيرك




عـــــــلي بقهــــر:.أعـــــــووذ بالله حـتى صحــــــبات خـــالتي

لســـانهم طــــــــويل ويلعنـــــــو مثـــــلها





قفـــــــل الخـــط بـــوجها



أنصــــــدمت سمـــــاهر وهي تنـــــاظر في سمـــــــاعة منـصـــدمة:.شـــــــوف

قفــل الخــط بــــوجهــــــي البــزر..أنـا أوريـــة الكـــلب





رجعت أتصلت وسمعــــت أحـــد رفــع سمـــــــــاعة وقـــالت:ولــــــد




إلا عـــــــلي قفل الخــط بـــــوجها




رجعــــــت أتصـــــــلت لثـــــــالث مــرة وهي معصبـــــة على عــــــلااوي

لاكـــن لقـــــــت تلفــــــــون مفصــــــــــول



كــــــان عــــــلي فـــاصل تلفــــــون جـــدتة عنــــــــــــاد فيها.. وراح البقــــالة

يشتــــري لنفســـــة أنـــــــدومي




ولعــــــــت سمـــــاهر وأخـــــذت جــوالها تتــصل على فـاطمــة

لكن مـــــــاعندها رصيـــــــــد




حــــــــست دمـــــــوعها تتحجـــر في عيـــــــــــــونها



يــــــــــــــوسف مهــــــددها ومـــــوعـــــدها



ومــــــــاتقــدر كـــيف تـــوصل لصبـــــــاتها إلي عــــــــارفين بعـــلاقتها


وقــــــــريب فـاطمــة.. المفعصــــــــــوص..يلعــــــب عليها ويجـــننها


راحــــــت عنـد أمـــها وهي تحــــاول مـــاتبين لها شئ..:مــامــــا ممكــــن جـــــوالك


أحســـان وهي مســـدوحــــة في ســـريـرها :.خــــذيه من

تســريحــــة بس لاتطــــــــولي




سمـــــاهر سحــبت جـــوال أمـــها من تســريحـــة..:أن شــــاء الله



طلعـــت بـــــرا وأتصــــلت على جــوال فـاطمــة

دقــــــت حـــواااالي أربعـــة مـــرااات..لكن مــــاردت


أرسلــت لها رســــــالة و حطــــــت الجـــوال في غـــرفــة أمـــها

وطــــــــلعت بـــرا.. وهي تتجهـــــــه على غـــرفتها وتصيـــــــــــح




جـــلست ومسحــــت دمــــوعها..إلحـــين مـــافي وقت تمـــسح دمـــوعها وتبكـــي

لازم تتصـــــرف مع الكـــلب يـــــوسف..


قـــــامت وطـــلعت من غـرفتها وراحــــت على صــــالة

وأتصـــلت مـرة ثــــاني على نســــــرين :ســــلام عليـكم..نــتـــوس مـوجـــودة


رئيســة الخــــدم:.لأ..منها في البيــــــت



سمـــــاهر بصــــــوت ضيـــق :.ومـــتى ترجــــع البيـــــت؟؟



رئيســـة الخــــدم:.مـــــااادري


سمـــــاهر سكتت وبهــــدوء:.طـــيب مع ســــــــلامة


قفــلت الخــــط..وأتـــصلت على بيـــت فـاطمــة..:.ألــووو


عـــــلي:.مــــــــين ؟؟


سمـــــاهر بعصبية:.مـــــرت أبـوك إلي متصلــــــــة


عــلي سكـــت وبلــــم:.هــــــــاه


سمـــــاهر وهي تصــرخ:.خـــــــالتك مـوجــودة ولا داشــــرة زي نتــــوس



عــــلي بخــــــوف:.راحت مكــــتبة الـوطن مع خـــــالو يــــونس



سمـــــاهر وهي تبكـــي:.طــيب قول من البـداية أنها منها في البيـــت

..حــسبي يالله عليـك



قفـــــــلت خط بوجـــهة وغطــــــت يـــدها وهي بتصيــــــــح


رن جــــــوالها بنغمـة عصــــــااافير

بلهفــــة شــــافت الـــرقم وهي متـوقعــة أنه المتـــصل وحــدة من صحبــــــــاتها


لكن لقــــــت الرقم غــــريب بــــدايتة يبـــــداء بـــ 056



سمـــــاهر بستغراااب:.رقم مـــوباااايلي..مــين يكـــــون؟؟


ردت وسكــــتت وهي تسمـــع صـــوت طـــرف الأخـــر..إذا رجـــال تقفــل

خــط بـوجهـة وإذا بنت تكـــــلمها


:يــاهــــلا ومــــــرحبــــا



قفــــــلت الخط بــــوجهة لمن سمعت صـــــــوت رجــــــال

جـــاتها رســـــــــالــــة بـــــدون مـــاتعطي لنفســــها وقت

تفكــــــر مــــــــين يكــــــــون؟؟



فتحــــــت رســـــــــالة وقــريــــتها

ردي لاتخــــــــــافي..أنـا يـــــوســـــــف))

أتـــــصلت علــيكي من رقمـــــي الجـــــــديـــــــد ))



سمـــــاهر بخــــوف وهي تمــــسح رســـــــالـة..ومــين قــــالك إني بــرد عليــك



رن جـــــــوالها بــــرقمــــة الجـــــديــــد..ومــــــاردت عليــــه


كــــــانت تنــــــاظر في رقـــم ومشخــــصة عيــونها على الأرقـــــام


رجــــــع أتصـــــــل حــــوالي كم مــــــــرة..وأرســـــل لها رســـــالـة




((يعــــــني مصــــرة أنك مــــاتردي عـــلي ولا تــــوريني وجهـــــك

أكـــــــسري العنــــــــاد وخليكي طـــــيبة معــــــاااي))




قـــــريت رســـالة وهي تبكـــــي..وأرسلــــت له رســـــالة


((الله يخــليك يـا يـــوسف..أستــر علي

خـــلااااص أنـا بــــذمت رجــــــــــال

لاتـفضحني وتخـــرب حيـــاتي الجــديـدة))






يــــــــوسف ((أمـــــشي معـــــااي بطـــيب..و وريني صـــورتك

أوعــدك أنـي مـــاتعــــرضلك طــــــــول عمـــــرك..إذا عــــاندتي كـــلامي

والله وهــذا رقمـــك يـا لينـــا راح أكــــتبة على جـــــدران

مـــدارس ثــــانوية بمكـــة

وأكــــــــتب تحتـها أسمـــــــك بخــط العــــــريض.. وحـــتى بعــــد

في جـــامعة أم القــــرى ..وبكـــــــرة راح أروح على حـي الأسكـــــان

وأكــــتب على كــــل فيـــــــلا..رقم جــــــــوالك..حـــتى مـــايوصــــل لأبـوكي))




أتـلعثمــــت سمـــااهر وتـوسعت عيــــونها..ومـسحـت رســـالـة بســرعــة

رهبيــــــة..وهي ميتـــة خـــــــــوف



قفـــــلت جـــوالها و راحــــــــت على غــرفتها

رمـــت الجـــــوال في ســــــريرها بالقـــــــــــوة



وحــــــــاسة بنظــــــراات يـــوسف مـــراقبه لها



دق بـاب غـــرفتها ودخــل أخـــوها الكــبير حمـــزة:.سمـــــاهر أنتي

هنـــا وانـا من أول أنــاااديكي



سمـــــاهر..فكـــرت تقـــوله وتحكـــي على كـل شئ..بس سكـتت وأتـراجعت

لأنها الســبب ولأن لها يــد في المـــوضوع:

معـــلييش مـــاسمعتـــك




حمـــزة نـــاظـرها بستغـــراب وقـــال:.طـــيب قـومي سـويلـي

شـــاي لأن عندي رجـــــــااال




سمـــــاهر وقفت وهي حـــــاسة بنظــرات أخــوها الكـــبير:.أن شـاء الله


دخـــــلت المطـــبخ وهـي خــايفـــة ومتـــوترة

سخـــنت المـــوية وخــلتها حـــــااارة..وصـبتها في الكـــاســــة

بس فــــاقت من سـراحـنها..لأنها ســـرحت ونـسيت تعمل شــــــاي




وحطـــــت المـــــــــويه الحـــــــــاره في الكــــاسـة بــدل البــــراااد


أخـــــذت كــاسة وكــبتها كـــلها في المغسلــــة



ونــــــــــسيت تـــسمي لله


لأن الشيـــــــــاااطين مسكــــنهم في الأمـاكــن القـــذرة


والعــــــــااادة لمن تكـــب مـــويــه حــــاااره في مغسلــــه


تـــــــذكر أسم الله.. عشــــــاان مـايصيبـها شئ


لكــن مع دوامـــــــه يـــــــوسف


نــــــــسيت كــل شئ





% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئــــة مجنــــونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %






:هـــــــاتي 10 ريــــــال


تنــــاظــرة بنـــص عيــــن فاطمـــة :.وليش أن شــــــاء الله


يــــــونس وهوا يــــوقف عنـد محطـــة..:بعـــبي سيـــــــــارة..مــــافيها بنــــزين


طــلعت فـاطمــة من شنطـــتها 10 ريــــال وهي مقهــــــورة منه ومعصبـــة

لأنه أخــــذ منها 10 ريــــال ثمن تـــــوصيلة والمشـــــواااار




كـــــانت متنـــــدمة أنها ركـــــــــبت مع يــــــونس السيـــــــارة


لأنه راح يسحــــب منها فلــــوس على طـــلعـــة والنــزلـــه

..ومـــراح يتــركها إلا وهـوا مـــاخذ منها


حـــــــــــتى لو عنـــدة فلـــوس وكنــــــــوز قــــــــــااارون



كـــــــلهااااااا


راح تكــــــــون عينه فـــــــارغة ويطـــــــالب بالمــزيـــــد



أعطــــته الـ 10 ريــــال وقـــــالت:.ولا تتطــــلب مني بعــــدين

يـــــونس وهوا يعطــي الفلــــوس للهنـــــدي..:أبشــــري... صـديــق عـــبي بـ 10


فـاطمــة طـــــلعت جــــوالها بعــد مــــاحولته عالصـــــامت..ولقـــت

4 مكـــــــالمة من سمـــــاهر ورســــالـة وحـــدة

فتحــــــت رســــــــالة وقريتها



((فطــــــــوم..إلحــــقيني..يـســــرى الحــــيوانة طـــلعت كـــلبه وبنت كـــلبه

والله مني متعـــــودة أسب على أحـــد..بس ذي حـــلال عليــها

تصــــــوري أنها تهـــددني وتخـــربط بكــــلامها

أتصــــــلي ضـــرور يـافطــــــوم

نتــــــوس مــاترد علي..وانـا محتـــــــاجة لأحـــد))



أستغــــــــربت فـاطمــة من رســــــــــالة سمـــــاهر

خــــويها يــــــوسف أيش غيــرة فجـــأة وصــــــــار يهـــــددها

لااازم تسمـــــــع الســـالفـــة من سمــــــــــااهر



يــــونس وهوا يشغـــــل سيـــــــارة ويقـــــول:.عنــــدك 200 ريـــــــالفـاطمــة بشهقـــــــــة:.وليـــــــــــــــش بعـــــــــد؟



يــــونس وهوا يحــــك جبينـــة:.والله غـــــالية طـــلبت أشتــريلها تلفـــــون جـــديـــد

وانــا أنســـــــان مسكـــــين مــاأشتغــــل ولا أدرس..وحـــــــاف ومنتــــف

مـــــــاعندي ولا ربـــع هـــلله


فـاطمــة بعصبيــــــة :وغــاليـــــة أعطــتك فلــوس ولا لأ؟؟



يــــونس:.والله أعطـــــتني..بس حطـــــيتها كلها في هـــذي السيـــــــــارة لأن بطـــــــارية خربـــــــــآنة



فـاطمــة وهي تـــربط نقـــابها عـــــدل :.حـــــراام عليـك..أخـــتك مــاتـــاخذ

400ريـــــال ويــدوب يكــفيها لهـــذا الشهــــر كـــان قلت

لأبـــوي يعطيك عشـــان سيـــارة



يــــــونس:.عشــــــــان يخـــــــاصمني ويلعـــن خــــيري ويحــــــاسبني

على الفلــــــــــوس وكـــأني بعمــــر مهنــــــد أو عــــــلي



فـاطمــة:.وانت تـــــاخذ الفلـــــوس وتبلعـــها بســــــرعة..لمــليون مـــرة

أقـــولك يــــــــونس..تـــراه نحنـــا ضـــروفنا يـالله الخـــراج

وانت المفــــــروض تقــــدر مـو تسحب الفلــوس كل شــــــوي



يــــــونس بنـــص عيــــن ينــاظــرها:.وفين مكـــــــأفتك تـــوديها




فـاطمــة بقهــــــــر:.أنتـــو بس همــــكم المكــــافـــأة..إذا مــــاتـــدري أنه بطــــاقتي

في جــيب أبـــــــوي عشــــآن يسحـــــب فلــــــــوس كل مانـزل في رصيـــد



يـــــــونس وهــوا يـــدخـــل على حـــي الـرصيـفـــه :.والله أبـــــــوكي كلب فلـــــــــــــوس



فـاطمــة بشمــــــاتة..:ذكـــرتني بمــــثل يقــــــول الشبــــل من ذا الأســــد







% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئــــة مجنــــونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %








نهآآآآية الجـزء الرابع

آقابلكم بآلفين خير

ديـووم القطبي




×× (( الجـــــــ ــ ــــزء الخـــــ ـ ــــــامــس )) ××







مســــدوحـــة في غــرفـــتها ولا تبغـــى تقــــــــابل أحــــد بعـــد مــــاسمعــــــــت تهـــــــزئ من أمــــــــها

كـــانـــــــت تتصــــــــفح على مجــــــلـة ( فــــــــواصـــــل )



وتقـــــــراء آخــر أخبـــــــآر الشعـــــــرآء وتقــرا القصـــــايــد

وهــي في قمــــــة أنــدمــــــاجها..أنفتــــــح بــــــــاب الغــرفـــــــة بالقــــــــــوة..وضــــــــرب عـــلـي البــــآب برجــــــولـة

وهـوا يصـــــــرخ:أنتــي بس مســـــــــدوحــة زي الأمـــــــــواات..قــــومي أنقلعـــي ســـويلي أنــــدومي


ورمـــالــها كــــيس الأنـــــــدومي عنـــد رجـــــــولها وهـوا ينتظــــــر ردة فعـــــــلـها




قــفـــلت المجـــــلـة وأستـــــــدآرات للخـــلف وهي تنظـــــــرة بهـــــدوء.. ولا حـــــــابة تعصـــــب عليـــة

عشـــــان أمـــها مـاتخــــــــاصمها ولا تلـــومـــها

قـــالــت وهي تطــــلع دفتــر كشكــــــولها من تحـــــت مخـــــدتها وتقـــــــول:ثـــوااني أخـــلص إلي في يــــدي

و أقــــــــــووم إلحـــــييين


ضــــــرب البـــــــاب برجـــــلـة بالقـــــــوة وبعنـــــــااد:لأ قلـــت تقــــــــومي إلحــين يعنــــي إلحــــــــييين

ولا والله راح أمــد يـــدي عليكــي وأضــــــربك




كــانت تتصـــفح على دفتـــرها إلي كـــآن مــــدون بالخــــوااطــر والأشعــــــــاار والقصــــــــائــــد..

فجــــــــأة وقــــــفت لمن رن في أذنـــها كلمـــــة


عـــلاااوي وهــوا يهـــــددها بضـــــــــرب..بستغــــــراب ســـــــألتـة وهي تتمنـــى تـــــــلاقي جـــــــواب عنـــده:يعنــي

كـــيف تضـــربني نفســـــي أفهــــــم ذي الكلمـــــــــة أيش تقصــــــــــدها؟؟


عــدلت من جلســــــتها وقـــالــت وهي عــاقـــدة حــواجبها:يعنــي تجــــــي عنـــدي ومعــــــآآك ســـلك

إلي جـــربتـة اليــــوم وتضــــربني ولاتــرمــيني بــأقــرب شئ عنـــدكـ؟؟


أنقهــــر عـــلـي من بــلاهتـــها وعصــــب عليــــها وهــوا زام شفــــــآيفـــة:يعنـــي لمــن أعطـــيكي بـــوكس

في وجهـــك وأعــــدل وجهــــك ..بعــــدين تستــــوعبي كـــــــلام

نــاظـــــرتة بجـــــــدية وهي حــــــلفت أنها راح تضــــــربة مثل مـاضـــــربتة اليـــــــوم وبتهـــديد:.وقـسـم بالله

يـاعــلااوي إذا مـاطلعــــــت من الغــرفة وأنـــت شــــايل بـــــاقي كـرامتك..والله أضـــربك وأعــــدل صف

أسنــــانك المتقــــدمـــة إلي كــأنها بـــأسنـــــآن الفيــران


بملل رد لها : بس شــــــاطرة في تهـــــدديد وتـــريقــــة هــذا إلي أخـــذة منــــك



سكــــت فجـــــأه كـــــأنه أنتبـــــه في شئ في أصـــــــــالــة


و أنفجـــــر ضحك وهـوا يـــأشر عليــــــها:شعــــــــركـ شبيــــــــه ههههههههههههههههه :

بشعـــر الكـــابتن مـــاجد إلي يجــــيبو في سبيس تــــــون ههههههههههههههههههههه

تقــــــولي شعـــــرها مــر عليـــة ريـــــاح مـــوسميـــة خلته بس

بتجـــاة بتجـــاه واحــد ههههههههههههههههههههههههه



أنقهــــــــرت منــه أصــــــــالـــه وهي تـــــدور على بكـــلـه

أو شئ تـــلم شعـــرها




عـــــــلي وهوا يمــــسح عيــــونة ويــــرمي نفســـه على البــــاب وهـوا مستمـــر في ضـــحك:والله شعــــرك

زي شجــرة الأرز إلي في لبنــان واقفـــــة بطريقـــة عجــــيبة خـــــليني أصــــــورك وأحطـــها اليـــوتـــوب

وأكـــتب عليـــها ولله في خلقـــــــــة شــــــــــــؤون ههههههههههههههههههههههه



قــــــــامت أصـــالـة من فـــراشها وهي معصبـــة لأن مـــالقت شئ تـــلم شعـــــرها

الـواقف حــــــاولت تهـــــدئة بيــــدها بس شعـــرها نــــاشف وجــــاف

مـــــــاينفع هــــذي طـــــــريقـــة



صـــرخ عـــــلي وهـوا يمــــثل أنه يـــــرتجف ويــــروح للصــــالـــــه : أربطـــي

شعـــرك بــشئ أحـــس بقشعــــــريـــرة تمـــشي في شعـــــــــري هههههههههههههه



ركــــضت أصــــالـة لعــــلي وهي تبكـــــي وتصـــرخ: والله لاأضـــــربك

يـــا أبـو كـــــلوخ أنت وصــــف أسنــــــــانك المتقــــدمــة



عـــــلـي وهـوا يفــــتح بـــــاب مجــــلس وينـــط بين كنبـــــــات ويغنـــي: كــــدش

كــــــــديش كــــــــدشوني كـــدااش بقي تـــلبسي طـــيحـــني

وأقـــــدملك أغـــــاني كــــــلاااااش هههههههههههههههههه




أصـــــــالـة وهي تــرميـــة بمخـــــدة: والله مـــراح أسكـــــت لك يـــاعلاوي

والله لاأضـــربك وأعــــدل صــــــف أسنــــانك

عشــــان تشكــــرني بكـــــــرة



عـــــــلـــي بستهبــــــــال: معقــــــــــــولة يـا كـــــابتن مــــــاجد




أصـــــالـة وهي تحــــاول تجــــري وتمــــسك بلـــوزتة من وراه لكن يــــدفها وتطـــيح

في الأرض ويجــــــري في الشقـــــه وهــوا ينـــطنط



ويصــــــــرخ ويضــــحك عليـــــها: ههههههههههههههههههههههههه



دخـــــــل مهنــــــد الشقـــة و هــوا معـــــاه كــــرتــــون

شـــــــايلـــه ومبســــــــوط للأخـــــر



عــــــــلي بتــريقة وهـوا يتكـلم بالغـة عــربيـــة الفصحـــى بـــدون مــايـــراعـــي شعـــــور أختـــة الكــبيــــرة

مــــارأيـــك يـــــابــو جهــــل بــــإن نجـــــلس تحــــت سقيــــــــفة بني عمـــــــــرو:



_ويــــأشر على شعـــر أصــــالـة وهوا يضحك_



لكـــي نتــــــــبايـــع تحــــت السقيفـــــة




أنفجـــــــر مهنــــــد ضحك وحـــط الكــــرتـــــون في الأرض : أنـي أبـــــاايعك

على سنـــة الله ورســـــــولة يــابــو لهـــــــيب هههههههههه



عــــــلي: مــــارأيك بــإن نجــــلس تحت سقيفــــة بنــي الأرقـــــــم

حـــتى نحتمــــي من أشعــــــة شمـــــس




صـــــرخ مهنــــــد وهـوا يبتعـــــــد عنـه: عـــــــــــــــــــــــــــــلاااااااااوي

أنتـبــــــــــــــــــــــــــــه بســـــــــــــررررررعــــــــــــه

أهــــــــــــــــــــررررررررررررب






نــاظــــرة عــلـي بستغـــــــراب وحــس في شئ بيجــــي عنـــــــدة بســـرعــة.. نـــــاظـر لقـــــدام ولقــى

المبخــــــــرة طــــــاايــرة لعنــــــــدة

رجـــع خطــــــوة لـورى وقبـــل مـــايحــط يـــــدة في وجهـــــة سبقــــتة المبخـــــرة وضـــــربتة في

عينــــــــة اليســـــــآر في وجــــهة


جـــــــــات ضـــــربـــة في عيــــــــــونة بضبـــــط




مســـــــــك علـــي وجـــــه وهـــوا يصــــــــرخ والدم ينــــزف

بســرعــة ويــــــــدور في صــــــالــة: أآآآآآآآآآآآآآآآآآآي عيــــــــــــــــــــــــــوووووووووووني

راااااااااااااااااااااحـــــــــــــــــــــتتتتتت تتتتتتتتتت




صـــــــــرخت أصــــــــالـة بخـــــوف وهي مـــاكـــانت تقصــــد أنه ضـــربـة

راح تجــــي في المنطـــــقة حســــــاســـة جــــــريت بســـرعـــة

عنــــد وهي ميتـــــــة خـــــوف






صـــرخــت أصــــالـة وهي تمـــسك عــــلـي تحـــديـــد مكـــــان عينـــه : بســــرعـــة

كـــــــلم مـــامـــا خليـــــها تجـــــــــي









% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئــــة مجنــــونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %









بمكـــآن ثـــااني...

أقصــد بمــدينة ثـــــانيـة...

وتحـديـدا ..عالســـاعــة 2 و34 دقيقــــــــة


كــــــــان أصــــــوات الطيـــــــران والطبـــــــــــول تصـــــــدح في قــــــاعــة (ألــــف ليلـــــــة وليلـــــــة ) بمـــــــدينــة جـــــــــدة

الأجـــواااء مختــلطـة بعطــــور والعــــــود


والـمطــــربـــه أشــــــوااق الســــامـــري تتطــــرب الضيــــوف

مع فــــرقــــتها بــأحـــلى الأغنـــــاااني خـــليجــــيـــة






غـلطــــــــــــانة وغــــير ســـــــــــامحنــــي مــــــاتقــــــسى بـالله عليــــــا


سيــــــــف النــــدم ذبحـــــني مــــــــــــا تــزيـــــد على مــــابيـــــا





مـــــاعـــــــــاد في صـــــدري ليـــك مكـــــااان يـاحــــــسـرة على يــــام زمـــــان


قلـــــــبي نســــــااك كـــــوااني بكــــاك يـا خســـــــــــاااارة



خـــــاينــــة ومـــاعـــــــــــاااد نصــــــــــااافيـــك





آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه






أيـــــــــــــــوووة



حيـــــــــــــااه الله أهـــــــــــــــل جـــــــــدة


عــــــــــاااشـــــــــو بنـــــــــــــاااات جــــــدة


أمتلت الكـوشة بالبنـآت والحـريم وهم يرقصــو على أغنيـة ( خـاينـة)


حتى أشـوااق كـآنت تعيـ المقطع فـوق الـ مـرتين




بـالـرحمــــــة و بالله رووف مـــاتخـــلــي روحـــي ذليـلـة


نــــدمــــااانه وحــــالي شــــوف تــرضـااني نمــــوت عليـــلـه



والله كــيف هنتــي يهــــون عــذاابك لا نســـاامح ولا نــدق بـاااب

عنـد العالي تلقـى حسـابك يـانكــــااارة






وخــــــــــــاينـــة ومـاعـــاد نصـــافيـــك



آآآآآآآآآآآآآآآآآآه





خـــاينــة مــاعــاد نصــــافيك يـالي خـــاب ظــني فيــك

لازم من بــــالي نمحـــيك يــاغــــداااارة

أغنيــة ونـزلـو البنــات من القــاعــة ..رفعــت طـرف فستــانها الليلكـي وطلعــت

عالكــوشــة بغــرور



وصـــلت عنــد فــرقـــة أشـــــوق الســــامري و بغــرور قـــالت لها :لـوسمحـــتي

ممكـــن تغنـــي أغنيــــة كــذا من ربي حـبيتك لرابح صقـر



نـــاظـــرتها بنـــفس الكـــبريــــاء وقـــالـت وهي تعــدل الميكـــرفـــــون

:معـليش في نــــاس قبلك طـلبـو أغنيـــــة أدواك عنــــدي

وراح أغنيـها بعـــد شــــووي



بتتـــأفف وهي مقهــــــورة من الأغــاني إلي فيـها سب وعتــــاب وتهــــديــد

إلي مــاتنـــــاااسب أجـــواء المــلكــــة .. حطـت يـــدها على خصـــرها الممشــوق

وقــــالت: بس بعــــدها تـوعـــديني أنك تغنـــي كـــذا من ربي حبيتـــك




طنشـــــــــتها أشــــواق وقـالت وهي تمـسك دفتر الأغـاني

وبــأسلـوب تتطنــيش:يصيــــر خــــيييير




أنقهــــرت من أسلـــوب الطقـــااقــة وأعطـــتها ظهـــرها ونـــزلت من الكـــوشـة

وراحــــت عنــد بنـــت خــــالتها وهي واقفــــة عنــد الأستقبـــــال تســـلم عالضيــوف

شـدتها من يـدها و وقفـتها قبــالها وهي تهمــس بتهــديـــد

أبصـــم لكي بالعشـــــرة أنه خـــــالتي بلقــــيس راح تتطـــلق:

وتقــــولي قـــالتها سنـــدس ؟؟



يـا بثينـــــة النبي نــاظــــرتها سنــــدس بإنتقــــــاد وهي موعـاجبها كلام بثينــة وأنتقــادها :صـلي على

لاتفــــااااولي على خـــالتي




بثينــــــة وهي عـــاقـــدة حـــواجبها وبستخفــآآآف :ألحـــين أنـا إلي أفـــاااول عليـها حــبيبتي

نظـفي أذنـك وأسمعـــــي الأغـــااني إلي تغنيـــها ذي أشــــــواااق ولا غـروب



عكـــفت إيــدينها وهي تنــــاظر في الكـــوشة إلي أمـتلت ببنــــات وهم يــرقصـــو

على أغنيــــة عبـــــااس أبـراهيــــم وبحتقـــــار قــالت: غنــت خـــاااينــة

لقـى غيــري.. مـرتـــــاااح .. الألبــــوم راشــد مـــاجد الأخـــير

إلي كـله سب في ســـــب




سنـــدس وهي مـــؤيـــدة لكــــلام بنت خــــالتها: كـــلامك صــح وقـــال أيــــش

المـلكـــة ملكـــتنا ونحنـــا جبنـــــــــا بس بنــت الســــامري عشــــان الكــل

يتكــلم عننــــا وفي نهــــــــــاية حضنــــا طـــــااح على أغـــــــانيـها





سكـــتت لثـــواني وهي تنـــــاظر في بنت خـــالتهم هـــوزان وهـي تحــط ورقـة العبــاية

في شنطــتها الفضيـة صغيـــرة

ومــاشيه بكـبريـاء ومـاودها تسلــم على أحــد..حتى على جمــاعتها مـانـآظرت فيهم



نـاظرتها بثينـة على تسريحتها وميك أبها وفستانها وقالـت وهي تحرك في خاتمها
(الازوري ):هـذي تشوف حالها لمن تعمل مكياج أوفر ..ومن عدالة ميك أبها



ألتـــفت بثينـــة وهي مستغـــربة: مــن هيـــ......




سكـــتت بثينــــة لمن جـــــات عندهم هــوازن وهي تســلم عليـــها :آهــليين والله مــاتوقعت أنه

بلقـيس تسـوي الملكـــة في ألف ليلـة وليلـــة



سلمــــــــــت عليـــها بثينـــــة وهي تبـوسها في خــدها وببتســـــامـــــه: لا أتـــــوقعـــي

خصـوصا من بلـقيس لأنها تبغـى الكـل يتكـلم عن مـلكــتها



نـاظـرت هــوازن في سنـــــــدس بحتقـــآر ولا سلمــــت عليـــها وأعتبــرتها منها مـوجــودة قبــالـها:من
حقــها ختـــار ألف ليلــة والله القــــاعـة لمت نــآس كـثرين من جمــاعتنـــا


بثينـــــة وهي تهــز راســـها :القــريب والبعيــد كلهم جــوا..بســـألك يـاعسـل ويـن

خــالـة فــوزيـــة ونتــــــوس؟؟


صــفر وجـــها لمن ذكــرت ( نتــــــــوس ) كـــأنها رشــــت المـلح على الجــرح..ببــرود وهي تنـــآظر

في ديكــور القـــــآعــة:أصـلا أمي كــانت تبغى تجــي بس إلي خليـها تبطــل أنه أبــوي

دخــل في جسمــة بــرد ومــرض في فــرااشـــة وأضطــرت أمي تقعـد عنده..

لأن صعبــة تروح وهـوا مــريض



سنـــدس بتـــأفف وهي تهـــوي وجــها بيـــدها:أووف جـــانـا حــر إلحــين بشكــل مـو طـــــبيعي

أعطــتها نظـــرة هــوازن وهي فــاهمة تـلميحها ..بس عنـــاد لها مـراح تتحــرك شبـر من مكــانها


بثينــــــة وهي مـو مـركــزة مع هــوازن وسنـــدس.. وجهـــت ســؤالها لـهــوازن:طــيب ونتــــــووس

وينــها..لاتقـــولي مـاجـــاات والله لها وحــشــــة الـدلـــــوعة؟؟


هـــوازن :كــانت تبغى تجــي بس والله جـاتها الـدورة وتعــبت مـرة ونتـوس تعــرفيها

مـاتتحمل الآلم الـدورة .. وبيني وبينـك هي ماحبت تجي علشـآن أجـواء

الطق والطيـراان وهي ستــايلها دي جي



سنــدس وهي تـرفع طـرف فسـتــانها وبكــبريــاء كــأنها مــاتشـــوف إلا بثينـــــــة :أنـا طــالعــة

الكــوشة أذكـرها بطــلبي وراجعتـلك شــووي يـابثينــــــــة




(مابكــون هــوازن إذا خليـتك تقعــدي مع بثينــــــة)


نـاظــرتها وهي تتطــلع الــدرج وتتــأمل في فستــانها الليلكــي (الأستــرتش )إلي كـان مــاسك على

جسمــها ومفصـــــــل جسمـها تفصيــل..كـــأنها مـو لابســة شئ بكــثر منه ضيـــق مـــرة

كـان أكمـــــامة طــويلـة ومــاسكـــة على يـــدها..وظهـــــر بــاين وراشـــة علـية إكــلين

مادققت على مكـياجها ولا على تسريحـة شعرها من قـدام ..بس من وراه عـاملتـة

تسـريحـة (الفـرنسيـة )

قطــع أفكــارها صـــوت بثينــــــة:والله جـــدتي وخــــــالاتي راح يــزعلــو مــرة..

حـتى بلــقيس راح تـزعــل وأنتي تعرفي زعلها مو هين


بمجـــاملـة أبتسمــــــت هــــوازن وهي تشــــــوف خــالتها مـريـم ومـــرت خــالـها نجـــلاء جــاين عنـــدهم





وصلـــت عالكـــوشــة وهي واثقــة بإنها أحـلى وحــدة بيـن البنـــــات

وخصــــوصـــا أحــلـى من هـــــــوازن


كـل ماتفتكـر شكـل هــــوازن بلـونها البـرونزي وروجها البرتقــالي الصــــارخ

وفســـتــانها إلي كــان ينـربط على رقبـــة وفتحـــة الصـــدر بـــــــاينـة

وكــان مخـــطط بالـــون البرتقـــالي والأصفــر والأزرق..

هــذا الفستنـــــــــآن قبــل شهــــر شـــــــافتة في (جـوكــا ) تحـديــد في فرنســـــــا


بـدؤ الطقـاقــات في دق على الطبــول والطــيراان ..حطــت يـــدها على أذنــها وهي تصـــرخ

بــأعلى صـــوتها عسـى تسمعهـا طـقـــااقة

:وييييييـــن أغنيــييييية رابـح صققققر إلي طـــلبتها منـك


بنـــرفزة ردت لها وهي تـــأشر خـــلف سنـــــدس: كـــلمي خــــالتك وســـأليها؟؟


ألتــفت سنــــدس لخـــالتها وقـــالت بين أسنــــانها: أنتي إيـش قلتـي لهم بضبـط؟



خـالتها مـريــم وهي تــأشر لجمــــاعتها وأحبــابها يطـــلعو الكــوشة عشـــاااان

يرقصـــــووو : قلـت لها تغنــــي أغنيـــة أبي حــبك أهـداء لأهل العــروســة وبعــدها الـزفــة


أعطـــتها نظــــرة سنــــدس وقــــالت :واللـــــــــــه أجــل مــابحضـــر الــزفــــه

إذا كـــلامي مــــاله معنـــى عنـــدكم؟؟


سمعت خـــــالتها أخـر كلمــة قــــالتها وقـــالت وهي تنـــاظرها وتكمل مشيتها: يــاشيخــــة روحي

وأأدبي لســـانك وسـخ


كمـــلت مشيـــــــاهــا وهي تروح لمرت أخوها وتكـلمها بصوت مرتفع عشـآن الكل يسمعـها

:والله قلة أدب خـالـتها وتتـواقح معــاها




وبخطــــواات سريعـــة مـــسكــــت كتفها سنـــدس بالقــــوة:أحتــرمي نفســك يـاأم بثينــةـ

لاتخليني أقلل أحتـرامي لك قـدام النــآس


أم بثيـــنة دفت يـــدها بالقــــــوة حـتى طقــــــااقة وقفت ونــاظـــرتهم

والكــل نـــاظروهم بستغـراب وبصـــــراااخ: أنتــي إلي تحتــــرمي نفسك

أصغــــر عيــــاالك علشـــان تــردي علي بسفـــــــــاهة يـاسفيهـــــــــــة


شهقــــــت بثينـــة وهي واقفــــة عنـد درج قبـل لاتصعـــد كــــوشة

وتنــــــاظرهم بصــدمـة


وهــم يتــــســـاافهـــو بلســـــــاان وتتحـــــــــول الكــــوشة


بمضـــــــاربة بأيــــــااادي



دخـــــلو أهـل العـــــريــــس وهم يفكــــــو سنـــــدس وخـــالتها مـــريم

ويهــــــدو الطــرفين لكن كـــــان الجــــو متــــوتر ومكهــــرب





أعــــــوذ بالله خلـــــو الكـــــــوشة حلبــــت مصـــــــارعة:


:على قــــــووولك وقــــال أيه هـــذولا نــــــااس من طــبقة راقيـــة

وغنيــــــــــــة مـــرة تخـــيلي يطلع منهم الهمجـــــية هـــذي


أصــــــلا من هـــذولا إلي يضـــــــــااااربو وبعــــدين البنت قــــوية:

وقليـلة أدب بتـتواقـــح مع وحــــــدة في سنـ أمـــــها


بـــــــــــــلاكي مـــاعرفتيها إلي تتكـــلمي عنــها البنيــــــة أبــــــوها عنـــده مصنــــع:

من ذهـــــــب ولي تضــــــــــارب معــــاها تصيــــر خـــــالتها

يعني أخــــت العــــروسة



:أوووووووف والله طــــــاح حضـــــهم أهــــل العـــــــريس

الله يعـــينهم على ذي الفئـــــــــــــــة




:هــذي نهــــــــــــاية أهل العـــــز والجـــــــــــاه




سنــــدس صـرخـت بعـــد مــــاطـــاحت البلستيجـــة من شعــــرها

والحــريم يمسكـــوها: والله مــاأعــديها لكــــي والحــــــــركة إلي عمـلتيها

مـراح أنســـــااااها


خـــالتها مـــريـــم وهي تفســخ صنـــدلها وتــــــرمي عليـها: مـو أنـا إلي أتهـــــدد

يـــاقليلـة تــربيــة روحـــي خـــلي أهــلك يلمـــــووكي

### ويــربـــووكي يـــابنت الــ



شهقـــــت سنـــدس وهي تـــدف الحـــريم وتقـــول: أنـا تــوصفيني بهــــذا الـوصف



كــــــــــان كلمـــــــاتهم بــذيئــــة ومنحــــــــــــطة


و وسخــــــــــــــــــــــة




طـــلعت أم سنـــــدس بعصبيـــــــة وهي تـحـــاااول تـــوصل عنــد بنـتها وأخــتها مــريـــم

لأن الحـريم مجتمعين في الكـوشــة..حاولت تدفدف في الحـريـم

وهي مقهــورة ومتفشلــة.. لأن ملكــة أختـها الصغيـــرة صــــآت مهـــزلــة

حــــــاولت تـــدفدف الحـــريم وهي تمـتم بقهــــر لأن ملكـــة أخـتها صغيـــرة


وصـــآرت مضــــــاااربة وهـــذا الــشئ إلي مــــايبغــــــوا يصيـــر


عنـــد أهـــــــالي جــدة ومكـــة


وخصــــــــــوصا عنــد أهــــــل العــــــــــرييييييس



أخــــذت نفس عمــــيق لمن وصلت عنــدهم وصفعــــــت أخـتها مــريم كــــف

الكــــــــل أنصــــــدم وأنــذهل من حـــــــركـة أم سنــــدس لمن ضــربت أخـتها


كــــــــانو متـوقعين بــإنها راح تضــــرب بنتها



لأنها قللت أحــترامـــها لخـــالتها قــــــــداام حـــريم


بس طـــــــلع العكــــــــس




صـــدح صــــــوت أم سنــــــدس وهي تصــرخ بعصبيــة: قصــي يـــــدك تمـــدي

على بنتـي مــــــاانتي لا أمـها ولاأبـــــــوها حــتى تــــــربيها وتــأدبيها

فـــــــاااهمــــة لـو سمحـــــــتي لاتمـــدي يــــــدك على بنتـــــي



صفعـــــتها كــــف مــــريم وردت لها بـــدل الكـــف كــــفييين















بعــــــــــيييد عنهم كـــــان واقفـــة هـــوازن عنـد طـــاولات الفـــاضية


ببتســــامة خــبيثة وهي تصــــورهم على جـــوالها بهــــــــــدوء


عـــايلة غجـــرية وهمـــج راح تصيــــــــر على لســــــــاان الكــل:



أتصــــــــلت على الســـــــواق يجي يــاخذها بعــد

مــــــاشافت مسـريحـة أهـل أمـها




% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئــــة مجنــــونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %



بمستشفــى / الدكتور عبدالرحمآن بخش

تحديد/ بدور الخامس في الجنـااااح الملكـي



واقف بطـولة وهيبتة أمام الطاقة العريضة وهوا يبعد الستارة عنها ويناظر في

السيارات والعالم من خلف الشباك

قطع علية حبل أفكارة صوت ولده قصي وهوا يأن بسبب الألم

التفت له بملل وناظرة وهوا مسدوح في سريرة وجه ملصق بالصق والشاش

و رجولة مجبرة بعد ماعرف من الدكتور إنها مكسورة

راح عندة بهدوء ..وهوا يفتكر الأتصال إلي جالة من ( الشرطـة )

تبلغة عن حادث ولدة


ولي قهرة ويخلية يصر على أنتقااامة..أنه السبب الحادث (مـراد)



نزل راسة وهو يناظر في السبحة ويحركها بدون مايسبح فيها

ناظرة ولدة وهوا مستغرب وعتبان من أبوة

من يوم شافة ودخل جناحة وهوا مالقي من أبوة

كلمة الحمدالله على سلآمتك..أو أي كلمة تشفى صدرة

بس ماسك السبحة وشفاية تتحرك ويناظر في الشبااك

حتى مستغرب من الملف البني إلي حاطة في الطاولة

لف وجه وناظر في ساعة المعلقة في الجدار

كانت داخلة على حدود الـ 2


سحب عبداللطيف الملف البني وفتحة وطلع ورقة كبيرة

وراح عند قصي.. ومد له الورقة

مافهم علية قصي.. بس أخذ الورقة منة وناظرها بستغراب

صورة سوداء وفي الوسط في رسمة بيضاوية بالون الأبيض

وووو ..


ومافهم كثيييير..لأن راسة مصدع وماله حييل يفكر أو يتأمل

قصة اللغز في صورة



ناظر في أبوة وهوا عاقد حواجبة..ولقيه يسبح ويناظر في السقف وملامحة مو مطمنة

(الله يستر أيش يجي من وراك يابوي))


:أبووي أيش هذا ؟؟


عبد اللطيف ناظرة ..وظل ساكت ومايتكلم.. قاله ببرود:ركز وتعرف أيش هذا؟؟

رجع ناظر قصي ومافهم شئ..أصلا أيش قصة الصورة أو الرسمة ذي

مو وقتها إلحيييين.. من جد الناس في الناس والعنزة في النفاس


قاله عبداللطيف وهوا يسحب الصورة منة ويحطها في الملف البني :شرف أختك



؟؟؟

؟؟؟

؟؟

؟؟

؟

؟

شـــــ ــــــــــ ــــــــــرف أختـــــ ـــــــــــــــــة




لذي الدرجة صور شرف أخته..عشان يثبت بالفعل أنها بنت

ولا مبسووط وفرحـــآن ومو مصدقة نفسة بإن بنتة لسة بنت وبكر

بس أيش يستفيد من الصورة..لايكون بعلقها في غرفتة

أو يوريها لـ نتووس



حط الصورة في الملف وقال :قبل يومين أتقدم واحد من بيت العفيفي يطلب

يد وحدة من أخواتك


قصي بستغرااب لمن سمع لقب ( العفيفي ):أمممم عيال خالاتي ؟؟


عبداللطيف:لأ مو من أقاربكم.. يصير واحد من جماعة أهل أمكم بس من بعيد

وأمة أتصلت على أمك وخطبت وحدة من أخواتك

يا هوازن أو نسرين


قصي برتياح أرتااح لأن في عريس جاه وأكيد أبوة راح يرمية لنسرين عشان يفتك منها

:وأكيييد راح تزوجة لنتوس مو صح؟؟


عبداللطيف:ومن قال إني بزوجة لأختك..حتى هوازن مراح أزوجها

لأن الرجال مو من مستوانا ولا من منصبنا وصعبة يكون نسيب


أما نسرين لها موضوع ثاني وكلام كثيير



دق باب الغرفة..ودخل الحارس الشخصي وقال:طال عمرك ياشيخ

الشرطة جات و واقفة عند الباب..أدخلهم ولا أخليهم ينتظرو شوي


جلس عبد اللطيف في الكنب وهوا يطير السبحة في الهواء ويرجع

يمسكها ويقول:دخلهم


دخل الضابط أبوبكر وخلفة الرقيب عبدالجبار و العسكري

سلم عليهم عبداللطيف.. وجلسهم في الكرسي بجوار سرير قصي

عشآن يبدؤ معاه التحقيق

الضابط أبوبكر بلحيتة الطويلة وهوا ينزل الطاقية العسكرية من راسة ويقول:الحمدالله

على سلامتك ياقصي عسـى ماشر؟؟


عبداللطيف بشماتة:الشر دائما يجي مدام عيال الحراام عايشين و منشرين


هز راسة الضابط أبوبكر وقال:الحكومة والهيئة دائما تجري وراهم

ومو تاركة لهم مجال


التفت لقصي وحط يدة على يد قصي تحديدا في إبرة المغذي وقال:ممكن تحكيني

السالفة من البداية لنهاية عشان نقدر نساعدك


فتح العسكري المحضر و راح يبداء في الكتابة على أول حرف يطلعة قصي

وكمل الضابط:وإذا ماتقدر أو صحتك ماتسمحلك..راح نأجل الكلام لبكرى

حتى اتشفى ..بس مراح نضغطك ونجبرك للكلام


عبداللطيف:لأ راح يتكلم إلحيين ومافي وقت عشان الموضوع يتأجل

هز راسة قصي وهوا يناظر في يدة إلي ماسكها الضابط

وتحديدا في أبرة المغذي.. والمحلول السائل إلي يدخل في جسمة


رفع عينة بهدوء للعسكري وقال:بعد ماأنكشفت أختي أنه لها علاقة مع واحد

أخذت رقمة وسحبت مفتاح سيآرتي وطلعت من البيت

عالأساس إني بشوفة وأقابله





على آذان العشـا/ بين الأذان والأقامــة

كان راخي من صوت الأغاني وهوا يدندن في سيـآرة على






آقااابلكم على خيير

راح يكتمل الجزء الخامس

قريبببب

بنت القطبي

1-محرم-1431هـ



تكملة الجزء الخــامس .. ..


على آذان العشـا/ بين الأذان والأقامــة

كان راخي من صوت الأغاني وهوا يدندن في سيـآرة على صــوت شـآيني ورد

ومـو محتـرم الآذان ولا الصــــــــ ـــــــــلاة




يـالطــــــــــيييف..!! من ضعـــــــف إيمــــــــــــآنة صـــــــــار يشغــــــــــل الطـــــــرب على صـــوت الأذان

مــــــــاخــــــــــــاف من ربـــــــة.. يـــــــــوم يصيــر له حــــــــــــــادث

أو ربي يســـــــــــــــأله عن هـــــــــذ ا الـــوقت ..ويقــــــــــولة أيش كـــــــنت تســــــــــــــوي؟؟




دخــــــــــــل على شـــــــــــــــــــآرع العتبيـــــــــــــــية وهـــــــــوا يلعــــــــــن فيهم

أنـــــــــ ــواع الـزحــــــــــــآم في سيــــــــــــارات.. والأســـــــــــواق المنتشـــــــــرة

والنــــــــــآس كــــــــثرين منتشـــــــرين في شــــــــــــآرع


وقــــــــف سيـــــــــــآرتة وهـوا ينتظــــــــــر ســـــــرا الطــريق متى بيخــــــــــلص

مـــــــــل من الأنتظـــــــــــــآر ..و ركــــــــــن سيــــــــــآرتة على جنـــــــــب

وهـوا يــــــــدنــدن بصـــــــــوت راخي

حــــــــتى ماخلصـــــــــت صــــــــــــلاة العشــــــــــــاء..وطلعــــــــو الرجــــــــــــال من المسجـــــــــــــد

أمـا هـــــــــوا نــزل من سيـــــــــآرتة ودخـل محـــــــــل ( أستـــــــــديوهـــــــات الشـــــــرق )

كــــــــآن أول شخــــــص يــــــــدخل مع العمــــــــــلآء وهـوا يسلـــــــم عليـــهم ويــــــــدردش معـــــــــآهم


دخــــــــل بعـــــــــــــدة 4 شبـــــــــــآب وهم مشغـــــــــــــلين في سيـــــــــدهــات والأشـــــرطــــة

راح قصــــــــي الجهـــة الغـــــــربية.. لأن ستـــــــايلة أبـــــــــدا مـو عــــــــــربي

أخــــــــذ له شـــــــريط للفنــــــــــآنة الفـرنسيـــــــــــة سلينـــــــآ

والألبـــــــــوم الأخـــــــــير لـ ريحـــــــــــــآنة


دفع لهم الفلــــــــــــــوس.. وركـــــــــب سيــــــــــآرتة ..وهـوا يفتح الغـــــــــــلاف ويشغـــــــــل لـ ريحــــــــــآنة



دخـــــــــل على أحـــــــــد الأزقـــــــــة ضيقــــــــــــــــة ..وهـــــــوا متقـــــــــرف من ذي المنــــــــآظر

بيـــــــــــوت لاصقــــــــــــة لبعــــــــــــــض.. والأســــــــلاك لصقــــــــــة على جـــــــــدران البيـــــــــوت

دشــــــــوش في كــــــــل بلـكـــــــونة أو بيــــــــــــــــت

بقــــــــــآلــة .. وصــــــــالـون للحــــــــلاقــــــــــة..


كـــــــآبل للكهـــــــربا مكــــــــشوف وخطـــــــــر على الأطفــــــــــــال


والقطط منتشــــــــــــرة في صنـــــــدوق الـزبـــــــــالـة..وآكــــــــياس مـرميــــــــة بجــــــــــوارها

و رائحـــــــــــة نتنـــــــــة تصــــــــــــــدر منـــــــــها


(( أشفيــها نتـــــــووس ماتوقعت أنه ذوقها يكون كـدا..تتعرف على شبـــآب من هنا ))



نــزل الشبــــــــــــآك وهـوا يــــــــأشر لواحــد من البــزران إلي واقفــــــــين عنـد محـــــل الســـــــــوني

:هــــــــــــييي بــــــــــــــووووي ..؟؟


أستغـــــــرب الـولـــــــــد من ذا الـرجــــــــــال إلي شكــــــــلـة غلــط وملفــــــــت للأنتبــــــــــــاة

بسيــــــــــآرتة الهمـــــــــر الســــــــــــودة ومن داخــــــــل لــون الكنبـــــــــــآت بــ الأحمـــر القـــــــــــاتم

ومــــــــــــدلع سيــــــــــــآرتة بأكسســــــــوارات ودببــة ومخــــــــــــدات صغيــــــــــــرة


راح الـولــــــــــد له وهـوا مبســـــــــــــــوووط منه..:أنت نــــــــــاديتني؟؟!!


قصـــــــــــي وهـوا حــــــــاط يــدة في خشمـــة ..يعني أنه متقـــــــــــرف منه:تعــــــــــرف واحـــد هنـــا في

الحــــــــــآرة أسمــــــــــة مـــــــــراد ولـد عبـــــدالرحمــــــــــــــآن الــ ######


الـولـــــــــــد بستنكــــــــــــآر:هــــــــــــذااك القصيــــــــــر مـــــــــــراد


( وكمــــــــ ـــــــــــان قصــــــــــــيـــــــــــر.. الله يستــــــــر من شكـــــــــــلـة ))



:أيــــــــــــووة فين ألاقيـــــــــــــــــة ؟؟


الـــــولـــــــد وهـــــوا يـــــــــأشر للزقــــــــــــــآق الثــــــــــــآني ويقـــــــــــول:هنــــــــــــاك تلقيــــــــــــة قـــــــــــاعد قـــــــــدام

بيـــــــــــتة مع أصحـــــــــــــــــــــآبة


هــــــــز راســــــــــة قصــــــــــــي وعـــــــــدل من جلستــــــــــة وهـــــــــــوا يرفع الشبـــــــــــآك

بس وقفــــــــــــة صــــــــــوت الـولــــــــــد وهــــــــوا يقــــــــــــــولة:ســــــــــــــــآعدتك مـــــــــراح تعطــــــيني فلــــــــــــووس

بستنكـــــــــــــــــــآر نــــــــــاظرة قصـــــــــي وقــــــــــآل:نعـــــــــــــــــــــم؟؟


الـــــــولـد مقهـــــــــــــــور منه لأن على بـــــــــالة أنه ســـــــــاعدة ودلــة على مــــــــراد

ومتـــــــوقع منــــــــــة أنه يعطــــــــية بعض الـريــــــــــــالات

بس خــــــــــــآب ظنــــــــــــة.. لمن رجع قفـــــــــل الشبــــــــــــآكـ


وحـــــــرك السيـــــــــــــــآرة وهـوا يــــــــــدخل الزقــــــــــــــاق الثـــــــــــــآني

وقــــــــف بتمــــــــــآم على شلــــــــة من الشبــــــــــاب جــــــــــالسين في الــونيت

خــــــــــلف أحـــــــد البيــــــــــوت الشعبيـــــــــــــــة

نــــــزل من سيــــــــــــآرة وهـوا ينــــــــــاظر في الشبــــــــــآب و وده يعــــــــــرف من مـــــــــراد

هــــــــوا مو نــــــــــــآوي أنه يضـــــــــــربة أو يــــــــــربيــة

بس راح يتكــــــــلم معـــــــــــآه بهــــــــــــــــدوء

لأنه مجــــــــــــبــــــور من أبـــــــــــــوة أنه يـــــــــــــــروح ويـــــــــــــدور عليـــــــــــة

هــــــــو مـــــــــؤيـــد فكــــــــــــرة البــــــــــــوي فــرنـــــــــــــــــد


لمـــــــــــتى البنـــــــــــت يقعـــــــد مخــــــــها متحـــــــــجــــــــــــر

ومــــــــاتكــــــــــــون شلــــــــــــــة من البنــــــــآت والعيــــــــــــــــــــــــااال


أصــــــــــلا التحـــــــــــــــــرر صـــــــــــار واجــــــــــــب .. ولازم البنـــــــــــت تتحـــرر

من مجتمعــــــــــها وعــــــــــــادتها وتقــــــــــالـديها وتتحـــــــــــرر من ضغـــط أهلــــها


بسبب عيشتـــــــــــة للخــــــــــــــــــآرج ومتــــــــــــأثر بحيـــــــــــــــــــــــاة الغــــرب

صـــــــــــــآر دمـــــــــــــــاغة مغسل ومعـــــــــــــبي من أفكـــــــــــــآر الكفـــــــــــــــــآر



بسبب أفكــــــــــــآر الغـــــــــــــرب .. صـــــــــــــــار دينـــــــــــــة و إيمــــــــــــــــانة ضعـــــــــــــــيف


بسبب عيشتــــــــــــــة للخــــــــــــــــــــــآرج... صـــــــــــــــار ديــــــــــــــوث ومــــــــــــالة غـــيرة على أهـــــــــــل بيتـــــــــة


بسبب الصحبــــــــــــة سيئــــــــــــــة.. صــــــــــــــار يـــــــــــــدعـــو لتحـــــــــــرر المـــــــــرأة ومخــــــــــالطـــتها

للشبــــــــــــــــآب.. بهـــــــــــدف أنها حضــــــــــــــاارة







% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئــــة مجنــــونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %





مســــــــدوحــــــــــة في ســــــــــريــــــــرها وتناظر في السقف وهي تفكـر

بمراد أيش صـــــــــار له..؟؟

المشكــلة مـــــــاتعرف كـــــــيف تاخذ الأخبـــــــــــآر من عنــــــــــدهم

نــــــآظرت بســـــــــاعتها وكانت تشيـــر على 2

قامت من سريرها وفتحت أدراج دولابها..

ماتفتكر فين حطتها بضبط ؟؟

راحت لمكتبها وفتحت الأدراج و دورت ولا لقتها


حكت راسها وهي تفكر في يكون حطتها

أخر مرة أستخدمتها قبل آمس..وحطتة في صندوق المجوهرات عالأساس

راح تشحنــة إذا فضيت


((( صنـــــــــــدوق المجهـــــــــــــــــورات ))



راحت عالتسريحة بسرحة وفتحت الصندوق ولقت ( الكنكت )

طلعت شريحة من الكنكنت

بس بقهر رجعتها.. لأن مافية رصيــــــــــــد

ماتعرف كيف توصل لمراد وتتكلم معـــــــــــاه؟؟

طلعت من غرفتها ..و نزلت الدرج وهي تمشي على أصابع رجولها

عشان إذا شافت أبــوها.. راح تتطلع بســرعة لغرفتها

وقفت عند الدربزان ونزلت راسها تشوف من فيه في دور الأرضي

لقت أمها جالسة عالكرسي البيانو وماسكة راسها والخدامة واقفة قبالها



/
\
/
\
/
\


:وهـوا طيب ولا لأ؟؟

عبداللطيـف:قلت لك طيب ماتفهمين..وبعدين بقفل لأني واقف عند باب المستشفى

فوزية ودموعها محجرة بعيونها :وغلاااوتك يابوقصي خليني أشوف ولدي وأطمن عليه

عبداللطيف:أطلعي فوق وشوفي بتك إلي فضحتنا و وطت راسي في الأرض

فوزية: بــ.....


طوط طوط..طوووط

حطت جوالها على بيانو ..وهي ماسكة راسها وتصيح على ولدها

والمشاكل إلي صــآرت بسبب نتوس

جات الخدامة وهي شايلة صينية الموية وعلبة الفتامين

أخذت فوزية العلبة وفتحته وبلعت حبة لها ولحقت وراه موية دافية

مسحت دموعها وهي تسمع صوت جوالها يرن بنغمة ( موال عراقي)

أخذت جوالها وحولتة عالصامت لمن لقت المتصل وحدة من أخواتها


سمعت صوت خلفها..والتفتت للخلف تشوف مين

لقت نسرين نازلة من درج ومنزلة راسها

فوزية مسحت دموعها وبأمر:نتـــــــــــــــــــوووس على وين أن شـاء الله


هي حلفت أنه أمها ماتكلمها ولا تكلم أحد من أفراد عايلتها ..

ليش ألحيين تكلمها وتسألها وين بتروح..

كمـــان بيشكـــو إذا طلعت من غرفتي ..


رفعت راسها ورجعت شعرها عالورى وبان الخط المحمر إلي في خـدها

:بروح أشروب موية؟؟


فـوزية وهي تأشر لها بإن تتطلع فوق..وهي قهورة من خويها لأنه السبب في كل شئ

أولهم بنتـــووس وثانيـا بقصـــي :أعتقـــد في دوركم في موية


نسرين وهي لافة وجها ولا تبي تناظر وجهة أمها:أدري بس الموية بــآردة مرة وانا

مابي أشرب شئ باااارد


أتأملتها فوزية بحنان وقلبها يعصرها لبنتها.. شكلها البنوتي وكيوووت

وعيونها إلي رجعت أخيرا سـودة..وبشرة وجها الخالي من أي مساحيق تجميل

:بكرة بتروحي الجامعة

نسرين..وهي ودها تتطلع ألحين لغرفتها :أكييد بكرة وراي محاضرة عالسة 9

فوزية:ومتى بتتطلعي؟؟

نسرين طفشت وطلعت الدرج:عالساعة 3 ونص


كان بتقولها فوزية عن أخوها قصي أيش صار لها ..بس سكتت وماقالت لها

ناظرتها وهي تتطلع الدرج وسألتها لأخر مرة :ماتبي موية؟؟

نسرين" ومن قال إني إبي موية..كل إلي أبية إني أخذ جوال جاكلين وأتصل على مراد":لا

مـــــااابي موووية.. بروح آنااام تصبحي على خيير مااامي



"حتى وهي زعلانة..لاازم تمسي علي"





% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئــــة مجنــــونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %





ناظرو الشبـــاب في الشـــآب إلي واقف قدامهم ببنطلونة طيحني وتيشرت العودي

وأكسسورات إلي في يده.. ولام شعره على ورى


رجعو ناظرو بعض بستغرااب وناظرو وهم يسمعو صـوتة: من فيكم مــراد




رفع يدة مراد بسخرية وقال:أأنا ياعمي..أمر أيش تبغى؟؟


قصـي ناظرة من فوق لتحت وهوا منتقدة على شكلة ولبسة وستايلة:ممكن أتكلم

معاك عالأنفرااااد؟؟


مـــراد: مابيني وبينك شئ علشـــــــآن يكون بيينا موضـــــــوع عالأنفراد

قصــي :هــو راح يكــــــون عالأنفراد لمن تعرف المـــــــوضوع ؟؟


واحد من الشباب قال:طلعت مو هين يامـــــــراد من ورانا تتعرف على عيــــــــال العز



مـــــــراد بضحكــــــــة:شفـــــت كيييييف إني مـوهين ؟؟


صاحبة إلي قاعد جنبة :أنت من يــــــومك مو هين لمن طبيـــــــت على بنـــــت الـزمـــزمي


طق عرق قصـــــي لمن سمع آخر كلمـــــــة " بنــــــــت الــزمـــــــــزمي "


وقف مـــــراد وبـــآن قصـــــــرة ..كــــان لابس ثــوب مصــــري ورجــــــول حــــــافية

والسجــــــآرة في يـــــــدة

وقف عنـد قصـــــي وهوا حاط السجـآرة في فمــــــــة و بمبـــــــاله :خـــــــلصني أيش عنــــــدكـ؟؟

أخذ قصي السجـــــــــآرة من فم مــــــــراد وهوا يتــــــآمل فيها ويقول: تعرف مــآركة كلفن ماشــاء الله

مع أنه حـدك غصن شجــرة تحطها في فمــــــــك

رمي السجــــــــــآرة في الأرض ودعسها برجولة وهوا يقول:كنت حاب أكلمك بحترام وأدب

لكن بأسلوبك معــــــــآي راح تجبرني إني أكلمك بنفس أخلااقك

مـــــراد مستغرب من الشــــــآب ومستغـــــــــرب مرررة من أسلوبة:أنـا أعـــــــررفك؟؟

مـــــرة قــــــــابلتك أو أضــــــاربت معاك؟؟


قصـــــــي:أنت مـــــــــاتعرفني.. بس تعــــــرف إلي تكـلمها بجــــــــواال؟؟


مـــــــراد حك شعــــــــرة:أكــــلمها بالجــــــــــوال من هي؟؟ وأنت تقصـــــــــد مييين؟؟


قصـــــــــي ناظرة ورجع نـــــــــاظر في أصحـــــــــابة وقال بهمس:أقصــــــــد بنت الـزمــزمي..نتــــــــوس


سكـــــــــــت مــــــــراد وعيـــــــــونة موسعة للأخر..ماتوقع إلي يكون واقف

قبالة أخــــــــوها..وأيش يبغى منه ألحــين.. لايكـــون نتوس أنفضحت :طـــــــــيب ؟؟!!


قصـــــــــي:الطـــــــيب يابعد عمــرك..أنه أختي أنكــشفت وعرفنـــا

أنه لها صـــــــور معاك وأنت أنت إلي مـــــــ....


مــــــراد بتـــــــوتر بس ماحب يبين:طيب والمطــــــــــــلوب؟؟


سكت قصي ومــــــاعرف أيشي قولة..أصلا مو عــــآرف أيش يقـــــــولة بضبط

:أممممم المطلوب أنك كلمتها يعني راح تستر عليها؟؟


مــــــــراد:وليش أستر عليها..أعطيكم أغراضها وصورها والله يستر على بنتكم

ترا تفكيرك لايروح لبعيييد..ماكان بيينا شئ كبيــــــر؟؟


قصي:مو مشكلتي هذي أختي وانت لازم تصلح غلطك


مــــــراد :وأنا ماغلطت معاها..بس أعتقد إني غلطت لمن أتصورت معاها وأعطيتها هداية

وثووواني راح أطلع عالبيت أجيب اغراضها وصورها وأسلمها لك

وعلى فكرة نسيت شئ


طلع من جيبة جــــــوالة ( الدمعة) وطلع الذاكرة وحطها في يد أخوه وقال

:هــــــذي الصور والفيديو حقــــــها والله يصبركم على مصيبتكم


حس قصـــــــي من كلامة..أنه أنســــــــآن لعووووب

وعـــــــرف يستتدرج أختـــــــة بكل سهــــــــــولة

أنقهر منة ومن كلامة ومن سخريتة ومسكة من ياقة ثوبة وكان بيلفة

بس بحركة وحدة من قصي خـــــــــلاها يطيح في الأرض

:أنت تحــــــــــسب بناااااات النــــــــآس لعبة بيدك وبكل سهولة وببرود تنهى الموضوع


قام مـــــــراد وهوا ينفض الثوب من غبار ويقول:أأنا تدفني ياكلب ياحقيييير


كان بيضربة مـــــــراد بس قصي سبقــــــــة ورمــــــــــاة عالأرض ثــــــــاني


قـــــــامو عليــــــة الشبـــــــآب وأجتمعــــــــــو عنــــد قصـــــــي ومــــــراد

قــــــآم مــــــراد وهـوا ينفــــــــض يــــــــــــدة من تــراب..وقال قـصي لمن شـــــــاف أصحــــابة واقفـــين

ضــــــدة: هــــه جـــــــايب عيـــــــآل حــــــآرتك عشـــــــآن تتخـــــــــبى وراهم


وبشمـــــــــــاتة وهـوا يضحك مــراد :وإذا قصـــــــدك أني متخـــبي وراه شبـــــاااب

أصحــــــــى يـــابــــــوييية أهــــــــــــالي مكـــة حقـــــــــون الفــزعـــــــات

يعنـي أعتـــــــــدي على واحـــد وينــــزلك جـــيش كـــــــامل

يــــــــــوريك شغـــــــــــلك




حــــــس بالخـــــــوف قصــــي وهــوا يشــــــــوف أشكــــال الشبــــاب

من جمـــــــــيع الأجنـــــــاس والألـــــوان

أعطــــــه نظــــــرة للإشكـــــال وهـوا متقـــــزز منــــهم

إلا عينـــــــة مضـــــــروبة ...

و لي مــــلامحــــة تخـــــــــــوف وثـــــاني جسمـــــة ضخم كـــأنها جثـــة كــــبيــــــرة

ولي مشمــــــر بنطـــــــلونة وجميع الأجراح موجودة في جسمة


هــــــــذي الحـــــــــــارة أول مـــرة يطــــب فيــــها وهـوا مـــايعـــرف

حـــواري مكـــــــة





قصــــــــي ولـد المـــامــا والبـــــــــابـا وحـــضـري للإخــــــر

وعــــــــــايش بأحيـــــــاء راقيــــة و مخططـــــــات هـــــادئــــة

بيـــن الفيــــــــــــلل والقصــــــــــــور



مـــــو هنــــــــــــا حـــــــواري ومليـــون وزقــــــــــاق منتشـــــــر في كل مكــــــــان


وأشكـــــــال وهـوا مشتمــــز منـهم




قصــــى بـــدئ يـــتراجع لأنه واحـــد وهم مجــــموعـــــة : أنــا جيـــــــت عشــــــــآن مـــــــراد يصلح غلطـــــــة



مــــراد: وأنـــــا لمن صلحت غلطي مـــــاعجبك..ومادري ايش عاجبك


واحد من العيال:أيش القصة ياجماعة وأيش سالفة تصلح الأخطاء ومدري أيش


مـــراد:واللـــــــة هذا جاااي يقـــــــــول أنه أخـــــــو خــــــوويتي إلي كنت أكــــلمها..ويقــــول أيـــــه

إني أصلــــــح غلـــــــــطي

الشـــــاب:خلاص فك نفسك من المشاكل وعوار الراس..إذا عندكـ شئ لها أعطيه لأخوها




مراد : قلت له خذ حاجة أختك..بس رفض مايبي مني لاصور ولاحتى

الميموري حقة جهااازي ميبغاه


قصــــي ناظرة بحتقــــــــــآر وهوا يرجع لورى وناوي يركب سيارتة.. لأن هذولا من

(الفئة )ماتنفع معاهم أسلوب السياسة :آنا مراح أتكلم معاااك ياولد الهمجية..راح أخلي الهيئة

تربيك من جديد عشان تعرف أن الله واحد


مــــراد بعصبيــــة :تقصـــــــد يــاولـــد أمك أنه أمي همجية تعـــــــــااال يـاكلب

أهبـــــــدك ألليــن أجـــــــدد أيمــــــــــــااانك



قــــــامــو عليـــــه عيــــــــال الحــــــــــــارة وطـــــــاحــــو فيه ضــــرب وتكــــسير

ومــــــــاتركــــو إلا لمن طــــــــــاح قصـــي في الأرض وفـــتح فمـــة

بيلـــــفض الشهـــــــــــااادة لأن شــــــــــااف المــــــــوت بعينـــــة



ضـــربة مــــراد على فمـــة برجولة وهـوا يقــــول:ألحييين وريتك الهمجية على أصولها



قصـــي بــألـم ومـو قــــــادر يفتح عيـــونة :مــــ ــــــ ـراح أعـــــ ـــــــديــ ــــها لكــــــ ـــــ ـــــم


مــــراد وهـوا يقـــرب منه ويشــــد شعـــــره :أعلى ماف خيلك أركبة مو أنت إلي تهددني

وتسوي فيها رجـــــــــال وتفرد عضلاتك وتهددني بأهلك..


بكـــل ألـم وهـوا حـــاس بـوجـع في راســــه والــدم يطـــلع من فمـــــه : والله لا أخلي النــ ـــ ــــــدم

يطــــ ـــــلع من عيـــــ ــــــــونــــــك




أنقهــــــر منه مـــــــراد من تهديدة وأعطــــــــآه ركبــــــــة في بطنـــــــــــة

صــــــــرخ قصــــــــي بـــــــــألم :آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآي


واحد من الشبــــــــــآب رمـــــــى الحجــــــــارة على رجــــــولة بالقــــــــوى حتى سمع صـــــــوت طق



جــــــــاه واحــد من العيـــــــال وهـوا ويصـــرخ: الشـرطــة

جــــــــاات أهـــــــــــــرربو بســـــــــــــــرعة




خـــــــاف مــــراد و وقــــــــــــف مفـــــــزوع : من أتصـــل عليـهم الشــرطـــــــــــة؟؟


واحـــــــد من العيـــــــــال وهــو يجري :مـــــــــدري بس أنقــــــــذ نفسـك












وقـــــــف العسكـــــــري من كتـــــــابة محضـــر ورفع راسة يناظر

في قصـــي و الضـــــابـــط


الضــــــــابط أبـــوبكـــــــر وهـوا يهـــز راســــة ويقــــــــول: وأيش ســـــــالفـة أخـتك نســـــريــن



عبــد اللطـــيف أتكـــــــلم عبد اللطيــــــــــف بعـد مـاكـــــــان ســــــاكت ومستمع لحــــــآدثة ولـــده

:لااازم تعــــــــرف يعنـــــــــي ؟؟



الضـــــــــابط أبــــوبكـــر : لاازم نعــــــــرف لأن المـــــــوضوع متعلق ببنتكم

إلي لها يد في الموضوع ..وعلشـــآن نمسك مـــــــراد ويــــــااخذ أشد العقــــــــآب




بــدون مــــــلامح قال عبد اللطيف : بنـــــتي متعــــــرفة على هذا الولد مــــرااد

وعـــلاقتهم مــــاتعـــــددت إلا مكــــــالمـة ومقــــــــابلـة

وصـــورهم في الاب تــــــوب وجـــــــوالها وهــذي مســـألـة سمعـــة

وشـــرف ونحنـــا عــــــــايلة كــــبيرة مـــانـــرضى فيـها


الرقيب عبد الجبــــآر: وفين الاب تـــــــوب لازم نشـــــــــوف الـدليـل

علشـــــــــــان نصـــدق أقــــــــولك


عبــد اللطـــيف : الاب تـوب عنـــــــدي وجهــــــــازها معــــــــاي

والـدليـل مــوجـــود والحمـــدالله أنه بنـــتي سليمــــة مـــاأعتــــدا فيــها






% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئــــة مجنــــونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %









أنفــــتح بــــاب الطـــــــوارئ بســــرعـة رهيبــــــة

وألتفتـــــو الممــرضـــــات ودكـــــاترة على يـــــونس وهـوا يشيــــل عـــــلـي

ومـــــلابسة مـلطخــــة دم


يــــونس بتـــوتر ومــو عـــــارف كــيف يتصــــــرف ركـــض عنـــد الـدكتــــور

وقـــــــآل:ألحق علي يادكتور ولــــد أختي ســــــوا حـــــــــآدث وضربة جات بعينة



الدكتور وهــوا يــــأشر للمــمرضــــة أنها تفتــــح ستـــــــارة عشـــــان

يــســـدحــــو علي في الســريــر


يـــــونس حــط عــــــــلي بســـــرير وهـوا يسمع نبرة الممرضة وهي تتكلم بخوف

: ســــلاماااات أيش صــــار لولد أختتك الصغيـــــر بضبببط؟؟؟


يــــــونس وهوا يحك خشمة وينـــــاظر في دكتـــــور وهوا يعـــــالج الجــــرح:والله ماأعرف أيش صااار

بضبط بس إلي سمعتة أنه كان يلعب مع أخونة وبدون قصد رمو بالمبخرة في وجة


علــي وهوا يصيـــــح بألم لأن الدكتور يطهر الجــــــــرح والممرضة تمسح الــدم من وجــــــهة:

آآآآآآآآآي أصــلا هي كانت تضـربني أصــــالة بقصـــــد وهي متعمدة أنها تضربني

آآآآآآآآآآآآآآآآآآي


الدكتــــــور وهوا يطمنهم :مـتخـــــافش يــــااولدي ربي ستـــــرك دا الجـــرح بسيـط أوي



يــــونس: يعـــــني مــــاله خطـــــــورة في عينة؟



الدكتــــــور: حــاليـا لأ هـو بخـــير وعينـــة طـــلعت سليمـــة بس لااازم

نعمـــل خيــاطــــة أبل الـدم مــابيتخثــــــر


بس سمع علي ســــــالفة ( الخياطة ) قام صــرخ وأتشنج في ســــرير وهو يـــــدفهم ويحــــــآول

ينزل من الســــــرير

بس كتفـــــــة خـــــــالة بالقــــــــوة وهوا يخــــــــاصمة.. والممرضة تهــــــــدية أنه الخياطة ماتعوره

لأنه راح يعلو له بنج ولا راح يحـــــــــس بـــــأي شئ


أخـذ الأبرة الدكتورة وضـــــرب راس عـــلااوي إلي كان يصــــآرخ وهوا يشوف راس الأبرة

تقرب من وجهة.. بس هــــدء لأن الألم خــف ومايحس بشئ

الممرضة وهي تكمل تمسيح وتقول:شفت ماقلت لك أنك مراح تشعر شئ؟؟

عــلي بعدم تصديق ضرب راسة بخفة وماكان يحس بشئ..خاف وقال:خــلايااا دمـاااغي

مااااتت؟؟


ضحكو كلهم على برائتة.. وبعد يونس عنهم وهوا يدق على أخته فاطمة ويبشرها

أنه الأصابة جات سليمـــــة

أما الممرضة عجبتها سوالف مع عـــلااوي وجالسة تتونس معاه وهي ميتة ضحك وخصوصا

لمن يتريق على أصــالـة ومهنــــد حتى خــــــالتة فاطمـــة

يعني ماترك أهلـة إلا لمن حـــــــش فيهم حش


خلص الدكتور من الخيـــــــاطة وغطـى الجرح بشـــــــآش عشــآن مايتعرض للجــراثيم





% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئــــة مجنــــونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %











نطــــت من مكـــــــانها وهي تمــــسح في مكـــــــان ضــــربة وبكــل

وقسم بالله ماأكذب عليكي بكـــــااء: والله كنـــا نلعـــــــــــب وجـــات ضـــربة بالغلـــــــط


غـــــــاليـة وهي تلـف سلـك وبعصبيــــــة: وهــــــذا لعـــب بتلعــــبية

مع أخـــوكي كـــــــانت عيــــنه حتـــــــــروح بسبــبك

بس ربي ستــــر عليــــه



فـاطمـــة وهي تمــــسك أخـــتها وتهـــــديها :خـــلاص ضـــربتني بنت

مـــافي الكفـــــايــــــة وبعـــــــدين هم كــــانــو يلعبـــــــــوا مـايضـــــــاااربــــو بعدين هي

قالت لك ماكانت تقصد أنها تضربة



صـــرخت غـــــــاليــة وهي تــــدف فــاطمـــــــة: أبعــــــــــــدي عني أنـا تعــــــبت

من أصـــــــــالـة ومن مشــــاكــــلها أقـــــــول عنها الكـــبيـرة تشيـــل

المسؤولية مني بس أكتشفت أنها هي بكبرها مسؤولية




أصــــالـــة وهي تبكـــــــي: والله خـــــــلاااص والله مـــاأعيـــــــدها



غـــــالية وهي تضــــــربها وتجــــري وراها :هــــــذا الكـــــــلام سمعته

مليــــــــون مـرة بس ربي أعطـــــــــاني ولـد على هيئـــــــــة بنت



لحـــــقتهم فـاطمــة وهـي تحاول تمسك غالية وتهديهم



تـــــدخــل أم يــــــونس الشقــــة بعـــد مـــاعـــرفت أنه أبو يونس

نــــايم ومـو عـــــارف إلي يصيـــــــــر وسحــــبت من تحــــت مخـــدته

200 ريـــــــــال عشـــان العـــــــــلاااج



قفـــــلت بـــاب الشقــــة وهـي تسمع صـــراخ وهـــــــوااش وبكــــــاء


نـاظــــرت بـــ مهنــــــد إلي كـان واقـــف عنـــد بــــاب غـــرفتة

ومـــــــاسك البــــاب يبغـــى يقـــــفلـــة

قفــل مهنــــــد البـــــــاب لمن شـــاف جــــــدتة تنـــــــــاظرة


أصـــــــالـة وهي تحتـــمي خـــلف جــــدتها وتحـــضنها من وراه :أحمـــــيني

يـاجـــدة والله مـــــاااقصـــــدت أضــــ ـــــرب عــــــــلاااوي


شـــــدتها غـــــــاليـة من شعـــــرها بالقــــــوة وهي تشـــد بـأقــــوى

مــــاعنـــدها :تعــــــــااااااااااالي هنــــــــــــاا ويـن رايحـــــة والله مـا أتـركك


أصـــــــــالـة وهي تبكـــــــي وتصـــــــــرخ: آآآآآآآآي شعـــــــــــــــررري



تحــــــاول فــاطمــــة تفك يــــد غــــاليـــة من شعــــــر بنتـــها: خـــــــلاااص

قطعتــــــــي شعـــــــرها من كـــثر مـــــــاتجـــــــرية

أتـــــركيـها يـاغـــــــاليـــة كـــــسرتي جسمـــــها بسبب الــسلك



أم يــــــونس وهـي تشــــــد حفيـــــــدتها

لصــــدرها وبصــــرااامـــة: غـــــــــــــاليـة أتــــركي البنــــت

ولا تضـــــــــربيها ..أصـــــــالـة مـــاكـــــــانت تقصـــــد أنها تعـــــــــــوره


غــــــاليـة و وجهــا محمــــــــر وهـي تشـــد بنتــها وتضــــربـــها على ظهـــــــرها

بالقـــوة: لااااااا أنـــــا تعــــــــبت مع أصـــــــالـة وكـــل مــــــرة أقـــول

أنها تعقـــل وتكــــــــــبر وأتعـــــــــــامل معاها بـأنها أدميــــة وبنـــت كـــــــــبيرة

بس المـــــــــرة ذي مــــــرااح أسكـــــــــــــت لها



صـــرخــت أصــــالــــة وهـي تصيح وماتدري كيف أمها بــ ثــواني تــركتها

وهـي فزت بجلــدها من عـنــــــدهم

و أتوجهت لأقـــــــرب مكـــان وهـــوا الحمــــــــــــام

قفـــــلت البــــاب على نفســــها وهي تبكـــــــــي



غـــــالية وهي تضــــــــرب البــاب بالقــــــــــــوة: أصــــــــــالة أطــــلعي

من الحمــــــــــااام قبل لأأكـــسر البـــــــااب على راســــــــك



جـــــلست أصــــــالـة في الأرض وهي تكــــتم شهقــــــــاااتها

وجسمـــها يـــاكـــلها بسبب الضــــــــــــــرب



أنتفـــــض جسمـــها غصبن عنـها لمن حــــست بضـــرب على البـــاب

وتسمــــع صــــوت أمـها وهي تصـــــرخ :أطـــــــلعي ولا والله راح أفـرشك

ومــاأتـركك حــــتى تلفــضي الشهـــــــــــــــاااادة أفتحــــــي البـاب بطـــيب

ولا يكـــــــون أجـــــلك على يــــدي هذي المـــــــرة



بيـــن شهقـــــاتها وفكـها يـرتجــــف : أبـــي أمــــ ـــــــوت أبي ألحـــ ـــــــق

أبـــــــ ـــــويــــــــه بــ ـــس مـــاتضــ ــربـيني

والله تــــ ــــوبــة والله مـ ـــــرااح أعــ ـيـــدها ثـــ ــــاني







رق قلــب غــــالية لمن سمعـــت تــوســـلات بنتــها وشهقــــاتها




كان ولدها علااوي راح يمـــــــوت هذي المـــرة


وأبــــوهم مــــاكمــل 4 شهـــــور وهــوا في قبــــــــرة


حـــتى جثــة مـــاأتحــــــللت وهــوا تحــــت الإرض





كـــانت صـــــدمة عمـــــرها بـإن زوجـــها وسنــــدها وعــــــوزتها


أخــــــــتـــــــفى من نظــــــــــــرها!!!!!!







أخــــــــتفـــت أول شمعــــــة في حيــــــاتها


ومــــــــاتبي الشمــــــوع صغيــــــرة تخــــتفى من حيـــــــاتها لمـــرة ثـــانيــــــة



هــــــذولا عيـــــــالها ذكـــرى من ذكــريــــــــات

أبــو مهنــــــد





هـــــوا ســـبب وجــــــــود عيـــــــــاله لهـــذي الحيــــــاة

مـــــــاتتمـــنى أنه رمــــش عينـها يغفــــى ويخـــــتفى لها ولــــــد



إلا أذا ربي كــــــــــــــــــاتب في لــــوح محفــــــــــــــــــوظ






فتحــــــت أصــــالـة البـــاب ببطـــئ وخــــوف وهي ميتــــة رعــــب وخـــوف

ولقـــــت أمــــها واقفـــــة قبـــــــالـها تنــــــاظرها وعيــــــونها مغـــرقة دمـــوع



أتحــــركت أم يـــونس تبغــــى تمــــسك غـــاليـة قبل لاتضـــرب أصـــالـة

لكــــن فـاطمــة مسكــــتها وتـــأشــر لها بنفـــــــي



أرتمـــــــــت أصـــــــــــالـة بحـــــضن أمـــــها و تصيــــح وتحضنـها بالقـــوة

تشــــم ريحـــــة أمــــها غــــــــــاليـة: ســـــ ـــــامحــــيني وبين شهقـــــــاتها وهـي

مـــــــ ـــــــــامــــــــ ــــــــا والله أسفـــ ـــــــــــة




حضــــــنتها أصـــــــــالـة بالقـــــــوة وهي تصيـــــح وتبكــــي

وحــــــاسة بــوجـع أمـــــــها







شـــــــايلـــة أمــــــها كــــتلـة كــــبيـــــــرة من الهـــم والغــــم



أستقـــــــرو في مكــــــة غصــــبن عنــــهم



وبعـــــــدو عن الأقـــــــااارب والأهــل والأحـــباااااب غصــــبن عنـــهم


بعـــــــدو عن سكــــــاكـــا منطــــقتهم وديــــــرتهم وحيـــــــاتهم


ونـــزلـــو في مكــــــــة وكـــــــأنهم أغــــــراااب





أتحمــــــــلت أمـهم وهي تــــســــدد الكهــــربـــاء وتلفــــــــون



وأحيـــــــانا تــــدفع المـــــــوية بحكم أنهم يستخــــدمـــو مشتـــرك





كــــــانت فلــوسهم يــــــدوب تكـــفيهم لنــص الشهــــــر



أمــهم سجــــــلت نفسها في ضمـــــان الإجتمــــــــاااعي


ويـــــــــاليتها لقت ربــع ريــــــــال في هـــذا الضمــــــــــااان


كــــــــان فلـــوسها تتحـــــــــــول لجــــيوب أبـــويـــــونس


إلي كــــــــان حـبة وعشقــــــة وهـوا يجمـــع الفلـــــــــــــــــــــوس

ويحطها في الخـزانة وياليتة يطلع شئ

لنفسـة أو لأهـله










هـم عـايشين تحت رحمة

بهمهم وفقرهم وقـرفهم




















نهـاية البـاارت الخـــــــآمس

× ديمـــ القطـبي ـــا×مع محبتكم







((الجـــ الســـــــــــــادس ـــزء ))



يـوم : السبت … 8: السااعـة

فـاارد الخـيشة وجالس فـوقها وقبالـة علبة نيـدو

فـاضيـة ويمـد يـده على خـلق الله: لله المحـسنين

أعطـوني مما أعطـااااكم الله

الله يطرح البـركه فيـكم وفي حيـاااتكم

ريـال يـا فـاعلين الخييير




أعطـــــــــــاه رجــــال في يـــــده ريـــــــال وقــــال وهـوا يمـــشي

:خـــذ الله يستــر عليــــــــك



أخـــــذ أبـــــو يــــونس وهـــوا يـــحك جبيـــــــنة ويعـــدل طـــاقيـــــه


لأن الشمــــــــس بـــديت تضـــرب في راســـــــــــــه


وجــــــــــو مكــــة بصفـــــــــة عـــــــــامـــه حــــر وجفــــــــــــــــااااف بطـــريقــــة


ودك تفـــسخ مــــــــلابسك وتــغتص في مــــــــــويــه من الـثلج



حـــط ريــــــــال في علبــــــــة النـــيــــــدو مع الخمـــــس ريــالات والـ 4 ريـــالات


نــــــــاظــر في شــــــــــــااارع إلي صـــــــــاار فــــــــاضي


بعـــد مـــــــاكــان ممـــتلئ بالسيــــــــــــارات والطــــــــلااااب




قـــــــــــــــام من الأرض بمســــاعــــدة عصـــــــــــــايـــــته



و راااااااح يــــدور عـــلــى مكــــــان فيــه نـــاس كـــثرين

يقـــــدر يــاخـــذ مـــــــــــنهم











!!!!! صـــــــــــــــــــــــدقــــــــــــــة !!!!!






ولا






!!!! شحــــــــــــــــــــــــــــــــــته !!!!









في هـــــــــــــــذا الــــــــــــزمن الغــــــــــــــــــريب




مـــــــــــــاتعــــــــــــــرف مين إلي يحتــــــــــــــــــــــااج فلـــــوس


وجــــــــــــــــــــالس تحت بــــــــــــــاب الله


يطـــــــــــــــــــــلب الـ ريــــــــــــــــال





عشـــــــــــــــــــان يفك أزمــــــــــــه لـه ولعيـــــــــــــــــــــــالـــه





ولا يطـــــــــــــلب فلــــــــــــوس ويــــــــتوسل لهم وهـوا يمـــد يـــده للنــــــــــاس


وهـوا لابــــــــــــــس قنـــــــــــــاااع الضعيــــــف الــمكـــســـور







والحـــــــــــــقيقـــــــــــــــة أنه أكــــــــــــــبر أنســـــــــآن

مخـــــــــــــــــــااادع مـــــــــــــــزيف و





يستغــــــــــــل مجتمعـــــــــــــــــة ويضحـــــــــك على رب

السمــــــــــواات والأرض






بحـــــــــــــركتهم هـــــــــــــــــذي


وأنتشـــــــــــــــــــــــــــااارهم في مجتمعنــــــــــــــــــــــــــــــااا




تكــــــــــــــــره تخـــرج ريــــــــــال من جـــيبك

حــــتى لاتكـــــــــــون فــخ في أيــــدي الشـــــــــــااحتين











رمــــــــــى أبــو يــــــــــــونس الخــيشـة في الأرض وأخـــذ فلـــوسه وحطـــاها

في جيبـــــه ورمــــى العلبــــه في الأرض وهــوا ينــــزل

راســــه ويعــــدل طـــاقيتـــه


وقـــف سيـــــــارته الـونـــيت بجـــــــوارة ..وفتح زجاج السيــآرة بعد ماعرفة من عصــــايتة :

يــابـــو يـــــــــــونس هـــلا فيـــك أيــــش فيك مطـــلعك على الصبـــــاااح؟؟

تــراه الشمـــس ألحـــين مـــاتـــرحم وانت ضعـــيف مــاتقـــــدر علـى

حــــر وضـــوء الـــشمس




أبـــــو يـــــــونـس وهــوا يـــروح لعنــد طـــاقتـــــه : أيـــــش أســــــــوي


أم يـونس وعيــالها يابو مصلــح مــليت من حكـــــــرة البيــــت وهـــواشـــة


أبــو مصــــلح وهــوا يفــــتح البـــــــاب ويـــأشـــر أنه يـــركــــب معــــاه : والله

في هــــــــذي صـــدقت كـل حريمنا يكــــبرو في ســــن

ويعجـــــــــــزو ويخرفو كــل مـــاصغـــر عقــــــــــولهم كل مصـــــــــارو مــزعجــــين

ويهـــــــــــاااوشـــو ويضــــــــــــــــاااربـــو


:وأنت يقفــــل بـــاب السيــــــارة أبو يــــــونس و يكمــــل كلامـــة

صـــــــــــااادق بس الـواحـــد يكـــبر في ســـن ويــبي رعــــــايـة وحنـــــــــــااان

لـو ود ودي أعــــــــــرس من جــديــــد وأجــــدد شبــــااابي



أبــــو مصـــــــــــلح يحـــــرك سيــــــــارته : لـو حـــــــــــاااب روح عالجـــــــنوب والله تـــاخــــذ بنــــــــــااات زي فلق

القمــر بس لازم يكــــــــون جـــيبك فيــه فلـــــــــوس عشـــان الـذبيحـة

والمهــــــــــــر بس لـو تبي الصـــدق تــراه بنــــات الجنــــوب

حـــلوين ويـــاخـــذو العقــــــــــــــل



سكــــــــــــــت أبـو يـــــــــــــــــونس

وهـــــــــوا شبـــة مقتنــــــــــــع


يــســـــــــافر على جنــــــــــوب السعــــوديــــــــــــــة


ويــــــــــاخـــذ من البنــــــــــــــات إلي وصـــفهم أبـــو مــصلح


بـــأنهم حــــــــــلـوااات ويـــــــاخــذو العقـــــــــــــــــــــل



بس المشكــــــــــــلـة مــــــــــــاوده يطـــلع من جيبــــــــــه فلـــوس


لـو كـــــــــثرت معــــــــــاه يـــاخــذ 20 ألـف


للـ مهــــــــــــر والــ 5 ثـــــــانيــة الـذبيحــــــة والعشـــــــــــااء15



لكــــــــــــــــــن ؟؟


كــــــــــــــــيف ..!! ومـــين يــــــــــــرجــــــــــــع لـه 20 ألف

مــــــــــرة ثــــــــــــــاااني



من كـــــــــــثر بخـــــــــــــــله وحـــبة للفلــــــــــــــــــلوس

شــــــــــــــال الفكـــرة من راســـــــــــه نهــــــــــــائيـــــــــــــا





وقـــــــــــــال بمجـــــــــــــامـــلـــة: أخـــــــــااف بكـــرة أنكــــشف وتفضحـــني

أم يـــــونس في مكـــــــة كــــلها.. خـــــــــليني بحـــــــــــالي

وانــا راضـــي بنـــصيبي



أبـــــو مــصلح سكـــت وقـــــــــــال: أجـــــــــل أنا أروح الجنـــوب

مع صـــــــــــاحبي لأن صــــــــاحبي وده يعــــــرس من هنـــــاك




أبــو يــــــــــونس: بس قلــــــــت أنه أهـل الجنـــــــوب

مهـــورهم كـثيرة شـــــوي



أبــو مصــــلح وقــــف عنـــد مطــــــعم "أبــو زيــــــــد" ونزل من سيــــآرة

ربي أعطـــــــــــا لا تخـــــــــــــاف صــــاحبي بـو مسفــــر :

الخـــــــــيــر من كـــثر فلــــــــوســـه وخيـــــــــراته

حــتى صـــــــــارت جيـــــــــوبه ممـــتليــــه وتنكــــب الفلــــــــــوس




فتـــــــح عيــــــــــــونه أبــو يـــــــونس على وســــــــاعها وقــــال بــــدون

تفكــــير: ولـيش يخــــرج من حدود مكــة ويطــــــــــيح في الجنـــــــــوب

عنــــــــدي في البيـــــــــت بنـــــــــــاات يـــازينــــهم ويــامحـــــلاهم


أبــــــو مــصلح: لا يــــــابـو يــــــــونس صـــــــاحبي متـــزوج 3 حـــريـــم

ويبغــــى الـرابعـــــة مسيــــــــــــــــــااار


أبــو يــــــــونس بتعجــــب وهـوا يـــدخــل المطــــعم ويسحـــب الكـــرسي

؟؟ ويجــــلس : وش دا مسيـــــــــــــــــااار


أبــو مصلـــح يجــــلس جنبـــــه : يعني متعــــــــــــــة بس يـــاخــــذها من بيــــت

أهـــلـها ويستمــتع فيـــها وبعـــــــــدها يــــردها لأهــــلها


أبــو يـــــونس : هــــــــــذا حـــق وهـوا أخـــــــــــذ مــرته إلا عشــآن حقـــــــوقة

بســـألـك هــو يعطـــــــــي لأهـل العروسة ذهب ومهر بس



أبــو مصـــلح : أيــــــــه تتعــــــــــــــــــااامل مثل أي عــــــــــروسة

بس مـــــــــالها بيت .. بيـــــــــتها عنـد أهــــلها

وهـوا لـو يبغـــــــــاها يستـــأجـــر فنــــدق أو شقـــــــــــــــــة مفروشة



هـــــــز راســـة وأقتنـــــــــــــــــع وقـــال: والله عنـــدي بنـــــــــــــااات

وأبــغا أزوجـــــــــهم بـأقرب وقـــــــــــــــــت








جــــــــــــاء النــــــاادل وحــط قبـــــــــــالهم المعصـــــــوب والفـــول

والشــــاي وبــــــــدء يــــــــــــــااكلو



الفــرحـــة مـو ســــــــــــايعته أبــــــو يــــــــونس


راح يـــــــــزوج بنـــــــته غـــــــــــاليــة بحـــكم خـــلصت من عـــدتها

ومــــالـها أحــــــــــد ولا لي يـــوقف جنبــــــــــــها




% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئــــة مجنــــونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %



وتحــــــديــــد بجــــامعـــة أم القــــرى

على ســــــــاعـــة 11 ونــــص



طــلعت من مـــبنـــى " العلـــــــــوم جتمـــــــآعية " وهي حـــــــدها

ضيـق وطفشـانة للإخـر حــــاســــة بنعــــــاااس غـــريب لاصـق في عيــونها

ودهـا تـــرمي عبــــايــــتها في أحــــد أركـــــــــاان الجـــامعــــة

وتستلمــــــــها نــــــــــــــومـ عمــــــــــيق


مع أنـــــه نــــــــاامـــت من ساعة 12 وصحيت

.. بس ماكفــــــاها النـــــــوم على ســــاعـــه 8 صبـــااح عشــــان محـــــاضرتها


طــــــلعت جــــوالـها من شنطـــــتها وفتحتة

وأتصلت على أول رقـــم دقـــيت عليـــه قبـل ســــاعتـــين: وينـــــــــك؟؟


فـاطمــة وهي تشتري كــــــرســـــــون :ثـــــواني
وجـــــــايـة عنـــــدك؟؟


قفــــلت الخــــط وسحــبت رجـــولـها بالقـــــوى وهي تـــــــروح لمكــــانهم

المخـــصص إلي دائمـــــا يجتمعــــــــو فيـــــه


جـــلســـت في الكــــرسي و رمــت شنطـــتها وكــــتبها بجـــوارها

إلا مـــــرسمتها طـــاحــــت في الأرض


مــيلت جـــــسمها بتكـــــاسل وهي تـــاخـــذ المـــرسمـة

وحـــــــــست بظـــل فـــوق راســــــها


رفعــــــــت راســـها ولقــــــــت فـاطمــة تحـــط كـــيس الكـــآرسون في كـــرسي

مع السفــــــن أب وتـــرمـــي شنطــــتها في الأرض وتقــــــــول

وهي تــفتح الكـــيس وتطـــلع أسكــــريمها

:بعـــد مــــاكــــلمتيني أمـــــس وقفــلتي منــي

؟؟ أتصل عليكـــي يـــــــووسف ولا لأ



سمـــاهر :قفــــــلت جـــوالي على طــــــــــول وقبـــل شــــوي

فتحــــــت ــــة عشــــــــان أكــــلمك



جـــلســـــت فـاطمــة بجــــوارها وفتحــــــت السفــــن وقــــالت:

وراح تظــــلـي طـــول العمـــر تقفـــلي جـــــــوالك

حــــتى أهـــلك راح يشكـــو فيكـــي


غيــــــــرت المـــوضوع سمــــاهر وقــــــــــالـت بقــــلق

:أيـــش صــــــار لنـتـــــوس مــاكلمــــتيها؟


عــــــــاقـدة حـــواجبها فاطمــة و هي تـــاكـــل :من كثر أتصالي لها حتى أعرف أخر أخبــــــــآرها



سمـــــاهر وحـــاسـة بضيـــق ومــو عـــارفة أيـش الســـبب: حــــــاسة أنه صــــار

لها شئ تخـــــيلي من أمــس أدق على جـــــوالها ألاقيـة مقفــــــــل

وأتـصل على تلفــون البيـــــت وخــــــدامتهم تقـــــــول

أنها منـها في البيــــــــت


فـاطمــة بلا مبـــــالــة: طـــــيب أمكـــــن طــــــلعت مع مــــراد

ومقفـــــــلة جـــوالها مـــــــاتبي أحـــد يـــزعجـــها

تــراهـا موهينة ذي النتفة ؟؟



رفعت شعرها على ورى وأسندت ظهرها عالجــدار وهي تفتح شنطتها وتخرج شبــآصة

صغيرة وتــلم قصـــتها إلي طـــايحة على جبـــــتها

فتحـــــت أزارير بلــــوزتها وهي تـــاخـــذ نـــفس وهــوااااء.. كـــــــان خــلقها ضيــــق ومـــــــاتعرف


مـــن ويـــن جـــات لها ضيـــقة

وأيــــــــش سبب الكتمـــــــة



فـاطمــة تنـــــاظرها بستغـــــراب: هـيييي أيش فيكــــــي ؟؟

كـــأنك مـو عـلى بعضــك


قــامت سمــــاهر من الكــــــرسي وجـــــلست عالأرض وهي مـــــآدة رجـــــــولها:مـــادري

حـــاسة بضيقــــة وصــــــدااع غـــــريب ونعـــــااااس


جلست قبـــــالها فـــاطمــــة :أمكـــن جــاتك دورة الشهـــريــة


نــاظـــرتها سمـــــاهر وقـالت :لأ مــو الــــــدورة لأن أمــــــس خلـصت وأطهــرت


عشــــــآن تحمــــــي عيونها من الشمـــس فتــحـــــت شنطــــــتها وطــلعت نظـــــــارتها ولبـستها



وقــــــالت : الغـــــــريب في مـــوضــوع أنه جـــــــوالها مقفــــل من أمــس

وحــتى في صبـــاح لمن أتــصلت عليــــــها قبل لا أروح الجـــامعة نـــفس الشئ مقفــــــــــل

حــــــــــاسة أنه صــــــــار لها شئ؟؟




فـاطمــة وعلى راســـها أكـــبر عـــلامـة أستفهـــــــااام: مين هــــــــي؟؟


سمــــــــااهر بتعــــــب: نتــــــــــووس يـا فـاطمــة نـتتتتتــــــــــوس


فـاطمــة بملل: أنــــــاا ويـــــن وأنــــتي ويـن والله بطـــــــاريتك مخــــــلصـــــــة


سمـــــاهر :بليــز فـــــاطمــة أتـركي الامبــــــالة على جــــــنب وفكــري معـــاي

بــ نتـــوس تتــــوقعي أنه أهـلها عـــــــرفو بــأمـــرها


فـاطمــة: يـــــــاليت لـو يعــــــرفو علشـــــان يـربـــوها ويـــأدبـوها عــدل



سمـــــــاهر: تــــدري لو نتـــــــــوس عــزيزة على قلبـــك وتغليـــــــــكي..مـاكـــــــآن قلتي ذا الكـــــــلآم


فــاطمــــة وبفـــمها أكــــل :لا بـأقول نفس الكــــــلآم لو كــنتي أنتي مكــــــــــآنها ؟؟


سمـــــــآهر سكـــتت وهي تنــــآظـرها وقــــــــالت :طيــب أنـا كنت أول في مكــــــــآنها

ليش مـاقلتي نفس الكــلام..وبعدين لا تتكــلمي وبفمـــك فيــه أكـــل


بلعــــت لقمـــــــة الكــرســــــــون ولحــــقت وراه الســــفن وهي تقـــــــول :لأنك مـابتتطلعي

ولا بتتــدخلي وأهـلك لو تتنطبق السمــاء عالأرض مستحيل يخلوكي تتطلعي

لحـالك..إلا رجـلك برجــل أمـــك ..حـــــتى لمن تكــــــوني في الجــــــامعة وتتــأخري..

أمك بتتصـــــل عليكي وتشـــــــوف ليش تـأخرتي؟؟

عكس نتــــــوس إلي ماخــذة حيـــــــآتها طــــــول وعـــــــــرض ومــافي أحد

يكـــلف نفســـة ويســـأل عنها


سمــــــــآهر وهي تنــــــآظـــر في البنـــــــــآت وتقــــول :بس نتــــــــوس حيـــــــــآتها غير عن حيـــــــــاتنا

هي مـالها ذنب. لأنها عـــــــآشت في بيئـــة متحــــررة وفــري للغـــــــــآية وبعـــــدين الحمــــــدالله

أنه نتــــــــووس حيـــــــآتهم على كـــدا عكـــــــس حيــــــــــآة بنت خـــــــــالتها سنـــــــــــدس

فــاطمـــة بستغــــــراب:لـــــــيش أيش قـــــــالت لك عن بنت خـــــــآلتها؟؟


أتــربعـــــــت سمـــــــــآهر وقـــــــــالت :يـاحــبيتي قبــــــل أسبــــــوع كنت أكــــــلمها عن طـــــــريق

الجــــــوال..وقـــآلت لي أنها في بيــــت خـــالتها سنـــــــدس إلي في جــــــــدة وأنها طـــــــلعت

جــدة عشـــــــآن تشـــــــوف مـــــــراد

وهي أنصــــــــدمت من طـــــريقـة حيـــــــــــــــاة بنت خـــــــالتها و أهـــــلها

تخــــــيلي كــــآنت تكــلم مـــــراد في صــــــــآلـة وكــــــآنت فيـــة خـــــــالتها بتتفـــــــرج تلفـــــزيون


فــــــاطمـة تقاطعها بستغــــــراب :دقييييييقة؟؟ كيف تكلمة وخـالتها موجودة


سمـــــــآهر :أفهميها ياغبيــــــة كانت تكلمة عالصيغة بنت..المهم إلا سنـــــدس تتدخل

البيـــت ومعـــــاها واحـــد

شهقـــــــت فـــــــاطمــــة وهي تصـــرخ :كــــــــــــذااااااااااااااابة.. والله كــــــذاااابة


سمـــــاهر :وقســـــــم بالله يـافــــــــاطمة تراه كـــــــانت تحكيني وهي تحـــــــلف ومصــــــــــدومة

حتى مراد لمن عـــــــرف زعل مـرة وقـــــــآل لها تنزلي على مكــــــــة بسرعة


فـــاطمــــة بتتنطــــــيش وهي مــو مصـــــــدقة كـــلامها :ياااشيخـــــــة طــــــــيرررررررري

قال بتجيب خويها عند أمها.. فين نحنا عـآيشين


سمــــــآهر :والله يـافــــــــاطمة مـاكـذب عليكي لأنها كانت دائمـــــــا تحكيني

عن أهـلها وأخـــلاات أمـها والله كــلهم فــري بخــــــــــراااب

فــــــاطمــــة :أوكي أنا معـــــــــاكي بس مســــــــألة أنها تجيب خويها عند أمها..ذي قويـــــــة والله؟؟

سمـــــــاهر:لأ مو قوية لأن الشئ وقعي وحقيقي وبيصيـــــــر أشيـــــــاء كـثير عند أهلها

فــــاطمـــــة :طــيب راح أحـــــــآول أمشيها بالقوة..وبعدين أيش سوت خالتها لمن شــآفت خويها

سمـــــــآهر :تقــــــــولي نتــــــــوس.. أصلا أنا بس فتحت فمــي وانـآظر فيه خـــويها وفي خــــالتي

أيش يكــــــون ردة فعــلها..بس إلي صـــــدمني أنه طـــــــلع العكـــــــس

قـــــــآمت خــالتي رحــت فيه وسلمت عليه وانا فمـي مفتوح ودماغي مو مستوعب إلي يصير

حــتى سحــــبتة سنـــــــدس لغــــــرفتـــ......

قـــــاطعتها فــــاطمة وهي تتـــريق:بعــد ماسحبتة لغــرفتها بعــــــدين

نــــــــامو مع بعـــض وأمها راضيـــة عليــها

سمـــــــاهر :لأ تفكيرك راح لبعيــــــــد.. بس فتحـــــــو باب الغــــرفة وجـــالسين يتكـــلمـو عـــــــآدي

وبعـــــدين قام وستأذن وطــــــــلع..

فــــــاطمــــة :مو أحسن لو قفـــلو بــــآب غرفتهم عشــــــآن ياخذو راحتهم في الكــلام


سمـــــــــاهر:عشـــــــآن أمها راح تخــاصم وتشك فيــــــــــها


فـــاطمــــــــة بتــريقــــة وضحـــــــك : ههههههه على قولة دنحي اللـــــــــــه اللـــــــــــــــه..

يوم دخلتة البيت ماخاصمتها بس لمن تفكر

تقفل باب غرفتها راح تبهدلها وتخاصمها..هذي كيف تجي

سمـــــــــاهر:مدري عائلتهم غريبة ومتناقضة مررررة ..هههههههههههه والطريف في الموضوع

أنه نتوس مازال فمها مفتوح.. بس الحمدالله أنه أهل نتوس صح فري ويخرجو وقت مايبغو

ومايغطو وجيهم وإذ سافررو برة العباية مايناظروها.. بس هذا كله تحت أبوهم

لان نتوس تقولي أنه أبوها صارم وشديد شوي.. يعني يسو هبالتهم وجنانهم تحت

عيونة بس يلعبو من ذيللة لأ


سكتـــــــــــو بعـــــــد الســـــــالفــــة.. سمــــــــآهر فتحـــــــت شنطـــــتها وهي تــــرتب أوراق البحـــــــث

وتتــــدبســــــــها وحــــــــاطة السمــــــــآعة في إذنـــــــها وتسمــــــع راديــــــــــو

وحـــــــاطة جـــــــوالها عالـوضعيــــة ( غيـــر متصــــــــل بشبكـــــــة )

عشـــــــــآن يـــــــــوسف مـايفـــــــــاجـــأها ويتصــــــــــل عليـــها


أمـا فـــــــاطمــــــــة كـــــــانت ســـــــآكتة وتنـــــــاظر في الطــالبــــــآت


سمــــــــآهر وهي تكــــتب أسمـــــــها على نهــــــــــآية البحـــــــــث : تخـــــــيلي من أمـــــس وانـا أتصــــل

على تلفـــــــون بيتهم وتستلمنـي شغـــالتهم

وتقــــــــول أنها منها في البيـــــــــت معقـــــــــولة من ســــاعــة 7

حـــتى ســــــــاعـة 12 وهي مـــــــارجعت البيـــــــــت؟؟


فـاطمــة: تــراكـــــي صـــــــدعتي راسي بنتـــــــووس.. ليش مـاتتصلي عليـــها وتـقطعي الشـــــك

أخـــــــذت جــــــــوالها من حضــــنها ودخـــلت عـــــــ الأوضـــــــاع وحـــولتة عالصـــــــــآمت

و دقــــــــــت على جـــــــوال نتـــــــــوس بس لقــــــــتة مقفل.. رجعـــت دقـــــــت عالبيــــــــت

وردت رئيســة الخــــــــدم: ألــــــــووو


مــــــــلت سمــــــاهر من صــــوتها :وين نتــــــــــــــــوس؟؟


رئيســـة الخـــــــدم نــفس شئ طفشـــت من أتصـــــــــالها :قلت لكـي

منها في البيـــــــت


نـــــزلت الجــــوال من إذنها ونـاظـرت فـاطمــة بـإنكســـــار: نـفس الـشئ


سحـــــــــبت فـاطمــة الجــــــوال منها بعنــف وقـــالت: أنــتي مـــاتسمعـــــــــي وين نتـــوس


رئيســـــة الخـــــــــدم بصـــــدمـة: أيـــــــــــــــش؟


فـاطمــة: عـــــيش في الســـوق مـــاتفهمــــي أنتـي أقــــــولك وين نتـــوس


رئيسـة الخــــــدم بنـرفـــزة: مــــــليييون مـرة أقــولكم منها في البيــــت


فـاطمــة: مــــــاشـاء الله وين تـــــــــروح من أمــــــس ونحنــا نتصـــل

وأنتـو تتهـــــــــــربـو من ســؤالنـــا نتـــــــــــوس أيش صــــــــــار لها


رئيســــــــة الخـــدم:____


فـاطمــة حــــست أنه سكــــــــوتها في شئ عــــــادت لها الســـؤال ثـــاني

وسمـــــاهر تفــــــــرك يـــــدها بقــــلق إلا تسمــــــــع صـــوت صحــبة البيــت

تقـــــــــولها بحــــــدة : إنتي تـــــــبي نتـــــــــوس؟؟


فـاطمــة بربكـــــــة لمن سمعت صــــــوت أم نســـــريــن وبتـــوتر

تبـــبرر :أيـــــوة لأننـا من أمــس نتصـــل عليــــها وجــــــــوالها مقفـــــــل

وشغـــــــــالة تقـول منها في البيــت


أم قصـــــــــي: وأيـــــــش تبغــــــــوا فيها؟


فـاطمــة وهي تــأشر لسمـــــاهر أنه في شئ

وقــــــــالت: صحبـــاتها ونبغــــاها


أم قصـــــــي بحـــــــدة : نســــرين مــالها صحبـــــــــــاات ولا تتصلـــو ولا تـدقـــو

عليـها فــــــاهمـة وإذا شفـــــت رقمك على الثــــــــابت يــــــاااويلك


طـــــــرااااااخ قفــــــلت الخــط بــــــوجها


رمــــــت فـاطمــة الجــــوال بحضنـها : قطيعـــــــة تقطــعها الخــــاصيـــة

خــــير أن شـــاء الله تقفــل الخـط بـوجهـــي وتعـــاملني كــأني شغـــالـة أبــــوهم


سمـــــاهر: أيــــــش قـــــالت لك؟؟


قــــــالت شئ!! هـي ســـبتني وهـــــــددني إذا رجعــــــــت أتصــــــــل عليــــــــها فــــــاطمـــة




ضــــربت خــدودها سمــــــــااهر: يـااااويلـي يــــــــــــآآويلي يعنــي نتـــــــوووس

أنفضحـــت عنـد أهـــــلها


فـــــــاطمـة بـإنفعـــــــآل تـــرجع تتصـــــــل على بيــــــتهم: مـاأكـــــــــون بنــــــــت أبـــــــوي إذا مــــــاوريتها

شغلــــــــها قــــــــآل إيــــــة..قـال تقفــــــل الخــــــــط بــوجهي


ضــــــربتها سمـــــاهر في فخــــذها وقـــــالت: أتـركـي المشـــااكـل على جـــنب

وخلينــــــااا نشــوف حـل لنتــــــوس والله أهـلها مــايرحمـــــو

فــــــاطمــــــــــة :أحــــــــــسن أنهم مـــــايرحمــــــــو عشــــــــآن تعــــــــرف الله فـــــــــوق



سمـــــاهر شــــوي وتبي تقتــلها أو تـــــذبحـها :خــلاااص فطـــــووم

جـزاكي الله خــــــــيير روحــي وأتــركيني لحــــــــــااالي


فـاطمــة بهـــــدوء: تــدري أحمــد ربي أنه نتـــوس أنفضحــــت

عـــارفـة ليـش؟؟عشـــان تـــاخذي العضــــــة والعبـــــــرة


سمـــــاهر: أنـا أخـــذت العضــة والعبــــــرة لمن هـــددني يــــوسف


تجـــلس جنبها وتشـــرب فـــــــاطمــــــة وهي تــرمي العلبـــــــة في زبــــــــالـة: أمممممم

طـــيب أمكــــــن نتـــوس فيــها شئ مـو شــــــرط أنها أنفضحــــــت

لانحــــلل على كــــــــيفنـــا



سمـــــاهر: لأ أحســـــاااسي يقــــول أنها أنفضحــــت وتقــــولي قـــالتها سمــــاهر

بـــــس لازم تســــاعـــديني بمشكــــــــلــة نتـــــــــــــــوس



فـاطمــة بمــلل: مشكـــــــــلة نتــــــــــوس مشكــــــــلـة نتــــــــووس

مشكـــلـــه نتــــــــــوس مشكــــلـــه نتـــــــــــوس

يعني أيــــــش تبينـــــــا نســــــــوي يعني بصـــريح

وحــــدة كلمت واحـــــد وأهــــــلها كشفــــــــوفها وعـــرفــو بعلاقـتها

نحنــــــــــا أيش دخلنــــــا؟؟



سمـــــاهر : بس نحنــــــا صحبـاتها ولازم نـــوقف جنبـها


فـاطمــة : وهـــــذولا أهــلها وأيــش قصـــدك بكلمـــة نـــوقف

جنبـها ؟ تشجعيـها عالغلــط؟


بـربكـــة قــالت : لا مـو كـــدا قصــــدي بس أكــيد أهـــلها راح يمنـــعوها

من جــوالات وتلفـــون ولازم نحنــــا على الأقــل نتصــل ونهــــــــون

عشـــان مـــاتحس أنه الكـــل أبتعـــــــد عنها



فـاطمــة : ولــــيش تهـــوني عليـها بالعكــس أنتي تنصحــيها

وتــوريها نتيجـة أغــلاطها



سكـــــتت سمـــــاهر :طــيب كـدا قصــــدي إني أنصحــها

وأخــليها تتـــوب وتبطــل


:و أنتــي صـــــــدقتي إنها راح تسمــــــع نصيحتـــــــــك وبعــــــدين بـدل الفــــــآر مـايلعب بعبـــك

وتشكــــــي فيها..أرجعي أتصـــــــلي عالجــــــــوالها





نــزلت راســـها سمـــــاهر ولمت رجـــــولها لحضنـها وبهـــدوء: تعـــرفي وحــدة

تـــدرس بجـــامعة أم القــرى إلي في العـــــــابدية



فـاطمــة بستغـــــــرااب: تقصــــــــدي الطـــــــــب؟؟؟؟



سمـــــاهر: أيـــــوة أمكــن وحــدة تعـــرف نتــوس هنــــاااك عـــارفة أنتي نتــوس

تـــدرس طـب أسنــــاان وأكـــــــيد الكـل يعـــرفـوها لأنها نسخــة نـانسي



فـاطمــة بتفكـــير: وانتي صــــادقة مــاعـــرف ولا وحــدة لأن زمـيلاتي كـلهم

فـاشــلااات مـــثلي ونـــسبهم تحـــت الـ 80



سمـــــاهر بيــأس: والحـــــــل خـــلاااص؟



فـاطمــة: والله كـــان في شئ في بـــالي بس مــاحبيت أقـولك هـوا

لكن الحــين شكـــلك يقطـــع القلـــب راح أقـــــــولك


تحـــرك حـواجبـها بخـــــــــبث :بنت خــــالـة نتــــوس تـــدرس

حـــاسب الآلـي المستــــــــوى الـرابع أيــــــش رايـك نــروح ونســـــأل عنها


سمــــاهـــر أرتـــــــاحت لأن جـــاهــا القـــليل من الأمـــل

بعـــد مــــافقـــدت الأمـــل كليـــــــــا : بالله روحـــي وأســــأليــــها

والله ودي أروح معــــــــااكي بس مـــدري أيـــش فيني صـــاد فينـــي

حــــــاسـة بكـــسل وخمــــــول بجـــسمي ونعــــــاااس غـــريب وصـــ


فـاطمــة قـــاطعتها وهي تـــــــوقف: خـــلااااااص لاتكـــذبي الله يخـــليكي

أختصـــــــــري كــلامك وقـــــــولي مـــافيني شــــــــدة



سمـــــــــاهر بتعــــب: والله مــاكــــــــــذب يـافـاطمــة

والله حـــاســة بشئ غــريب وبعــــــدين عـــــــــآرفة أنه حــــــــآرسة الأمن تبغـــى ذلـــة فينــي

علشـــــــــآن تمــسكني..وآنا أحـــــــآول أني مــاوقف عنـــــــــدها





\
/
\
/
\
/


\
/
\
/
\
/



دخــــلت مــــــــبنى " الحــــــــآسب الآلي "وصــــــــارت تـــدور

بنت خـــالـة نســـــريــن


لفـــت أنتبــــاهـــا وحـــــدة واقفــــــة مع مجمــــوعـــه و لابســـة

تنـــــورة ســــودة غجـــريـة وحــــــزام جـــلـدي كــــــبير بلــون الأحمـــــر

وبلـــــــــوزة ســــــودا وعلى رقبـــتها شـــــال أحمــــر رابطـــته على الجـــنب

وعــــــاملة شعـــرها غجـــــري ونـــافشة للإخــــر

ومـــيك أبـــها كــــــــثيييف وكــــــثير


فـاطمــة تنـــــــاظرها من فـوق لتحـــت وبـأنتقــــاد على شكــــلها : خـــــــــيير

أن شـــــاء الله لايكـــون رايحـــــــة زواج ونحنـــا مـــــــاندري مـــــــاتعرف

تعمـــل مكـــياج نهــــاري نــاعم لاازم من الأضــــــاءة ورمــــوش الأصطنــاعيــــــــة

وروج الفـــوشي صـارخ وخــــــدودها المحمــــــرة

كــأنها مخـــلصة البـلاشر كـــله والله أنهم غجــر


راحـــــــت لـها و وقفـــــــــت وراها وســــألـتها : من فيــــــــكم بثينـــــــــة ؟؟


نــــاظرو الشلــــــــة بستغـــــــراب وأشـــــــرت بثينـــة على نفســـــــها : آنـا بثينــــــــــــة من إنتـي ؟؟


بقهـــــر قـــــالت: معـــــــليش بس حــــابين نعــــــرف شئ عن نـتــــــــــووس

لأأنـنا أتــصلنـــا عليـــها ومــــاردت إذا صـــــار فيها شئ

حــــتى جـــوالها مقفــــــــــل



بثينــــــة وهي مستغــــــــــربة وتبتعـــد شــــوي من شلـــــتها : غــــــــريبة

بس إذا خــــــآيفة عليــــــــها راح أتصـــــل على أخــتها وأســـــــألها عن نتــــــــــوس



عكـــفت أيـــدينها : جـــــزاكي الله خــــير عـــــــارفة أنتي نتـــوس

صحـــبتي من المتــــــــوسطة وعـــلاقتي معــــــــاها قــــــويـــه


بثينـــــــــة وهي تطــلع جـــوالـها وتتصـــــل : ولا عليـــــكي مـــراح يصيـــر

خـــاطرك إلا الطــــيب


وحــــدة من شلـــه ردت بستغــــــــــرااب: صــح أنتـــو لـــــــيش

تنـــــــــآدوها نتــــــــــوس؟؟



بثينــــــــــة وهي تـــتصل على هــــــــــوازن : لأنها تحــــب نـــانسي عجــــرم

وتقلــــدها دائمـــــا وهي طـــلبت نسمـــــيها نــــتـــــــــوس لأن أســــم

نتــــــــوس دلع لـ نـــــانسي عجــــرم



أستــــــــوعبت وبتفهـــم: آآآآآآه بس الأســم لايق عليـــها

لأن أسمــــها قـــــريب من الــــدلع



أتصـــــلت على هــــواازن: وقـــــــــالت ســلام عليـــكم كـــيف حــــــالك

بعــــد الملكــــــة أممممممم على قــــولك والله بســــــــــألك

لا مـو أنـــا لأن صحبـــــــــــاتها جــــــــو عنــــــــدي وين نتـــــــــوس ..

في القســـــــــــم عشــــــان يســــألـو عنـــها ويقـــــــــولـو جـــــــــوالها

مقفــــــــــــــــــــل ... من جــــد هـــــــوازن مـــن متـــى صـــــار لها نتـــــوس؟؟

أحـــــــــــلفــي والله .. طــيب وجــــــــــوالـها؟؟

واااو نـــفس الــــــــشئ كمــــــــااان لا بس خــــــــــفت والله

أجـــل سلمــــيلي عليـــــــــــــــها ؟؟ يالله مع الســــــــــلامـــــــة


قفـــــــــلت الخـــط وقــــــــــالـت لـ فـاطمــة إلي كـــان قلبـــها يـــــرتفع وينــــزل

بسبب كـــــــــــلام بثينــــــــــــــــــة وهـوااازن : تقـــــــــول أخـــــتها أنها

تعبـــــــــانه مـــره وكـــانت تســــتـــفرغ وسخـــــــــونة جــــاتها في لــيل حتــى مع التعــــــــــب

طـــيحت جـــوالها من ســـرير بــــــــدون مــــاتشعر وأنكـــــــسر جـــــوالها مـرة وحــــــــــــدة



حطــــــــــت يـــــــدها في قلبـــــــــها وبرتيـــــــــــــــــااااح: أهــاااا الحمــــدالله

جـــات على كــــــدا أتــــــــوقعت صـــار لها شئ خطـــــــــــــييير





% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئــــة مجنــــونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %









على هــــــــدوء القصــــــر والخــــــــادمــــــات مشغـــــــــــــولات بتنظـــيف الرخـــــــام والتحـــــــف واللـوحــــــــآت والكنبـــــــــآت

ومــــــافي عــــــــآمل أزعـــــــــآج إلا أم قصـــــــي وهي جـــــــآلسة بجنــــــــاحها ومشغلــــــة تلفـــزيــــون

عالصبــــــــآح الخـــــــيير يـاعـــــــرب ومـــــافي أحــــد عكـــــــر صفـــــــــوة صبــــــــآحها إلا صحبـــــــآت نســـــــرين



رن جــــــوالها عالمـــــــوال العــــراقيــــــــة ..ونـــــــآظرت في رقـــــــم كــــــانت الـدكتــــــورة ميســــــون

دكتـــــــورة مختصــــــــة للشعــــــــر.. رجعــــــــت الجــــــــوال في طـــــــــآولة وهي مـــــــالها مـزاج

تتكــلم مع أحـــــــــــد .. بس مقهــــــــــــورة من صحبــــــــــآت نســـــــــرين

بعـــــــــد إلي صــــــــار كله.. لهم وجــــــــة يـــــــــدقو عليـــــــــــها ويســــــــألو عن نســــــرين

أكــــييد هم الســـــــــبب إلي صــــــــــــآر لنــسرين .. كــــــــدا هما بنــــــــــــآت الجـــــــــامعة دائمـــــــا
أقــــــــــوياء ومستقـــــــــــويــــــــــآت.. يــامـــــا ويـــــامـــــــا سمعــــــــــــت عن بنــــــــــآت الجــــــــامعة الأقــوياء

بس مــــاأهتمـــــــت لأنها عــــــــــارفة تـــربيـــــة بنـــــــــآتها و واثقــــــــة فيـــــــهم

بس خـــــــــانها الثقــــــــــة.. لمن أنصــــــــــدمت بمصيبــــــــــة نســـــــــــــرين

هي تعـــــــرف نتــــــــــــــوووس.. بريئــــــــة وصغيـــــــــــرة

و هبلــــــــــة.. بس حيـــــــــآتها وكـــل همــــها

دراســــــــــتها و نــــــــانسي عجــــــــــــــرم

هــــــــــذولا الأثنين إلي شــــــــآغلين حيــــــــــــاتهم


أخـــــــذت الريمـــــــوت وغيرت في القنـــــــــــوااات.. وأستقرت عالـــصبــــــآح الخـــير يــاعرب

رجعت غيرت القنـــــــــآة لأن المــــــذيعة لجـــــــين عمـــران تقهـــرها وترفع ضغطــــــــــــها مــرررة

وقفــــــــت عند القنــــــــــوات غنـــــــــــائية ولقت نـــــــآنسي عجــــــــرم

تغنـــــــي عند الســــــــآعة ومـــــاسكة الجتــــــــــــــآرة

أنعصـــر قلبها لمن شـــــــآفت نـــانسي كــــــــأنها تشــــــــوف نســـــــرين قـــــــــدامها


قــــــــامت بـدون مـــــــا تعــــــب راسـها بتفكــــــــــير بسبب الهـــم

وطلعت من جناحها وهي تتطلع الدرج عالـدور الثــآلث

أرتسم على شفاتها أبتسامة سخرية .. وهي تفتكر عبداللطيف

وهوا ماسك الصـــورة ويعرضها لأهل البيت

ماتدري أيش السبب إلي يخلي أبو قصي يصور شرف بنتة

يعني مو مصدق أنه بنتة لسه مازالت بنت

ولا عنده مخطط وتفكير ثاني


وقفت عند باب نســـرين الــوردي وعليـــة دببــة صغيـــرة

فتحــــــــت البـــاب ودخـــــــلت الجنــــــــــآح

مــــرت عالصــــــالة صغيــــــــرة ..ودقـــــــت باب غــــــرفتها






واقفـــــــة عند بـــاب الشــــــــرفة وتنـــــــــاظر في المـــــزارع وهـوا يسقـــــي النخيـــــــــل

والعــــــــامل وهوا مشغــــــــول بتنظــيــــــف المسبــــــــــــح

ليش الدنيـــــــا دائما ضـــــــدها وعكـــسها

ليش حضــــــها دائمـــــــا طااايح

كـــــــــآنت علاقتهم سُـكيتي .. وراح تظــــــــل العــــلاقة صامتة حتى حـــبها يتتــوج

بـــــزواج من مـــــــــراد

دائمــــــــا كان يقولها مــراد.. مافي شئ يمنعنا من الأرتباط ببعـــــــــض

و أول حـــــــاجز راح يبعــــــــدهم هوا أهلها

وخصـــــــوصـــــا أبــــــــوها

بس لا أبــــوها ولا أهــلها ولا هـــــــوازن ولا أي مخــــــــلوق عن وجه الأرض

يبعـــــــــدها عن مــــــــراد







دق باب غرفتها .. والتفتت تناظر من على الباب ..إلا أمها تدخل وتقفل الباب وراها

وتشـــــــوف نســــــرين تبعد عن الشبـــــــاك وتتجهـــــة عالســــريرها وهي ترتب بطنيتها ومخــدتها

" والنهـــــــآآية يعني.. ماابي أشوف ولا وجهة أحد.. لمتى بيقتحمو عالمي ويزعجوني "

فــوزية ناظرتها وهي فاهمة حركة نســــــرين .. لازم تكون زعلانة أو مالها مزاج تتكلم مع أحد.. تحاااول تشغل نفسها بإي شئ بس عشــآن لاتتكلم مع الشخص

راحت لها بحنان وهي تمسح على شعرها :حبيبتي جيعـــآآنة ودك فطور معين

نســــرين تجلس عالطرف السرير: أكلت قبل ســـآعة ومابي شئ

فــــــوزية وهي تمسك وجها وتتأمل في ضربة:حسبي يالله في أبوكي ..شوفي كيف شوهة وجهك

مسحت على شعرها وقالت:ماشاء الله شعرك طول شووي الله يحمية يارب

قامت نسرين فجـأة بملل وقالت بتصريفة:بروح الحمـــآم

مسكت يدها فوزية وقالت: لا تهربي مني..أنا جيت أسألك سؤال بس.. مين أعطاكي

رقــــــم الولـــــــد ؟؟

نســـــرين ناظرتها وقالت:ولا أحد ..أنا أتعرفت عليه وهـوا وعدني للزواج

عصبت فوزية وقالت:والله أنك قليلة أدب في حدا يقول هذا الكـلام لأمة

:وانا ماكـذبت عليكي ..قلت لكي الحقيقة أنا أحبة وهوا يبغاني على شرع الله ورسولة.. ماسوينا شئ غلط ولا لعب بمشاعري

:وصورك وفضيحــــــ...

:عالأساس أننا مخطـــــــوبين لبعض وعــــــــااادي كل خطيب يتصــــــ..

سكتت لمن أمها ضربتها كف.. أمتلت عيونها بالدموع وهي تناظر بأمها

فوزية بعصبية وهي تصرخ بوجها: الغلط مو منك من إلي يحنن قلبه عليكي ..ولاازم تعرفي

شئ واحد أنه أبوكي طلب مني أنك تلبسي عبايتك وتروحي معاي الجامعة علشــآن راح

يسحب ملفك وتترزعي في البيــــــــــت قبال وجهة..إذا الجامعة وصحباتك راح يخربوكي

والله تقعدي وتقطعي علاقتك فيهم..إذا هم السبب في كل شئ


مـاهمها كل شئ ..بس همها دراستها ومستقبلها ..يمنعوها من كل شئ إلا دراستها

وطموحها وحلم حيـــاتها : مستحــــــــــــيييييل أنكم توقفو دراستي وحلمــي

أنا تعبت وكــديت حتى ماجبت نسبـــــــة 99%




ودخــــــــلت قســـم طــــــب ( مختــــبرات ) وفي النهـــــــآية بكل سهــــــولة تـوقفو دراستي

_صــاحت وهي تبكي بصوت عالي _ : والله حـــــــرااام أنــــــااا أيش ســـــويت علشـــــان

تعـــــــــاملـوني كـــــــــــدا أنــــــا بنتكـــــم مـو عــــــــدوتكم



عصبـــــــت فــــــوزية من كــــــلامها وصـــرخت: مكـــــالمتك وخيـــــــانتك

لنـا وصــــــــورك المنتشــــــــــرة وبكـل بــــــرائة تقـــــــولي أيش ســــــويتي





نسرين وهي تصيـــــح وتغطـــــــي وجها بيــــدها: كــــــان يحـــــــبني

والله يحـــبني أنتـــــو مـــــاأعطـــــــيتنـوني فـــــرصـة أشـرح لكم هــــوا وعـــدني

أنه راح يتقـــدملي بس أول يـــــــــدور على وظـــــــيفة



فــــــوزيــــــة بصــــدمــــة :وكمـــــــان عـــاطـــل و مــايشتغــــــــــل؟



بعصبيــــــة صـــرخت نســــــــرين : لاتتــريقي عليــــــه مسكــــين حيـــــــاتي ضـــروفـة

صعبــة وكــل مـــــايدور على شغـــــل دائمــــا حظـــة يـــــوقف بوجهة


فـــــوزية وهي تـــدفها للحمـــــــــــــام: حيـــه تـــــــلدعك أن شـــــــــاء الله

أنـا الغلطــــــــانة إلي جـــــــيت عنـدك بس أخ على تربيتي إلي زي وجهي





بعدت عنها نسرين وركــــــضت للحمـــــــام وقفلت البــاب مــرتين

وهي تصـــــــــرخ : مـــــــااابي أطـــــــلع ومـــــــاابي أروح

الجـــــــامعة ولا أبي أشـــوفكم



فـــــــوزية وهي تضــــرب البـــــــــاب: نتــــــــــــووس فكـــي البــــــاب

إذا أبـــــــوكي جـــــــاه وعــــــرف أنك مـاتجهــــــزي والله

لايطـبق السمــاء بالأرض



نســـــريــن : مــــــــــــــــــاااابي أطـلع مــاتفهمــــــــــــــوو



طــــــلعت فــــــوزية من الغــــــرفة وهي متــــــوترة وخــــايفة

ومقهــــــــورة من نتــــــــــــــوس.. بس أذا عــــــــرف عبد اللطيف الكلام إلي قالتة قبل شــوي

راح يذبحها بغير قبلة



لقـــت تحـــــــت عبــد اللطـــيف وهوا يصرخ:أنتي ويينك من أول أدق

عليكي ماتردي


بربكـــة وهي تنـــــــــزل من درج: هـلا يبـو قصــــــــــــي.. لا جوالي في غرفتة مرمي


عبد اللطيف وهـوا ينـــاظـره من خـــلف نظــــــارتة الشمسيــــة : الله لايهــــلي

ولا يـــرحب فيكــــي وينـك مـــالبستي العبـــــــــاية وفيـن إلي فضحتنــــــــا

مـاأشــــــــوفها معــــــــــاكي



بخـــــــــوف قـــــــالت فــوزيـــــــة: نــتــ ــــــــوس مـــ ـــــ


صرخ عبداللطيف وهوا عـــــــاقد حــواجبة: وأيش فيـها

لايكـــون مــــاتت وأفتكـــينا منها


فـــــــوزية بربكـــة وهي تغيــــر المـــوضـــوع: في غــــــرفتها تلبس

عبـــايتها إلحـــــــين نـــــــازلة



من غير نفس قالها عبد اللطيف : أطــــــلعي بسـرعة ونــــــــاديها تـراني

مستـأذن ومـاعنـدي وقـــــــــــــت



طــــــلعت فــــــوزية لغرفة نســــــرين وهي تدعي ربها أنه اليــوم يعدي على خير

ودقت بـاب الحمـــــــام : يــــــابنتي أتعـــــــوذي من شيطـــــــــان وأطــــــلعي

والله أبــوكي تحــت ومعصـــــــب للإخــــــــــر



نسرين وهي تنـــــاظر وجـــها في المـــــــراية وحــــــاقدة على أبـوها

لأنه شــــوهة وجـــــــها :خليــــة يعصـــــــب ويمــــــــــوت



فـــــــوزية وشــــــــوي وتنجــــــــن: أكـــــــسري العنــــــــــااد واطـلعي

تـراه عنـــــــادك مـو من صـــــــــــالحك


نسرين وراكـــب معـاها العنــــــــــااد: مــــــــــاابي



أنـــــــفتح بــــــــاب الغــــــــرفة بالقـــــــــوة حــــتى البــــااب أتــلصق

بجــــدار إلي وراه

ظهــــــــر عبـــداللطـــيف وهـوا مـــــــاسك نظــــــــارتة

ويقــــــــول: وين الحيــــــــــوااانة ؟؟


أهتـــــــز فك فـــــــوزيـة وهي تقـــــــــــول: في الحمــ ــــــاام


عبد اللطيـــــــف :ســـــــاعة وهي في الحمــــــــــــــااام أقـولك أنـا مــستئذن

من شغــلي ومــاعنـــدي وقــــت لتفــ ـــــــااهتك ولكـــــــــاعة بنتــك



فــــــوزية وهي تنــــــــاظر بـزوجـها بـــرعب وتـــدق البـاب حمــــام ببطــئ

:نتــــوس أطـــــــلعي من حمـــــــاااام


نســـــريــن:ـــــــــــــــــــ


فــوزيـــة وهي تبلـــع ريقــــها وحــــــــاسة أنها بـوجـــه المــــدفع: يـالله نتــــوس

لانتــأخــر عن بـــــــــااابـــا



نســـــريــن :ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


دفـها عبــد اللطـــيف وهـوا يضـــــــرب البـاب بالقـــــــــوة ويقــــــــول: بســـــرعـة

أطـــــلعي ولا أكـــــــسسسر البــــــــاااب على راســـــــــك


_ ألتــــــفت لمــرتة بعصبيــــــة وهـوا يصــــــرخ بـوجــها_


وبـــــرضـو بـدلعيها وطـــــــــبطبي عليـــــــــها مـــاكفـــــــــااكي إلي عمـــــــــلتة:

من مصــــــــــــااايب وبـــــــــلاااااوي نحنـــا طحنـــــا فيـها


ضـــــــرب بـاااب الحمــــــــااام بالقــــــــــوة وهـوا يصـرخ: أفتحـــــي البــــــاااب

قبـــــل لاأفتـــــــــــح دمــــــــــــــااااغك وأكـــــــــــسرو





سمع صــــــــوت قفـل البـــاب ينفــــتح لمـــرتين وطـــلعت نســـــريــن

وهي منـزلـة راســـها ومغطـــــــية وجـــها بيـــــدها برعــــــــب وخـــــــوف


رفــــــع يـــــــــده عبــد اللطـــيف وصفعــــــــها كـــــف خــــــلاها تطـــيح

من طـــــولـها : أنتي مــــــاتجهــــــــزتي ولا أتعــــــــــدلتي تــراه عـــــــــااادي

تــروحـي وانتي لابســــــــة هـذي الخـــــــــرقة


فــــــوزيـة وهي تهــــــدي زوجـــها: خــــــلاااص أنت أنــــــزل وانـا راح

ألبسـها وأنــزلـها ألحــــين بنـــــــفسي









% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئــــة مجنــــونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %






في أحـدى ثــانـويـــــــات الجــــــديــدة

المطــــــبقـة بنظـــــــااام الإكــــديمــي مطـــــــور


" الثــــــــــــانـــويـــة الأولــــى "


وخصيصـــا في دور ثـــــاني في فصـــل أولـى ثـــانـوي



واقفـــــــة قـــداام السبـــــــورة و رافعــــة شعـــرها مجعــــد

على فــــــوق ولامـــته بشبـــــــاصــة كـبيـرة


ولابســــــة طـــوق كحـــــــلي ينــــــــاااسب مع لـون مـريـــــولها

بشـــرتها البيضــــــة بـــاهـــتة ومنـــشر حـــب شبــــــاااب في وجـها


وحـــــواجبـها السـوداء كـثيـــفة إلي أتمــــنت أنها تشقــــرها

عشـــــان يكـون شكـــلها أحـــلى


كــــــــتبت في سبــــــــورة بخــط الأســـود العـــريض





يــاحــــبيـــبي لاتـــــواعــــد مـــــوااعيـــــد وتغـــــــــيب

دامــــــــك أتقـــــــــــول المـــــــواعيــــــــد من غيــــــر شهــــــوة



والله إنـــي من عـــــــرفتك وسميتـــــك حـــــبيب

أسمـــــــــع بصــــــوت الفنــــاجيـــل مــــــاشفت قهـــــــــــوة





؟؟ قـــالت زمـــيلاتها أســــــرار وهي تقـــــــراء القصيـــــدة: حـــــــامد الــــــزيـد صح


ألتفتت أصـــــــالة للخــــلف وقالت :أيـــــــوة صح بس أيش عرفك.. لايكون تحبي حامد الزيد


أســـــرار بلا مبالة:يععععع مابقي إلا هوا أسمعلة.. بس أشعارة مكتوبة في طاولتك

و على غلاف كتبك بس أيش يعجبك فيه تراه بدوي


أصالـة أتنهدت وبهمس:كفـــــــــااية أنه بدوي وأفتخر فيه


رجعت ذاكرتها على بداية الأجـــازة الكـــــــــبيرة

لمن كانت حياتها حلوة


دخلت الصـــــــالة وهي تصـــرخ : رضـــــــــــووة سألتك بالله رجعي قنــــــآة روتانا الخلجية

رضوة بملل :والله لو تصيري بدل أصالة أصـــــــااايل ماني حاطة حامد الزيد

أصـالة وهي تسحب الريموت: ناقصتك أنا ماصدقت أشوفة وأكحل عيوني بأشعارة

وأنتي تبي تغيري القنـــــــآة ؟؟

رضـــوة بتريقة: بــــــدووي أيش عاجبك فيه

توسعت عيونها أصالة وهي تضحك:أحـلفي ياحضــــــــررية ههههههه بدوية تتريق على نفسها







:تعرفي تكتبي أشعـــــــــــــاار مثلة


ناظرتها أصـــــــالة وقالت لـ أسرار : أعرف بس مو مثلة.. يعني أعرف أكتب خواطر وأشعار

بس أكثر شئ خواطر.. بس في الأشعاار ركيكة للغاية


أسرار : طيب ممكن توريني ؟؟ عشان أقيمك إذا أشعارك ركيكة ولا جيدة

فتحت القلم وراحت لسبــورة وهي تكتب :


خــيروني بين المكــااوي والجــوفي


قلـت: الإثنين يمـلون العــين بس أبي الجــوفي !!؟؟


قــالـو: الجـوفي يسهــر العــين


قـلت: فــداه عيـوني لشبـاب الجــوف

والشمـال كــلهم




صفــقو الطـالبات وصفـرو وهم يقـرو القصيــدة

إلي كـتبتها أصـالـة بخــط كـــبير و واضـح


أنتهـبت أصـالـة من نفسـها وأستحــت للإخــر


والبنـاات يـدقـوها بكـلاام وينغـزوها


أبــــــــرار: من هــذا إلي يفـداه عيـونك يـا سكـااكيه


أصــالـة ببـرود وهي تقفـل القلـم: ولا أحــد


أبـــــــرار: أحــلفي أصـلا أنتي من سكـاكـا وأكــيد

واحد مشتاقتلة من ديرتك مو صح إ لي بـالي بالك


بشـــــــــاير وهي معـروفة بـجرأتها : عااادي عـااادي إنتي بسن

مـراهقــة وشئ طبيعي تحبي وتعـشقي وكـلنـا

مـرينـا بتجـربتكي


أبــــــــرار: لاتستحــي كلنـا بنـات وسـرك

مـايطلع يـا أصـالـة


بشـــــــاير وهي تـقرا جــزء من القصيــــــدة:

خـــــيروني بين المكــااوي والجـــوفي

قلــت: الإثـــنين يمــلون العـين

بس أبي الجـــوفي!!؟؟


أيــش قصـدك بـذي العبـااارة يعني أهــالي

مكــــــة مـامــلو عينــك يـاست أصــالـة


أصـالـة أتـوسعت عيـونها من الإتهــام مفـاجئ: أنتي

فــــــــاهمة القصيـدة غلـط أنــا مـااقصـدت

أهـالي مكــة


بحتقـــار قـالت بشـــــــــاير : أجـل أيش قصـــدتي

بكــلاامك أعتـرفي يالله


سكتت أصالة وخافت منهم وقــالت: هــذي أخـذتها من عند الجيـــــــــران


مــالقيت رد من الطــالبـات وراحت لمكـانها

وجــلست وهي ماتناظرهم و لاتحـط عينـها بعيــنهم



فجــأة نطـت أبــــــرار عنـدها ومسكت طــاولتها

وقـريت بصـوت عـالي بين ضحكـاتها


بعــد مــا قبـلتنــي عتبــوها

على شـوفـة الحبـايب حــاسبـوها


خــذوها وابعـدوها غصـبن عني

وعن وجــهة طــريقي جنبــوها


وشــالـوها من عيــوني غصيبــة

عــواذل واغصبـوني واغصبـــوها




ضحكــت بصـوت عــالي لمن دفـتها أصـالـة

وغطـت الطـاولـة بيدها الثنتين على قصيدة ( أدلعها و أولعها )



بشــــــــــاير وهي تناظرها بخبث تقـول للبنـااات: أكـييد

بتعــااتبيـهم لأنهم السـبب في فـــراق حـبيبك

ههههههههههههههه



أبـــــــــرار وهي تشـد طـاولـة: هــاااتي خلينـا

نشـــااركك هههههههه


أصـــــــالة وهي تشـد الطــاولـة: أتـركـي طـــــــااولتي ولا والله

راح أشتكيلك للأستــااذة


أنفجـرو البنــات ضحك وقـالت بشـــــــــاير: حـلوة ذي

أستـاذة هههههههههههه بس يالله روحـي يـاسكـاكيـه

وأنقلعــي وهــاتي طــاولـة



بالقوة وهي شوي وتصيح : أصـــالة وهي وتشد طـاولة

مـااافي وبعـدو عنـي


بشـــــــــاير بأمر والبنات مجتمعين حولهم : لمن تكون طــاولة أبوكي وشــآريتها بفلوسك

هذيكة الســــــــاعة تعالي أتكلمي وأفتحي فمك


ضعفت أصالة وأستسلمت لهم و أستسلمت لدموعها..غطت وجها بيدها وهي تصيح وتشهق

اخذت شنطتها وعبايتها إلي طاحت في الأرض وهي تجلس وتبكي


سحبــــــــت بشـــــــــاير و أبــــــرار الطـــــــاولة وهم يضحكـــــــتو ويعلقـــــــــــو على

أشعــــــــــــــآرها وخطـــــــها


مـاقـــــــــدرت تستحمــــــــــــل الأهــــانة والسخـــــــــرية وتعليقــــــــــــــــآت

تركت لهم الفصـــــــــــــل و نزلت تشتكي للمـــــــــديرة

عشـــــــــــــــآن توقفهم عند حـــــــــــدهم




% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئــــة مجنــــونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %





حـــــــست كـــأنه صخــــــرة جـــــــاثم على قلبـــــــها


حــــــــاسة بضيـــــــق وكتمــــــــة مـــــــاتعرف أيش الــسبب


لـو قـــربت منها ذبـــــــــاانة راح تقتــــــــلها بــدون مـــاتعطـي لها فـرصـة



رمــــــت راسـها على طــــــااولـة وهي حــــــاسة بشئ مــوطـــبيعي


ودهـا تتضـــــــااارب .. تــــدخل هــــــوشة .. تعمــــــل أي شئ




الـدكتــــــــورة: المحـــــــــــــــاااظـرة مـاأنتهــــــــت يـاسمـــــااهر



رفعـــــت راسـها سمـــــاهر وهـي شـــــــايلة طـيران عبـد القـــــاادر


الدكتــــــــــورة بأنتقــــااد: في غلــط بـــوجهـــي عشـــــان تنـــاظريني



أتــــــأففت سمـــــاهر بصـوت مسمـــــــوع وصـــدت عنها

الكـــــــل أنصـــدم من حـــــــــركتها



عــــــــــاارفين سمـــــاهر هــــــادئة وأنطـــــوائية وطـــيبـــة

من ويـــــــــن متعلمــــــة التــأفف والنظـــــــــرااات


هــزتها صحـــبتها وبهمــــــــس: سمـــــاهر أيش بـك


دفــــتها سمـــــاهر وهي تصـــــــرخ بـوجها :مــــــــالك صـلاح فيني

أبعـــدي عنـي ولا تكــــــــلميني


الكـــل فتــح فمــة للإخـــر يبـــو يستــــوعبـــو إلي صـــار

لهم قببببـل شـــــــوي مـو مصــــــدقين أنه هـذي سمـــــاهر

عـــرفــو بــــــدون مــايحــــسو أنه صــــاير لها مشكــــلة


الـدكتــــــــورة بقلــق: إذا مضـــــــايقة أطــلعي بــرا وأهـــ


قـــاطعتها سمـــــاهر وهـي تـلم أغـــراضها وكـــتبه ا

وتـرميـــهم في شنطـــة وبعصبيــــــة وهي تـــــدف طــــاولتها :أصـــلا بــطـــلع

بــــدون مـــاتتطــلبي مني


صفقـــــــــــت بـــاب القـــــــــــاعـة وراهــــا بــأقــــــوى مـــاعنـــدها

ومـــــــشيت في الممـــــــــررااات بســــرعــــــــة


وصـــــــوت صنـــدلها كـــــــان يــرن في البــــلاااط


وحــدة من الفـراشـــات وهي تمـــسح الأرضيـــة متعــــودة على شـــوفة

سمـــــاهر لمن تتطـــل عليـــها وتســـلم بــوجهة بشـــــوش :ســـلام عليـــكم ورحمـــة

الله وبركـــــــــااتة كـــيف محــــاضرتك


دفـــــتها سمـــــاهر حـتى أنكــــب السطــل في الأرض

وكمـــــلت مشيــــتها وهي متــــذمــــــــرة :لاتــــــوقفي قـــــــدااام وجهـــــي

مـــــا أبغــــى أشــــوف أحـــــد


رمـــــت كـــتبها على درج وهي تشــــوتهم وتصـــرخ بـأعـلى صـــوتها


فجــــــأه طلعــــــــوا الـدكـــــــاترة والطـــالبـــات والـوكـيلـة


الـوكيلـــة بخـــــــوف: هــــذي أيش فيــــــها؟؟


وحـــدة من طــالبـــات ردت: مـــدري والله شفنـاها معصبـــة

وهي طـــالعـــة من مبنـــــى خـــدمــة مجتمـــــــــــع


الـوكـيلـة وهي تهـــدي فيـها: بسـم الله عليـكي يــابنتي أيــش صـــاير لك


ضـــربتها كـــــف وهي تــــدفهم وتصـــــرخ: لاتكلمـــــــــــووني

لاتلمــــســـوني مـــابي أحـــد يقـــــــــرب مني





صــــــــــدح صـــوت المـــــــؤذن


وهـــــوا يقــــــوم لأذان الظهـــــــــر



الله أكــــــــــــــــــــبر اللـــــــه أكـــــــــــــــــــبر


أشهـــــــــد أن لا إلـه الا الله


أشهــــــــــــد أن محمـــــــــــد رســـــــــــــــــــــول الله





صــــــــرخت سمـــــاهر والدكــــــاترة يمسكــــوها وحــــاسـة

بصـــــــــداع قـوي ظهـــر لها فجـــــأة


جـــات وحـــــدة من طــــــالبـات وهي تــرش عليـها مـــوية وتقـــول: بسـم لله

أظــن البنـــــت فيـــها فيـــــــها بلاء





طــــــاحت سمـــــاهر على دكـــــاترة و وجهــــا بـــدون مـــــلامح

كــــــان بـــــاهت ومـــبلبل بسبب رشـــــــــاات المــــــوية
















% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئــــة مجنــــونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %





غطــــــت وجــها بطـــرحتها وهـي تتـــأمـــل أعمــــدة الجــــامعة


والمبــــــــــااني والأبـــواب واللـوحـــــــــات


نـــــاظرت بـمــبنى طــــــب المختبـــــــــرات ودمـــــــوعها تنــــزل

إلي مـــافرقتها من أمــس



مــاتصــــــــدق أنه مــستقبـــلها ودراســـتها وحلمـــها وطمــــــوحها


بــأنها تصيــــــــر دكتـــــورة في المختبرات



راح يـــــــــوقف هنـــــــا ومـــاتـــدري أيش يكــــون مصـــيرها


في البيــــــت أو في مستقبـــــــل



طلعت أمها وهي شــــايلـة مـــلف بنـــتها وأوراقـــها بعـــد مـافصلـتها

من جــــــــامعة نهـــــــائية ونـــــزلت الـدرج بـــدون مــاتنــــاظــرها


لحقتها نسرين وهي تهـــــرول في مشيــــتها


وقــــــفت بصـــدمــة لمن لقـــــــت هــــوزان قبـــالها مع زمـــيلاتها

يسلمـــوا على أمــهم



وهــــــوازن بفـــرح و تعــــــرفهم على صحبـــــــاتها

إلي معــــاها في القســـــــــم



بعيـــــــدة عنهم وكتمـــت شهقــــــــاتها أمتلت دموعها وهي

وهي مغطـــــــية وجــها بطـــرحتها

طـــــــاحت عيـنها على هــــــــوازن إلي نـاظـرتها بحقتـــــار وشمقــــت

وراحت على مجمـــــــوعتها على المكـــتبـــــــــة



طلعــــــت أمـها من البـــــوابة كـــبيـــرة وركــــــبت السيــــارة

وأنـــــــفتح البـاب خــــــلفي وركـــبت نســـــريــن وهي تنــــــاظر في مبنــــى الجــــــــــامعة

وحــلمها أنه راح يخــــــــتفي من عيــــــــونها


فـــــــوزيــة وهي مـــاسكــــة مــــلف بنـــــتها :وهـــذا مـــلف بنتـــــــك يابو قصي؟؟


بـدون مــاينـــــاظر بمـــــلف بنتة شغـــــل السيــــارة وقـــال: الشـرطـــة

اليــــــــــــــــوم مسكـــت مـــــــرااد



أهتـــــــز شفـــــــــايف نســـــريــن لمن سمعــــــت أسم حـــبيبها


على لســــــــــان أبـــوها


لهنـــا نــــــزلت دمـــوعها وهـي خــــــايفـة عليـــه مــــــــرة


خــــــــــايفـــــة عليــة من أبـــــوها وأهــــلها أيـــــــش راح يعمـــــــلو فيـه


دعـــــــت ربها بــداخــلها أنه يحـــفض لها مــــراد ولا يصيـــب له شئ

مــــــثل مـاصـــــــــااابها



عبــد اللطـــيف : الشـــرطــــة أكييد راح تحكم عليــه أمـــا ينــسجـــن سنـــة وينجـــلد

خــلال هــذي الفتـــــــرة أو يتــــــزوج نســـــريــن ويستر عليها




طــــــــار قلــب نســـــريــن لمن سمـــــــعت الحـــكم ثــــــــاااني



كـــــــانت متـــأكـــدة بــإن مــــراد يمــــوت فيـها ويتمـــنى


أنه يكـــون بجـــوارها



ويبنــــــــــو عش الـزوجيـــــــــــة



طـــار حـــزنها على جـــامعتها

والهــــم إلي في قلبـها


وخـــوفها من بـــــكـــره






وحـــــــل بـــدالـة زواج وأستقــــــــرار


وحيــــاة سعـــيدة مع مــــراد






% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئــــة مجنــــونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %





_الثــــــــانـوية الأولـى _



(( بــــــــــــدل مـــاتكــــــــون لي عـــــــــون صــــــــرت فــرعـــــون))



أصـــــــالـة وهي تصيــــح: والله يـاأبلـــه البنـــــــــات يكـــذبو عـليكي

أنـا مـــــااعــرف أحـــد في حيـــااتي ولا كلمـــت أحـــد

والله أني بـــــــريئـــة



المديرة وهي تصـــــــرخ وشكـــلها مـــرعب لأن البنـــات يخــــافـو منـــها

:لاتحــــــلفي يـاكـــذابة كفــــاية الغـــزل إلي كـــاتبة في سبــــــورة وأنتي

بتعلمــــــي البنــــات قله الأدب و والـوقـــــــاحة



أخـــذت دفتــر من دفـــاترها إلي فتـــشت فيــه ولقـــت قصــــايـــد

وضــربتها بـــدفتر على وجـــها بالقــــــــوى


: وكمــــــان كـــتبك ودفـــااترك كـلها غــــزل وأشعـــــــــار وقلـة أدب

أصـــالـــة وهي تشهــــق من صيـــاح وتمـــسك وجهــا مكــــان

ضـــــربة :وقســـم بالله أني مــاخــذة الشعـــر

من مجـــــــله فـــوااصـــل



المديرة وهي تشـــد إذنـها بالقــــوى وتضـــربها على ظهـــــرها

أنتي في المــــــدرسـة بمكـــــــــــان عــلم ودراســــــة مـو جـــــــاية

تتمـــسخـــري وتـقلي أدبك وتعمــــــلي البنـــــــــــات قصــــــــايد الحـب والغــــرام

وهــــــذا أنتي بصـــف أولـى الله يستـــر منــــك



غطـــــت وجـها أصــــالـة بيـــدها وهـي تبكـــي أعـــلى مـــاعنــــدها


المـــديــرة وهي تصـــرخ بــوجها: إلي عمـــلتة خطـــئية مـــاتتغفـــر في مكـــة

وأحــترمي أرض مقــدســـة قبـــل لاتحتـــــرمي نفســــك



جـــلست أصــــــالة في كــرسي وغطـــت وجها بيـــدها وهي تبكــــي

بظــــــلم وأفتـــــــرااء


المــــديرة وهي تفتــح كــــتاب ريــــااضـــات عالغــــــــلاف وتقــراء أبـيـــات شعـــر

وتهــــــز راســها بـــأســى أنه الأهــــــل هم سبب ضيــــــــاع هـذي البنـت

المـــــــديـرة بهــــدوء :أعطـــــــتيني رقم جــــــوال أمـك؟


شهقـــــت أصــــالـة برعـــب وقــــالت: مــ ــــ ــامــ ـــــا


المـــديرة وهي مــــاسكــة التلفـــــــــــون: أيــــــــوة هـــــاتي رقمـها عشـــان

أبلـغها عن وقــــــــاحتك ولازم تفتـــــح عيــــــــونها عليـكي


أصـــالـة وهي تمـــسح خشمـــها بطــرف بلــــوزتها :والله مــــو حـــافضـة رقمـــها يـا أبلــــــــة


المـــديرة وهي تخـــرج العــصــايـــا خشبيــــة من درج: حــــــــركااتكم

حــــــــافضينها راح تكــتبي تعهــــــــد وتجـــيبي رقــم أمــك بطـــــــيب

ولا والله راح أفصــــــــلك ومـــاتجي إلا رجـــلك برجــــل أمــــــــــك


أصـــــــالـة من بين دمـــــــوعها وهـي تنــــااظــر في العصــــايــــا

ولا تتمــــنى أنه المــــــديرة تضـــــــربها :عنـــــــدي رقم خــالـة فـاطمــة

تبي رقمــها


المـــــديرة: هــــــــااتي رقمـــها بســـــــرعة


بســـرعـــة أعطــــتها جــــــوال فـاطمــة وهـي حـــــــافضتة من قلبـها

لأن أحيــــــانـا تستخــــــدمـو معـــــــاها


المــــــديرة تــأشر لها تتطــــــــلع: أطــــــــلعي بـرا وأحضـري

حصتك الأخـيرة وبكـــــــرة تجـــيبي أحـــــد من أهــــلك


هـــزت راســـــها أصـــــــالـة بعـــد مـــــــاكتبت تعـــــهد ولمت كـــتبها وشنطــتها

وبـــــدل مـاتتطــــــــلع الفصــــــل نـــزلت الســـــــــاحة

لأن الحصــــــــة كـانت الأخـــــــــيرة

راحـــت على مقصـــف وشتـــرت مـــــوية وجـــلست جـــنب بـــاب البـوابـة

وهي تبكــــي وتفـــتح دفتـــر كشكــــــولها إلي كـــاتبــة فيه أشعـــــارها

وجــــالسـة تقطـــعة والأوراق مــبتلـة بـــدمـــــــوعها


ضحكــــــت بسخـــــــرية لمن أفتكــــــرت كــلام المـــــديرة وهي تهـــزئها وتقـــول

إلي عمـــلتة خطـــئية مـــاتتغفـــر في مكـــة

وأحــترمي أرض مقــدســـة قبـــل لاتحتـــــرمي نفســــك





أي خطيــــــئـــة تتكـــــــــلمــو عنها وأنتـــو أرتكــــــبتو أكــــــــبر ذنب



بحـــــــــق أنســـــــــــانة يتيمـــــــــة وضعيفـــــــــة


ظلمـــــــــتوها وضــــــــربـتوها وكــــذبتــــو عليــــــــــها


وهـــــــــذي مـو خطــــــــئيـــة بحـــقكم!!!


خطـــــيئتكم بـــإنها مظلــــــــومــة وأنظلمــــــــت بشـــــــــــدة





رفعــــــت وحــــدة من الأوراق المشقـــــوقة إلي كــــاتبته

فيــها قصايـــد لفهـــــــــد المســــــــاعــد

قـــريتها لثــــــــــوااني وقطعــــــتها مثل بـــــــااقي أوراقها




% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئــــة مجنــــونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %










بمكـــــــــاان هـــــــــاادئ والهـــــــــــوااء مـــلطـف الجــــــو

كـــــــانت تسمع أصـــــــــــواات بس مـو فــــــــاهمة ولامــركــــزة

أيش يقـــــــــــولـو



فتحــــــت عيـونها بثقـــــــل وصعـــــــوبة ولمحـــــت شئ أبيـــض قبـالها

ركـــــــزت وعــــــرفت أنه دكتـــــــــور وقبـــــــالـة أخــواها حمـــــزة

و بجـــــــــوارها أمـها جــــــالسة في الكـــرسي وتنــــــــاظر فيهم



الأختصـاصي بهــــدوء وهـوا يحــــااول يطمــــنهم :لا جـــــداا

البنت طـبيعيــــة ومــافيها إلا الخـــــير


حمـــــــزة وهـوا مــو مصـــــــدق كـلام الأختصــاصي إلي يعيـــــــدو كم مـــــرة

ويحــــــــااول يقنعــــــة بـإي طـــريقــة: أنت مــــــاتفهـم

أقــــــولك الجـــامعـــة أتصـــــــلت علينـــــا وتبلغنــــــا عن حـــالــة أخـــتي

حــتى الــوالــــدة بنفســـــــها راحــــت الجـــامعـة وهــم قـــــــالـو لها بــإنها

كــــانت تصـــرخ ومعصبــــة وتضــــــــرب في خـلق الله

وفي الأخــــــير طـــــــاحت



عــــــدلت نقــــــــابها أم حمـــــزة وهي تنـــــــزل عيــونها في الأرض

ومحتـــــــــــــــاااارة أيش أصـــــــــااب بنـتها


الأختـصــاصي :مـــــــافي إلا تـــرسلـــو مـــلفها للقســـم النـــــفسي أمكـــن

عنـــدها مشكــــــــلة في جــــــامعة أو مـــــرض نفـــسي

لأن مـــــالها عـــلاج هنـــا


_ فتــــــح مـــلفها وكمــــل كــــــــلامـة_


وصحــــــتها وحـــــــالتها جـــداا ممتــــــــــازة حــتى كشفـت عليـها

مــــــــرتين على شـــــــــان أتــــــااكـــد



حمــــــــزة: بس أخــــــــتي منها مجنـــــــــــــــونة ليش أرسلــــــ......


الأختـصــاصي قاطعة وهوا يحاول يقنعة :مــــو كـل مجنــــــــــون يــــــروح مصحـــة نفسيــــة

نصيحــــــة مني يــاحمــــــــزة أنـت أرسلـــــــها وشـــــــوف حــالتها

هنــاك مـــــــــرااح تخـــــــــسرو شئ


حمــــــزة ألـــــتفت لأمـــة إلي كــــــانت قصيـــرة ولابســة عبـــــاية راس

ونـــــــاظرها بحــــــــيرة .. أم حمــــــزة هـزت راسـها وهـي

تعـــدل عبـــــــايتة راسـها وتـــــأشر لـولــــدها بــإنه يجـــــــي


راح حمــــــزة عنـد أمـــــه وقـــــرب أذنه عنـــدها وهـي تقولة على حاجة

وتهمــس في أذنــــــه وهــــــوا يهـــــــز راســـــــــة




غمــــــــضت عيـونها سمـــــاهر وحـــــــست أنه أعـــــراض التعـــب

والصــداع والتـــــــــوتر كـــــــلها أخــــــــتفت

وحــــــــــل بـدالـها الخمـــــــــــــــــووول والنعـــــاس




رفـــــــع راســـة حمــــــزة وهـوا مـــــؤيـد كـــــلاام أمـه

وقـــال للأستشـــاري : ممكــــن تعطـــــــينـا أجـــــــازة مـرضيــــة لأخـتي

لأن جـــامعتهم صــــــارمـة في مســـألـة الغيــــــــــاب


الأستشـــــــــــااري: من عيـــــــــــوني





% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئــــة مجنــــونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %



بمكــــــــــــآن ثــــــــاني وجـــــــــديد.. بعيـــــــــد عن مـستشفـــــــى الملك عبـدالعزيز

وبعيــــــــــد عن ســــــــرير سمــــــــــاهر الأبيض

وبعيييد عن الثــــــــآنوية الأولى.. وبعيـــــــــد من أصـــالـة وبكـــــاءها عند باب المـدرسة


وبعييييد أبعــــــد على الطــــــريق الـرئيسي ..تحــــديــــــــدا بسيــــــــآرة أبو قصي

وتحــــــــــديدا عند أحــــــلام نســـــــــرين الـوردية



وبعيييييييد كل البعـــــــد عن عمــــــــارة أبو يــــــــونس..وخصيصــــــا في الحمـــــــام

و فـــــــــاطمة تتروش بعد مارجعت من الجـــــــــامعة



وقــــــــــريب كل القرب.. من سجــــــــــــن مــــــــــراد وهوا جــــــالس في الأرض

و مبســــــــــوط مع اليمنـــــــــة وهوا يتــــــــونس معاهم

فتح بــــــــــاب الزنــــــــــــآنة .. وصرخ العسكري:مــــــــــراااد قوم ؟؟

طنشــــــــة مـــــــراد وهوا يتكلم مع اليمنـــى ويقول: وكــــــــيف هـــربتو لــ سعـــــــودية وأنتو

معـــــاكم القــــــات أنا سمعت أنه منتشــر في أرض اليمن بكـثرة مو صح؟؟

العسكـــــــري بنرفزة: تتريق أنت ووجهك..أقولك قـــــوم قبل لا أوريك شغلك

اليماني:قـم شوف أيش يبغو منك

قام مـــــــراد بملل وهوا يشيل شبشبة ويقول:وهـــــــذا أنا قمت..أيش تبغــ..

قاطعة لمن مسكة العسكري و دفة خـــــــارج السجن

و دخــــــلة عند مكــــــــتب الضـــــــــابط أبو بكر.. أتغير ملامح مراد

لمن شاف عبداللطيف بلحمة وشحمة قبال وجهة..

يعني ماكفاه إلي سواله في صبــــــــــآح

ماكفاه أسلوووبي

هذا الشيبة أبو كرشة مايمل

مقهور من يدة إلي يتمنى يكسـرها ويلف السبحـــة في رقبتة ويخنقه



الضـــــــــابط أبو بكــــر :أجــــــــلس يـامــــــرااد



جـــــــلس مــــراد قبـــــــال عبـــد اللطــــيف وقــــــــال وهـوا يحــط رجـــل

على رجـــل : وهــــــــذا أنـا جــــــــــيـ



قـــــــاطعه عبــد اللطـــيف وهوا يضرب رجول مـراد ويخليها تنزل في الأرض

وبحــــدة :نـــــــزل رجــــــــولك يـاكــــــــــــلب وأحـــــــترم إلي أكـبر منك

تراني في سن أبـــوك ياللي مـــاتعرف الأحتـــرااام


نـزل رجـــــــــولـة مــــراد وسكـــــــت لأن كلمــة يـزيــــد عليـها لعبــد اللطـــيف

راح ينـــــــزلـة عليـه الضـابط أبوبكـــر أشــــــــد العقـــــــــــــاااب



الضـــــــــابـــط أبـوبكـــر بهدوء : يـاجمــــــــــاااعـة أستهــــدو بالله كـــيف نحـــل

القضيــــة ومصـــيركم بتصيــــــرو أنســـــــــااب في بعـــض



شهقـــــــق مــــراد و وقف بصـــدمــــــــة: أيــــــــش تقصـــــــــــد بكلمـــــــــة

نسيــــــــــــــــب يـاضـــــــــــابط



الضــــابط بهــــــــــدوء :أستهــــــدي بالله وأجـــــــلس


مــــراد وهـوا مـو مصــــــــدق :لايكــــــون قصـــدك إني بكــــــون

نــسيب هــذا الشيبــــــــــــــــة



عبــد اللطـــيف : الشيبـــــــــــة إلي تـــأشـــر عليـــــه يـــاقليـــــــــل التــــــربيـــة

راح تـــــــــــاخذ بنــــــــــته إلي كلمـــــتها وقــــــــابلتها


مــــراد: أوكــــــي أعتـــــــــرف إني قــــــــابلتها وكلمــــتها بس

مـــــافكرت إنـي أتـــزوجـــها



بنفعــــــــــــال وهـوا يــــرمي السبحـــة في حضنـــة: لـيييش

همــا بنـــــــات النـــــــــاس لعبـة بيـــــــدك



مـــراد وهوا رافع حاجب : والله وحـــدة أشــــوفها في الكـــباين بفستــانها ومكـــياجها وتمـــسك

يـــدي وتعــــــــاكسني وتسمعنــي كــلام حـــلـو ومــــــــاتبغـــــــاااني أكــلمها


إلا بكــــلمها وأكـــــــلم أمــها بعـــد؟؟



الضــــــــــابط: أهـــــــــدء يـا مـــــــرااد أستـــــــااذ عبــد اللطـــيف

مــاينفع نحـــل المــوضـــــوع بهـــــــذي طـريقـــــــــة


جـــــــــلس مــــراد وأعصـــــــــابة نـــــــــااار :يالله حــــــلـو

مــوضــــوع بطـريقتــــكم


عبد اللطيف بعصبيــــــــة لـو مـو أحـــــتراام الضــــــــابط كـــان مسـح وجــة بالأرض :مثثل ماكلمتها

وقابلتها واتصورت معاها راح تستر عليها وانت قايل لا إله إلا الله



مــــــــرااد بعنـــاد: وأقـــول محمــــد رســــــــول الله ومني ماخذها ولو على جثي



الضــــــــابط وقــــــــف وقـــال: يــــــاعسكــــــرررري يـااااعسكــرري


دخـــل العكـــسري وعمــــــــــل تحـــية العسكـــرية: ســـــــــم


الضـــــــــــابط بـإمــر: وقــــــــف مــــراد ورجعــــــة للسجــــــن



_ ونـــــــاظرهم_


راح نقفـــــــل القضيـــــــة إذا أنتـــو كـــل مـانجمـعكم

مع بعــض تضـــــــــــــــاربـو هـــذي ثــــــــاني مـــرة نجــــمعكم وأنتــــو مـــاتتفقـــــو

و لا نقـــــــــــــدر نخــــلص هـــذي القضيــــــــــــــــة


عبد اللطيف وهـوا عـــــــاض شفــــــايفة بقهـــــر: طـــيب راح أرجــــع

للمــــرة ثــــالثـــــة ومعـــــــاي الممـــــــــلك


مــــراد: لـو تعمــــــــل في قسـم شـرطـــة عـــــزيمـة بنتـــكم إلي خـــانتكم

وكـــلمتني من ورااكـــم مــــــــراح أتــــــــزوجها وكــــــــلام وقلـته


الضــــــــابط بصــرامـة: راح نضطــر أننــا نسجنـــــــ


قـــــــــاطعه مــــراد وهـوا يطـــلع من عنـد ضــــابط ومعـــــاه العسكــــري

:حــــــتى لو تسجنــــــــوني سجــــــن مــؤبــــــــد عااادي الموت أرحم بإني أتزوج بنتكم قليلة الأدب





% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئــــة مجنــــونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %





مســــــدوحـة في سـريــرها وغــــــارقة بـأحــلامها الـوردية


وأتمنــــــــــــت أنه حلمــــــــها يتحـــــــــــقق


ودعــــــــــت ربها بــإن أمنـيــــــــــاتها يحـــــــــــقق لها



وهـــــــذي أول أمنيـــــــة و أول حــــــلم يتحـــــــــــــقق لها ربـها






بفستنـــــــــــــانها الملكـــــــــــــان الأبيــض عـــــــــاري الأكتـــااف

ضــــــــــيق ومــــــــاسك لجسمــــها

من خــــــــــلف عنـــد الـذيـــــــل وردة كــــــبيرة ســــــوداء

وعنـــد الصـــــــدر نفس الـوردة الســــوده


مــــــــرجعــــــه شعـــــرها الكـستنــــــائي للخـــــــــلف

عـــــــــامـلة تسـريحــــــتها

مــثثثل تســــــــريحـــة بطـــــلـة ديـــــزني

يــــــــااسمــــــــين "" بفـلم عــــــــلاء الـدين "


وطــــــــرحـة خــفيفـــة مغطــــــــية وجـــها النـــــــــــاعم

شـــــدت على ورود البيضـــــة ومــــــشيت على الممـــر مظـــــــلم

وعلى جــــــــنب شمــــــــوع تنيــــــــر طـــريقــــــها

كـــــــانت تمـــــشي بهـــــــــدوء ومنــــــزلة راســـها

وكـــــــــان المـــــــوسيقى هــــــــــادئة بصـــــــوت

نــــــــانسي عجـــــــرم وهـي تلعـــــــــب بـجــــو الـرومنسيــــة

رفعــــــت راســـــــــها ونــــــاظــــــرت بـــ مــــراد

أمـــــــتلت عيــــــــونها لمن شــــــافت مــــراد واقف ببشــــت الأبيـض

ومبـــــــتسم لها ومــــــــبسوط

وقفـــــــت عنــدة وشـــــــال الطـرحــــــة من وجــــها البـــرئ




بهــــــدوء قالت نسرين :حــــــلم وتحـــقق يـامـــــــــراااد



بــــــــاس جبينـها وأنتـــــــفض قلبـها رغم عنـها :أحـبك



مــــــــــافي أعيش إلا معــــــك مــــــــــافي يكـــون إلا إلك

لـــون عيــــــــونك غــــــــراامي


دخــلك ســـــدق كــــــــــلامي ألـبي روحــــي معــــــك


لـو عنـــــــك بـــــــااعـــدوني تبـــأه وحـــــــدك لعيـــــــــوني

تحــــــكيني وأسمعــــــــك


مـــــــــافي يعـــيش إلا معـــــــاك مــــــــــافي يكـــون إلا إلك



لبســها الـدبلـــــــة وبــــــاس يــدها

وحضنــــــها وهم يـــــــرقصـــــــو تحـــت الأنـــواار مسلطـة

عليـــــــهم

وفقـــــــــااقيع صـابـون المنتـــشر في كـل مكـــــــان

غمضت عيونها وهي بحضنـــــة وتغنـــي بنعـــومـة

تشـم ريحة بــأنفــــــاسة وريحـة عطــــــرة و





لمست ايد برضى اكيـد وبنسى انك كنت بعيد

كيف بتوب الهوى مابتوب يقسم قلبى تلات قلوب

قلب يحبك قلب يدوب قلب يغار عليك



خدنى بحضنك خاف عليا حسسنى بوجودك فيا

ما بعرف قيمة عنيا غير لما يشوفوك

وعدنى تبقى العمر بقربي وعدنى ماتفرقنا غربة

انا روحى وعنيا وقلبى خلقو يحبوك




اذا حدك مابقيت على كتفك ماغفيت

ياعنى انا ماعشت بعمرى وعالدنيا ماجيت


خدنى بحضنك خاف عليا حسسنى بوجودك فيا

ما بعرف قيمة عني غير لما يشوفوك

وعدنى تبقى العمر بقربى ……… وعدنى ماتفرقنا غربة



انا روحى وعنيا وقلبى خلقو تايحبوك
طـــــــــــــــــــرااااااااااااااااااااااااااااا خ


أنـــــــــفتح البــــــــاب بالقــــوة





وصـــــــــرخت هــــــــــوااااااازن: ســــــت نــــــــانسي أصحـــي

من أحــلامك يــــــــااامـــوهيـــــــــــــــــة



صحت نسرين من أحــلامها وأنتـــــبهت أنها كـــانت واقفـــة

وتــــــرقص سلــــو مع خيـــــــالها وتغنـي أغنيــــــة لمـسة أيـد


هـــــــوزان بغـــــيض :بـس هــذا إلي نـــاخــذة منـك فضــــاايح وبـــلااوي وطيحــتي

راسنـــا بالأرض وفي نهــــــاية مطنشـة كل شئ وراكي ولا يهمـــك شئ



جـــلست في طـرف ســريــــرها وقالت :يعنــي أيش تبيني أســــــويلك


ضـــــرب وأنضــــــربت حـتى جسمـي بـــاين فيـه الأثــــااار ..وخصــــــــاام و أتخــــاصمت

وسمعـــــــــت حتى مـاشبعـت والجــــــــامعة وأنفصـــــــلت

وأيش تبغو بعد ؟؟ منهـا وحـــلمي راح


هـــــــوزان: بس هــــــذا إلي نـــــاخذه منك بعـد إلي سببـتيه لنـا

لســـــــانك طـــــويل وجـــــااوبك تحــت لســـــــااانك وبـــــــسببك قصـــــــي

مـــرمي في المـستشفـــــــــــى وكـــــان راح يـــروح فيها بسبب الحــــــيوان

الخــسيس إلي تكــلميـة وأبـــــوكي مهــدد أمـــك بطـــــلاق وانــا شــــاك فينـي



سكتت نسرين ونزلت راسها ومو عارفة أيش تقول لها

أصـــــــلا مـرااح تقــــــول شئ لأن مــــــــرااد قـريب ويـــاخـذها




هـــوزان دخــلت غـــرفـة ورمـــت لها صــــــورة وقــــالت :أتـــأمـــلي

في شــــرفك إلي فضحـــتينـــا هـــوا


أنصدمت نسرين بشدة ورفعـــت راســـــها تنــــــاظرها بصــــدمـة: أيـش تقـــولي


هوازن وهي تــأشـر بـــأصبـــــــاعها على صـــــــورة طـــايحـة في الأرض

وتقـــول: بـابــــــا العـــــزيــــز صــــــــور شـــرفك عشـــــــان يحطــــو

في بــرواز ويعلقـــــــــة في البيـــــــــــت هههههههههههههههههههه


أرتجف جسمها بصـــدمة وهي تـــــاخذ الـورقــــة وتشـــــوف الصـورة

وتتــــأمـــــــــل في شـــرفها إلي مـو مصــــــدقة أنه هــــــذي صــــورة

صــــــــورتها وصــــــــورة بكــــــــارتها



هـــوازن ورافعــــــة حـــاجب بحتقــــااار وهي تفتكـر

كيف سرقت الصورة من مكــــتب أبـــــوها

بـــدون عــــــــلمهم وأخذتها علشــــآن تغـــــــــيض أخـتها



قطعتها نســــــــرين بحـــــــــقد و شقـــــــت الصــــورة من نــــــــــص


تحت دهشـــــــة وصـــــدمة هـــــــــوازن




% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئــــة مجنــــونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %






فتحت باب غرفتها وهي تنـــــــــاظر إذا أحــــــد دخـل البيــت ولا لاء


قالت وهي تعطــــيها كـرتــــــون المنــــــديل: مسحــــــي دمــــوعك

إذا أحــد شـــــــافك وأنتي بــدمــــــوعك

والله راح يعمـــلنـا ســــــالفـة



وترجــع تنـــزل: أصــالة وهي تعـــبت من دمـــــــوعها وتحــــــاول تمـسح دمـوعها

والله ظلـ لــــمــــ ــــــوني أأنــ ــــــــا مــــ ـــــاعـــ ــــرف أحــ ـــــــــــــــد



فـاطمــة بحـــيره : والله مـــــــــافهمـــــــت ولا كلمـــــــة إلي قلتيــــــة


أصــــــالـة غطـــــت وجـها بعبــــــــايتها ورجعــــــت لصيـــــــاحها


قامت فــــــاطمــة ورفعت قميصــــها لفــوق ركـــبتها ودخــلت الحمــــــام عشـــآن تغسلـــة

:إذا غـــسلتي عبــــــايتك بـــــــدمـــوعك .. تعـــــــــالي حــكيني الســـــالفةمن أولها لأخـرها

علشاان أفهـم أيش سـالفة البكـــــــاء وإذا عــــــــرفت أنه السبب سخـــيف ومـــــالة

داعي والله لا ألعنـك وألعـن قبيلتك




أنسـدحت أصـالـة في البساط بمـريولها وعـاابيتـها وهي تكتم بكـــاءها و عبـــــــآرتها


تكـتم بكاءها وعبـارتها في البسا


رفعت وجـها ونـاظرت في الباب وهـي تسمــــــع صــراخ جـــــــــــدها :

فـاااااااااااااااااااطمة فـاااااااااطمـة


وبصــــــــوتها المخنــــــــوق:خـــالة في الحمــــــــآم



أبـو يـونس وهـوا مفـرصع عيوونة: وأنتـي أيش جــــــابك هنــــــا إلحــــــيين فتحــــــت لكم شقــــــــة


وأنتي تجــــــــي عنـــدنا تضيقـي علينـا



أصـالـة نـزلت راسـها وبهمـس: كنت بــأخــذ شئ من عنــد خـــالــة فـاطمــة


أبـو يـونس وهـوا معـروف بـأسئلتة الكثيرة

والغثيـثـة : أيـش هـوا؟؟




كفـاية دخــلت في مشكلة ظلـم وأفتـرااء بسبب

المديرة وبنات فصلـها وألحـين جـدها أستلمـها أسألـه


ومـراح يتركـها إلا لمن يـاخذ تقــرير كـــامل منها

هي حـدها مضـايقـة ونفسيتها تعبـااانة للأخــر

لـو أمها درت أقـرب طريقة تتعـامل معـاها


إلا بكفوف وضـرب أو السلك إلي جربتة أمـس

هي وعـلااااوي



تحاااول هذي الأيـام أنه أمها ماتعرف ولا تبين لها شئ



حـتى مـاتروح بكــرة خــالتها المــدرســـة


وتتفــاهم مع المـديرة


وتتقفــل المشكـلـة والخـبر مايوصل لأحد من أهلها





أما بنات فصلها إلي أفترو عليها


مراااح تحتك فيهم وتتجنبهم للأخر


ولا خـالتها تروح عندهم أو تتفاهم معاهم بطريقتها الخاصة


أخــذت من عندها أستشـوااار :


أبــو يونـس: أمممممم وفين جـدتك؟؟


عقـدت حواجبها أصـالة وهي متأكـدة أنها ماشافت

جـدتها لمن دخلت الشقة


لأن الشقـة كلها على بعضها فيها 3 غـرف وحمـام واحد


والعــادة بذا الوقت تكـون أم يونس مسدوحة في صالـة

مثل العادة وتتفرج على العربية أو على قناة فتافيت

ردت وهي عارفة وين مكانها بضبط: فوق عند ماما


أبـو يـونس: وانـا جالس في البيـت لحالي مافي أحد يرعـااني ولا يهتم فيني

بس تبــوني أمـووت عشان تورثو فلوســي إلي جمعتـــــها وكــــــديتها..بس نادي أم يـــونس

إلي خـلفت عيـــــــآل عــاقين مــايحترمو كبــري ولا سنـــي..كل واحد نفسة نفســـة



إذا فيه أكبر علاامة أستفهااام على وجه الأرض


فأتأكد أنها فوق راس أصالـة


إلي مو عارفة أيش سبب الصراخ إلي جاوبت على نفس سؤالة


وايش دخل سالفة الورث والموت والعقوق


ناظرتة بضيق وعتـــآب وهي مضايقة من حياتها في مكة


بس خصاااام هوااااش مشااااكل ضـرب

عـوااااااااار رااااس





سبحااان الله


لمن كانت في سكاكا ماكانت البيئة إلي عايشتها عند أهل ابوها


مثل ألحين إلي عايشتة عند أهل أمها



في العصرية تروح عند جدتها وعمانها مع أمها

تنبسط مع بنااات عمانها وعماتها وتحس أنها أجتماعية


بنات ديرتها وجيرانها وصحبتها في المدرسة


كانت الحيـاة حـلوة هناااااك


عكس هنـا وحيدة مالها أحد أنطوائية


ألتفتت لمن سمعت صوت جدها إلي زعلت منه بجد لمن سافر

على سكاكا وحضر دفنة ابوها مع خالها وبعدها نزل

على مكـة بسرعة


وأعتذر للجماعة بأنه مشغول مرررة وثاني مرة لمن

فاجئهم وسحبهم لـ مكـة : هـاه جدي

ماسمعتك أيش قلت


أبو يونس: أذنك وسخة ماتسمعي لااازم أعيد الكلااام كم

مرة بســألك كم عمـر أمك ؟


أصالة وده أحد يضربها على راسها ويفوقها من صدمة


عاشت في مكـة 4 شهــــور بتماااااام


والحين بعد الـ 4 جااي يسـألها عن عمرها : والله مـادري









آنتهــــــــــــى الجــــــــزء الســـــــــــآدس



% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئــــة مجنــــونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %









((الجــــــــــــــــــ الســــــــــــــــــــابـــع ـــــــــــــــزء))


أبو يونس: أذنك وسخة ماتسمعي لااازم أعيد الكلااام

كـــــم مرة بســألك كم عمـر أمك ؟


أصالة وده أحد يضربها على راسها ويفوقها من صدمة


عاشت في مكـة 4 شهــــور بتمـــــــــــآآآم


والحـين بعد الــ 4 جااي يسـألها عن عمرها : والله

مـادري يـاجـدي بس أذا تبغـى تعــرف أنا راح

أسـألها عن عمــرها ؟؟



: أبـو حمـزة وهـوا يفـرك حـواجبـه ويقــول بهمـس سكــــــــت


أصـالـه بتكـشيرة: أيـششش تقــول؟؟


أبـو حمـزة بعصبيـة يصرخ: مشبـك في حـلقك أن شـاء الله أذنك وسخـة

مـاتسمعي بس أذنك مفتحـة للقلـة الأدب و الـوقـاحـة




رفعـت حــاجب أصـالـه وعلى وجـها ميلـون عــلامـة تعجـب

وأستفهـام: ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟


أبو يـــــــونس وهوا ينسـدح في فـراشـة ويقــول: هي أمـــــك خلصـت العـــدة


أصـالـه بستغـراب: أمـي !! أعتقـد مـاخلصت العـدة

سكـتت وهي تفكـر _ لا خـلصت هـذا الأسبـوع من عـدتها

لأن يوم الخمـيس رحنـا الحـرم معـاها


أبـو يــــونس وهـوا يفكـر بفكـرتة الجــديــــدة وقـــال وهـوا يعـــدل من جلستــه

وقـــال لأصــالـه: هــاتي جـــــوالي من طـــاولـــه


سحبت أصـــالـة جــــــوالة " العنيــــــــــد " من فـــوق الخـــزنـه وأعطـــته لـ يـد جـــدها

أخـــذ أبـو يـــــونس النـــوته من تحـــت مخــــدته وهـوا يقــرب النــوته لعيـــونه

لأن نظـــره ضعيــــف مـررره وقــال وهـوا يفـرك عيـونه لأنه سببت له صـــداع

:تعـــــااالي دوري على رقـــم بـو مصلـــــح


أصـالـه بستغــراب أخـذت النـــوتة و مستغـــربة ليش مـايخزن الأرقام في جــوالـة

بـدل النـــــوتة ..كــان ودها تســـألـها وتلاقي أجـــابه

بس مشكـلتها أنها خـــواافـة وتخــــااف تسمع كــلمتين منه

لـو عــــــــلاااوي كـــان ســــألـه وأخـذ الأجـــابة وهـوا مطنـش السب والصـراخ

:رقــــم بـو مصــــــــلح ######050864


ضغــط بـو يـــونس على الأرقــــاام وحـط الجـــوال عنـد أذنـــــه وقـــــال لأصـالـه

:أطــلعي وقفـــلي البـــــاب ولاتنـــسي تهــــزمي جـــــــــدتك




طــلعت أصـــــــالـه وقفلت البـاب وراها

و مستغــربة من أســألـه جـــدها عن أمــها


كــم عمـــرها؟؟ ومــتى خـــلصت العـــــــدة ؟؟؟



ســــؤال غــــــريب ومحـــيرها




دخـــلت الغــرفة ولقـــت فـاطمــة بتكــــــــــنس غـــرفتها بمكنـــــسة اليــــــــــد


أصـــالـــه وقفـــت قبـــالـها وبضعـــــف: ســـــاعــديني خـــالــه


فـاطمــة من غيــر نفس: تـرااكي طفشتـيني وجبتيلي الصــــــــــــدااع

فخليني أكــــــــنس البيـــــــــت ولا تزعجيني




أجتمعــــــــت دمـــوع بعــــيون أصـــــــالـة وفكـــها يهتــــز: واالله مــ ـــــالي

ذنـ ــب هـــ ـــــم الـــســـ ـــــــبب إلي صـــــــااااار


نـاظـــــرتها فـاطمــة بشـــــــك ونـزلت المكنســــة بيــــدها وقــــالت: أصــــالــــة

طحــــــــتي بـ مشكـلـة كـــــبيـرة أو صـــار لك شئ في المــــدرسـة


جـــلست أصــــــالـه في الارض وهي تبكـــي وتفتكــــر ضــرب المـــديرة ومـلامحها

المعصبــــــة والعصـــــــايا طـويلـة ودفتــــــر أشعــــــــاااارها

ضــــــــــربـــوني وانـا مـــــــااالي ذنب أنظلمــــت يـافـاطمــة:

أنظلمــــــــــت وانا يتيمــــــــــــــة



تـــــــــــركت فـاطمــة كـــنيسها وجــــــــلست قبـالها بخـــــــوف

وهي تهــــــديها وتهـــــــون عليـها وتسمـــع الســــــــالفـة

من البـــــــدايـــــــــــة ؟؟ ؟؟




% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئــــة مجنــــونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %





ردت البـــــــاب بهــــدوء بعـــد مـــاأطمنــــت أنه سمــــــاهر نـــايمـــــة

حمــــــــدت ربها بــإن دكتـــــــور النفســـــــــااني مـــاخـــذ هذي الأيـام أجـازة


أصـــــــــلا منها مقتنعــــــــة بفكـــرة الـــ دكتـــــــــــور


بنتـــــــها طــيبـــة والـدكتـــــــور أكــد على صحـــتها بعــــــد

لييش عـــــــوااار الـرأس وحجـــــــز مــوعــــد جــــــديـــد


بس مـــالها رأي إذا حمـــــــــزة قــــرر أنه يحجـــز لها مـوعـــــد

عند الدكتــــــــور نفســـــــاااني بس عشــــــاان يتـــأكـــد من ســلامـة سمـاهر


مسكـــــــت بطـــــنها وهي تحــــــــس بضـربـــــــااات خـفيفــة

الجـــنين هـــذي الشهـــــور صــار حــركـــته كــثيرة مــرة

ومـو مخـــليها تـرتـــــــاااح مـره


دخـــلت المطــــــبخ بتحـــط الغــــــدااء لكن مــالقت الشغــــــالــة

فتحــــــت بـاب الحـــوش ومـــالقتها


راحــــــت على حمــــــام ودقت البـــاب: وااااتـي وااااتي


فتحــــــت واتي الحمـــام بربكــــة وهي تقـــــول: هـاه مــــداام


أستغــــــربت أم حمـــزة من واتي لأنها لابســــة القمــيص بـ مقلـــوب وقــالت

:ليش لابســـة مــــــلابسك بالمقلــــوب وتعـــــــااالي حطـي الغـــدااء


هـزت راسـها واتي بخــــوف وربكــــــة وقفلت بــاب الحمـــــام مـرة ثـــاني


مشيــــــت أم حمـــزة على صـــــالـة وقـــالت: الحـــين نحــــط الغــــــدااء


حمــــزة وهـوا يحـــط على قنـــاة العــــــربيـة: الـدكتـــــــور راح يـرجع من أجـــازة

بعـــد أسبــــــــوع وانـا حجـــــــزت له مـوعــــد من بـــــــدري


سكـــت أبـو حمـــــزة وقـــــال: والله مني مقتنع بفكـــــرة الـدكتـــــور النفــساني

سمـــــــاهر طـول عمـرها عـــــاقلـة وهـــاديـة ألحــين من يـــــوم وليلـه

صـــــــــااارت مجنـــــــــونة


أم حمـــــزة جــلست وهي مـؤيــدة كـــلامه: وانـا معـــــــاااك والله

بس أيش أســــوي أذا حمـــــــزة قـــرر من عنــــــده ولا أخـــــــذ شـورتي بعـد


حمـــــزة نـاظـر بأمـه وقـــــــال: الـرجــــــال قال قـــدامك بـأننا نقتـــرح

نــرسل مـــلفها للعيـــــــــادة النفسيـــــــة وانتي بنفســــــك شفتي

كـــيف رفضـــت الفكـــــــرة


أم حمـــــــزة بتنهــيده: حــــــــتى ولـو أخــــــــتك مـافيها شئ

لاازم يعنــــي من الجهـولـه


حمــــــزة:أذا سمـــــــاهر مـافيها شئ وطـيبه على قــولتكم أجـــل ليش تصـــرخ

وتضرب في البنــاات وفجـأه تطـيح فيـها شئ


أبـو حمــــــزة وهـوا ينهــــي الكـــلام ويشــــوف الخـــدامــه شـــــايلـه السفــــرة

والصحـــــــون ومـلاعـق: حمــــــــزة ألغي المـــــــوعـد وأختك أذا قــــــامت

راح نســـــــألها ونكــــــــلمها







% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئــــة مجنــــونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %





:راح تتنـــااازل عن القضيــة ولا لأ؟؟


قصــي بـأصـرااار: لأ _ التــفت لـدكتـور وسـألـه_ مـتى راح اطلـع من المستشفى


الدكتــور وهوا يناظر في ملفة : بعـد مـــاتكمـل 24 ســاعـة؟؟


قصـــــــي بمـــلل: مـــتى أكمـــــــــل 24 سـاعة خــــلاااص طفشت ومــليت


الـدكتـــــــور والعسكـــري حــــاسين بغصــة وضيقة في حلـوقهم بسبب أسلوب قصـــي

:أن شــــــــاء الله على ســـــــاعـة 12 ونـص


أتنهــــــــد تنهيــــــدة طـــويلــة تعبـــر عن طفشـــــة ومـــلله في المستشفـــى







بخــــــــبث أبتســـــــــــم وهوا يفتكـــــــــر



أتصـــــــــآل أبــــــــــــوة




أبـو قصـي: أسمع كــلامي عــدل و أفهم كل حــرف أقـوله..إذا جــــــآت الشـرطة

وعمـلت معـــــآك تحــقيق في غيـــآيبي.. قول لهم القصــــة وحــط من البهـــآرات شـــوي

عشـــــــآن القصـــة تصيــر أحلـى بكــثيير


قصــــــي بستغراب ومو مستوعب:مـافهمت أيش قصـدك يـا يبــة؟؟


أبـو قصــــي: إلي أقصــدة أنك من الحــييين راح تتعـلم الكــذب والظــلم

أفتكـر أنه مــراد شــوهة صـــورتنا عند الجمــــاعة ومـو راضي يعتــذر

نحنـا أنفضحنـا بسببة وهـوا أكـييد مبســــــــووط لأن الشئ إلي يبغــى صـــآر

ونحنــا مـراح نخـــليـــــــة ينـــــبسط بحيـــــــــــآتة




فاق من سرحــــــــآنة عالصـــوت الحـارس وهوا يعطيـة جــوالة: الـوالدة تتصل عليـك ؟؟


قصـــــي ببـــرود: قـــــول لها نـــــــايم أو مشغــــــول مع الرجــــــــــال


الحــــــــــاارس: هـــــذي ســـااابع مـــرة تتصــــــــل وانـا مـــاأرد عليـــــها أو أصــرفها


قصــــــي وهـوا يتصـــــــفح في مجـــلـة: كمـــــــل معاها التصـــريفـــة ولا لاترد عليـها

مـــالي خـــلق أكـــلم أحــد










% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئــــة مجنــــونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %




بهــــــــــدوء الغـــــــــرفة وصـــوت المكـــيف القــــــديم وقطـــرات المــواية

إلي تنسكــــــــب من تحت المكـــيف.. وكـــونت لها بركــة من المـــاء

على البســـآط القــــــــديم المتهــــــآلكـ ..


أرتعــش جسمــــــها غــصبن عنها.. أرتعش رعشـــة كـــأنها شــــــآفت ملك المــــوت

والحـــيين بتحتضـــــــــر..


كــآنت أضــافيرها صغيـرة متـآكلـــة..وهي تعـــض في أصبــاعها

بتـــــــوتر وخــــــــــــوف


سكــــــتت وعيــونها مجــــحضة لـ زوجـــــها

سكـــــــتت ولســــــآنها أتربط ومـو عــــــآرفة أيش تقـــــــــــول


سكـــــــــتت وأطـــــراف جسمـها ينتـــفض وكــآنه أصـــــابها الشــــــلل




فجـــــــر لها القنبلـة ثــــــانية بعد مـافجـرها بالأولى وآنصــــــدمت: الـزواج ستـر ولازم غـالية تتـزوج

وتعــيش عند رجـــــــآل يصـرفها ويــرعى عيـــــــالها



ردت أم يــــــونس بثقل وفكـها يهتز:خـــــــااف الله في بنتك

خـــــااف الله في الأرملة ضعيفــــــــة.. خــااف الله في الأمانة والأيتــااام

أبو يـــــــونس: أنتي خـــــــاافي ربك وخلي الحـرمة تشـــــــوف نصيبها في الحيــــــاة

وبعــــــدين حـرااام تـوقفي رزق بنتك وتقطعي نصيبـها


صرخت أم يـــونس بــوجهة : ليش هي أشتكت لك وطلبت أنك تـزوجها

أنا مو رافضــة مسـألة زواج غــالية بعد وفــــاة أبـو مهنـــد.. والله إذا جــــاة نصيبـها

الله يسعــــدها و يـوقفها.. بس رافضـة تفكــيرك ( الحجــــري )

رافضــة مبـــدءك في الـزواج.. لأن زواجها و راها كنـــز وهـذا إلي أنته تبغاها

منـها وانا متــأكدة أنك بتـزوجها من أصحـــابك العجـــــايز إلي رامــين حريمهم

ويركضو وراى الفلــووس مثللك.. ولا في واحد ربي أعطـــاة 3 حــريم

ويبغـــى الـرابعـة مسيــــــــــــــآآر

أبـو يـــونس وهوا يفتح الخـزنة ويطلع كـيس أسود ويعــد فلـــوسة: الكــلام مو عنـدك

الكـلام عند غـــالية أأنا متـأكد أنها راح تـوافق عليـــة.. لانه راح يفك لها

أزمــة الفلــــــــوس ومصــــآآريف

صفقــــــت أم يـــــونس وهي تضحك:ههههه قول كـدا من البـداية أنك تبي تــزوجها

عشــآن وسـخ الدنيـــا.. وانـا أقـــــول تبغى تـزوجها عشــآن مصلحـة نفسك

ولا فكـرت في اليتــــــــامى.. يابو يونس أتعـوذ من الشيطــآن

تراه الدنيـا فـــــــاينة.. وكل شئ زااايل

وانـا وأنت شفـنا كــثير وعشنــا أكثر..ومابقي لنا شئ علشـــآن نعيش

شـوف الشــيب غطى شعـرك.. وجفــونك طاحت على عيـنك بسبب الكـبر

وأنت تحسب أنه الله راح يمـد لك عمـر طــــــوويل و حيـآة أبدية مافي مـــــوت

وهـذا وأنت عمـرك في الـــ 84 من عمـــــــرك..

أرحم الشيب و أرحم سنك و أرحم نفسك إلي هلكتة بسبب الفلوس


أبو يـــونس: ترااكي غثيتني بمحـاضرتك..إلي يسمعك يقــول إني بجري وراه الحـريم

وغـــآزل فيهم.. كل المـوضوع أنه تجـــآرتي وشغلي أكسب فلـوسي

عشـــــــآنكم وعشــــــــآن عيالكم

بسخـــرية قالت وهي عـــارفة كـــذبة :وفين الفلـوس ذي إلي تكسبها على شـااننا..

مو كأني أشوفها لامها في هذا الكيس وراميها في الخزنة

أبو يـــونس وهوا يحط الكيس في الخزنة ويقفل علية:عالأساس بتفتحو لمن أمووت وتـورثوني

ماردت عليـة أم يـــونس وهي تصيح وتمسح دموعها بطرحتها وتلطم على خـدها

أبو يونس صرخ:أصــلا إنتي نحـــسة وهم في قلبي.. لو مو أحتـرامي لك

كـان أتزوجت عليـــكي وأستمتعت بحيـــــــاتي

صاحت أم يونس: روح أتــزززوج وفكني من شرك.. روح اتزوج ونقلع من عنـدي

أصلا مين إلي توافق عليـة وترضــــــــاااك

أبو يونس: هــه والله فيـه بنـــآت يتمنــــــــو ظفــر من أصبـــــــاعي


أم يـــــونس: هــذا لمن يكـــون أبوها مثلك مـدلخ وجـــشع وكـلب فلــــوس


صرخ أبو يــــــونس وهوا يـاخذ العصــــــايا ويقـوم بصعــــــوبة: مالكلب إلا أنتي ولسانك

حتى لو أفكر أرمي عليكي الطـلاق.. أصلا كلمــة الطـلاق راح عليكـي


ضـــــربت فخــــذوها وهي تصــــــــيح ومقهورة منه : حــــــــرااام عليـــــك يــابــو يــــونس

والله مـــــاتفلت من عقـــــــــــااااب الله يـــــــاااويلك من ربــــك

لاتخــــــــلي الفلـــــوووس تعمـــي بصـــــيرتك

الله يلعــــــــــن الفلــــــــــــوس و وســــــــخ الـدنيـــــــا




% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئــــة مجنــــونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %


جـــــــالسين في صــــــالة وفــــــــــاردين كــتبهم و دفـــــــــاترهم

صحــــــــت غاليـــــــة من نـــــــومها ولقت عيــــــــالها جالسين في صــــــــالـة

يـــــــذاكرو ويكـــتبو واجــــــــبهم

أبتسمت لهم وقــالت:طيب أرخـــو الصـــــــوت عشـــــــآن تركـــزو في المــــــذاكرة

هــزو راسهم بـأنصيــــــــااع.. و رخى مهنـــــــــد الصــــــــوت

دخـــــلت غــــــاليـة الحمـــــــام عشـــــــــــآن تتوضــــــى وتصـــــــــلي العشـــــــــاء


بس قفــــــــلت غاليـــــــة باب الحمـــــــآم..إلا رفع عـــــــلي الصــوت شـوي

وغيـر القنــــــاة على طــــــيور الجنـــــــــة


مهنــــــــد ناظـرة وقال:والله إذا ماما شـآفتك راح تبهـدلك..أسمع الكـلاام و أرجع لكـتبك

عـــلـي وهوا يتفرج على أغنيـــة " حكــــــــاية ســـــــــارة ".:أنطــــم وخليك في حــالك

ضحك مهنـــــــد لمن شـــــــآف أخـــــــــوة يـــردد مع الأغنيـــة ويهــز راســـــــة



أتــأمل في أخـــــــــــوة عـــلي .. إلي كــآن مســـــدوح ومـآسك القلم ومنــدمج مع الأغنيـــة

وعينـــــة اليســـــــآر مغطيــــــة بشــــــــآش

ضحك عـــــــلي وهوا يــأشر على تلفــزيون ويمـسك بطنة وهوا ميت ضحك: ههههههه

ضحــــــكني حكــــــمت لمن طلع من البقـــالة لمن ســـارة طاحت في الأرض

وأنكسر البيـض..إلي يسمعك يقــول قنبلـة مو بيض إلي ينكـسر

حتى مــلامحك تتغـــــير.. أصلا كيف سمعت صوت أنكـسااار البيض هههههههههههههه

مهنـــــــــد هز راسة وهوا كاتم ضحكـة: قـول تبغى تتفرج علشــــــــآن تتـريق عليهم


غير القنــــــاة عـــلـي وكتم الصــوت مـرة وحـــــدة.. لمن بــــــاب الحمـــــام أنفتح

وطلعت أمهم من الحمــــــــآم.. ســألتهم وهي تروح لتـلفزيون وتأخذ السجــادة وشرشف الصـلاة:

فيـن أصــــــــالـة؟؟

مهنــــــــد: تحـــــــت عند خــــــالة فـاطمــــــــة.. أمي عندي أختبـــار حــــديث بكــــرة.. آنا ذاكـرت

دروســـــي و حفضــــــتها بـــس ممكن تسمعــلي الكلمـــآت والأســئلة والأستفــــــــاادةـ


غـــــــاليـة وهي تلبس شرشف الصـلاة: طـــــيب بس بعد مـاخلـص..

وأنت يـاعلاااوي ماعندك أختبار

بثقـــــة جاوبها: لا الأستــــــــاذة قالـو يعطــونا العلامــــــات كاملة بدون مايســولنا أختبــار

ونحنـــــــا ماعنـــــــدنا إلا أختبــــــارين النـصفي والنهــــــــآئي


بصــــــــرامة: والنهــــــــآية مع كـــــذبك لاتخـــــــليني أخــــــاصمك وأهـ..


قاطعها وهوا يرجع للحلف إلي مو راضي يبطل منه :وقسـم بالله وعســـــــآني أموووت

ماافي أختبــارات


غاليـــة:طــيب إذا مـافي أختبــــــــارات .. ذاكـــــــر دروسك عشـــــــآن شوي راح أسمعلك

عـــلـي بمــلل وهوا يلعــــب بشنطـــتة كل شوي يفتحها و يقفلـها : مـو أنتي قلتي راح تذاكري لمهند

غــاليــة تعطــــية نظـــــرة : مراح أذاكرله لإني متأكدة أنه حافض كويس..

عكسك أنت كسلاان ومهمل دروسك

رمـــــى الشنطــــة لبعيـــد وصــرخ وهوا عاقد حواجبة :والله مو كسلاان وأسألي استـاذ تربية

البـدنية والله دائمـا يمـدحني


مهنـــد ضحك : هههههه تتريق على ميـن يـاعلاااوي..إلحـين تربية البدنيـة

تعتبـر مادة أساسية أنت وجهك

غـاليـــة وهي مالها خلق تتضارب مع ولدها : أنا اعرف إذا علاوي يستغفلني أو يتريق علي

أو يحسبني غبية ماأفهم شئ بس كلها راح أطلعها من عيونك في وقت المذاكرة

راحت لغرفة العيال وفردت السجـادة وصلت العشاء

علــي وهوا ينسدح في صــــــالـة:مــــا أبغى أذاكـــــــــر ما أبغى أذاكر مـا أبغى أذكـر

مهنـــد وهوا يحــااول يركــز:عــــــلااوي أبغى أركز شوي ممكن تسكت

علـي بعنــاد:تبغى تذاكر أدخل الغرفة..أنا من أول بتكلم؟؟

مهنــد طنشــة لأن الكلام مع علاوي منتهى منه..رفع راسة لمن سأله علاوي وهوا يأشر

للصنــدوق إلي جوا دولاب التلفزيون: أيـــــــش هـذا ؟؟


مهنـــــــــد ناظـر بـــ صنــــــدوق وبــربكــــة قال وهوا يحط عينة بعين أخـــوة : واحــــد من

أصحـــــــاابي أعطــاني الصنـــدوق


عــــــلـي بستغــراب : أعطــــــااك أيـــش؟؟


مهنـــــد وهـوا يفـــرك عيـــــونه من تحـت نظـــــااارته: أعطــــاني هـــــديـــــة


عـــــلـي بنـزعــــــــااااج: أيش هـــــــــــوااااا؟؟؟


مهنـــــــــد بخــــوف: بس بس لاتقــــــــول لمـامـــا الله يخــــليك والله مـوعـــارف

فين أحطــــــــاه والله لمن شفتـــها حـــبيتها وتعـــــــلقت فيــــها

وانــا أول مـــرة أشـــــــوفها بس الله يخـــليك مـاأبغــى مــامـا وجــــــدتي

يعــــرفـــو لأنهم يكـــرهـــو الحــيـــوانـــــــااااات


عـــلـي عــــدل من جلســـــته وبثقـــــــة: ســــــرك عنــــــدي أنت أخــــــوي

وكــــيف أفضحـــــــك بس أيش في صنـــــدوق لأن مـــالي حـــيل

أقــــومى وأشـــــــوف بنــــفسي


نـــــاظـــره مهنــــد ونـزل عينـــــه بالأرض :قنفــــــــــــــــــــــــــــــذ


سكـــت عــــــــلـي وهـوا فــــاااتح عيــــــــونه: آووووف مـــين أعطــــــــاااااك؟؟


مهنــــــد بربكـــــة: قلت واحد من أصحــابي إلحين قولي فين أحطـة عشــان الكل لا يعرف


عـــــــلـي وهـوا يحـــرك حـــاجبـــه وينــــــاظر للســـــقف: في سطــــــوح

أعــــرف مكـــــــــااان ولا أحــــد راح يعـــــرفه ولا يحــــس فيــه

حـــتى خـــــــالي يـــــــونس مـــايعـــــرف


/
\
/
\

/
\
/
\



_ تحـــــــــــت بشقــــــــــــة أبـــــــو يــــــــــــونـس _



بعصبيــــــــــة صـــرخت: و أنـــتي بنتــــها علشــــــــاان تضــــربك وتكـــسر راسـك


أصـــالــــه وهي تمـــسح دمـــــــعتها: أصــــلا المـــــــديرة كـــذا شخصيــــتها مع البنــــاات

مع تتعـــــــــااامل معــــــــاهم إلا بضـــــــرب وخصــــــــاااام


فـاطمــة بعصبيــــــة ـ ودها تــــــلبس الحـين عبــايتها وتــروح لبيـتها: بس مـو من

حــقها تمــــد يــــدها على بنـــــــااات النـــااس وقســم بالله لأشتكـــيها لوزارة التـربيـة

وتعــــــليم ويخـــلوها يفصلـــــــــوها ويــــأدبـــوها ويلعنــــــــوها


خـــــــافت أصـــــــالــه وبتــرجي: لأ يـا خــــــالـه أخــــاااف يخـــسفـو

من درجـــــاتي لاتنــــسي أنهم طـــــبقـــو نظــــــــــااام التــراكمــــــي


فـاطمــة: أصــلا مـالها حــــق أنها تلعـــب بــدرجــــاااتك ولازم أمك تعرف

بالمــــوضـــــوع لان الكــــلام إلي أتهمـــــته المــــديـــرة والبنـــــات كـــبيــر

وهـــذا يمــــس بسمعتـــــــــك


أصـــــالــه برعــــب: أخــــــاااف مـامــا تخــــاصمني


فـاطمــة بمــــلل: وتخــــــــاصمك ليش؟؟ بلا ملعنــــه يـا أصـــــــالـة؟؟


بحرج قالت : لأني أكــــــتب أشعــــــاار تتكــــلم عن الحــــب والعــــشق

ومـــامـا مـــــــاتحب الحـركــــــــــااات ذي


فـاطمــة: من نـــــاحيـــة أمـــــك خـــليها عــــــلي بس لازم تعــــرف

علشـــــــان أنـا وهـي نـــــروح بكـــرة ونتفـــــــــاهم مع المـــديـــــــرة




% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئــــة مجنــــونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %




ثعــــــاابين ســـوداء منقطــة بالرصــــــااصي منتشـــرة في غـــرفتها

وبســـة ســــوداء واقفــــــ عنـد طــــــاقـــة



أنـرعــــــبت سمـــــاااهر وخـــــــاافت من الحيـــوانـــاات إلي مـوجــــودة بغــرفتها


أتحـــــــركت بتهـــــرب وبتخــــرج من غــــــرفتها



بس مـــــــاااقـــدرت حـــست نفســها عــاجــــــزة مـــــااتعـــرف تحـــرك رجـــولها

ولا أيـــــــدها


كـــــأنها مشلـــــــولـه وعـــــااجـــزة عن الحـــركــــــة



حـــــاااولـــت تحـــرك أطـــــرااف رجـــولها بس حــــاسـة بثقـــــــــل



صـــــــــرخت بــــــأعـلى صـــــــوتها


وهي تشــــــــوف الثعــــــــااابين منشـــــرة في غـــرفتها


وتنــــــــااظرها وهي تحـــرك راســـــها وتطــــــلع لســـــــانها




والبســــــــــة بعيــــــــــونها الحمـــراء

تنــــــــاااظــــــــرها بشـــــــــرر وهي تمــــــــــوااء بصـــوت عـــــــــااالي





وين صـــــــــوتها وين صــــــــراخها


مـــــــــافي ولا صـــــــــوت يطــــلع منــــها كــــأنها بكمـــــــــة


أو كــــــأنه أنقطــــــــع الحبـــــــــــــااال الـ صـــــوتيـــــــــة





مشلـــــــولـة وبكمـــــــــــــــــة









غمــــضت عيــــونها و دمــــــوعها تسيــــــــــل

وبـداخــلها تصــــــــرخ




وينــــــــك يـا أمـــــــي تعـــــــــــااالي ســـــــــاااعـــديني


أبـــــــــــوي أفتـــــــح بــاب الغـــرفـة وشيـــلني من هنـــــــااا



حمــــــــــــزة يـا حمـــــــــــــزة



تسمــــــــــع أصـــــوااات قــــريبة من أذنــــــــها


كــــأنه صــــــــوت طبــــــــول ونــــــــااس يتكلمــــــــو


عنـد أذنـــــها بس مـــــــاعرفت بأي لغــة


حـــاولـــت تــلف راســـــها لجهـــة اليمــــين بس مـــاقـــــدرت






خــــــــلاااااص


مــــــالها في اليـــــد حيلـــــــــة





ِبِسِــــمِ الله الًـــــــذِي لَايَضُـــرٌ مَعَ أْسمِـــــــــهِ شَيء ِفي الْأَرْضِ

وَلاَ فِي السًمَــــــــااءِ وَهُـوَ السًمِـــــــيعُ العْليِــــــــمُ





اْللهُ لآ إِلَـهَ إِلاَ هُــوَ اْلحَـــُـى اُلقَيـٌــــومُ لَا تَــــأْخـُـــــذُهُ سِنـَـــــةٌ وَلاَ نـَـــــوْمٌ

لًـهُ مَـــافِى اْلسَمَـــــــ.......








سكـــــــــــتت


وفتحــــــت عيـــــــونها دفعــــــــة واحـــــدة


لمن سمعـــــــت صــــوت البـــــــــاب أنـفتح وســـــط الظــــــلاام

و أخــــــــــتفى كل شئ





لمن سمعــــــــــت صـــــــوت رجــــــــال ينـــــــاديها من بعيـــــــــد


وهــوا ينــــــاااديها ويقــــــومها علشـــــــااان صــــلاة المغــــــرب


صــــرخت سمــــــاهر صــــرخــــة بعــــد مـــاحـــست أنه صــــوتها رجع وحنـجــرتها

أتحــــــررت: لااااا طلعـــــــــوني من الغـــــرفة بعـــــــدوها عني

لاتجــــــــــوو عنــــــــــــدي




خــــاف أبـو حمـــــزة وفتــــح اللبـــة وراح عنــــــدها أنصـــــــدم من شكـــلها

وهي مفرصعـــة عيــــــونها والعـــرق يتــصبب منها وفكـــها وجسمــها يـــرتجــــف

وجسمــــها متشنج راح لعنـــدها بســـرعــــة وقــــال: سمـــــااهر أيش

.. بسـم الله الرحمــــآن رحيــــــــــــــــــــم صـــاير لكـــي



دفتــ يــــد أبــــــوها وهي تصـــــرخ وتبعــــد عنــــه: مـا أبغــــــــــاااااااكم أنتــــو

..أيش تبفــــو فينـــي من الأســــــــاس تبــو تقتلـــــــوني أطــــــــلعــو برا أطلعــــــــــــو بــــراااا


أنا أيش ســـــــويت علشــــــــآن تــأذوووني


دخــلـــــت أحســـــــان الغــرفة بقــلق وهي مــاسكـة في بطـــنها وحــــاسة بمغــــــــص قــوي

راحـــــــت عند بــــنتها و وقفت بعيـــــد وهي مـاتقــــدر تتقتــــــرب منها


علشــــــان لا تضـــربها في بطــــنها

حــركـــة ولـدها إلي في بطـــــنها وحـــــركـــة سمـــاهر.. والـوضع متــــــــوتر.. خـــلاها تجـــلس

في الأرض وهي تمــسك بطـــــنها وتهــــــدي الجـــــنين بيــــــدها.. وعيـــــونها على سمـــــــاهر


سمــاهر وهي تصــرخ وتبكــي ومـو مستـوعبة أنه أبــوها إلي يكـلمها

: فكـــــني ولي يخـــليك أتـرركني..لا تـلمـــــــسني لا تســــــويلي شئ


كـــــانت تصــرخ وتبعـــد كـل مـرة لمن تشـــــوف أبـوها يقـــرب منـــها

والحقيقـــــــة مـاكــــــــانت تشــــــــوف أبــوها


كــــانت تشـــــوف رجـــــــال أســــــود بعيــــون حمره وقــــرون ضخمــة وطــــــويلة في راســة

و وحـــــــدة صغيــــــرة في جبينــــــــة


فتـــــــح فمـــــــة.. إلي كـــــــان يــوصل لنهــــــــاية أ


وظهـــــرت أسنــانة صغيــرة وكـثيرة بالـون الأصفــر ولعـــــــااب يسيل منه

قال لها بصـــــوت قريب لفحــــيح الثعبـــــآن :أكـــــــ.............










فــــــــــاقت وهــــــدئت لمن حــــــــست بمـــــــوية بـــــــــااردة تكـــــــب في وجـــها

شــــــــافت أبــــــوها بدل الشيطـــــــــاان

وشــــــافت أمــها جــــــالسة في الأرض وهي تبكــي والجــــــوال بيـــــــدها

قعــــــدت تنــــــــاظرهم تبي تســــــــــتوعب أيش صــــــــار لها قبل شـوي

هي كــانت تحـلم ولا تتخــيل ؟؟


أبـو حمــــزة مسكها من كتفها بالقــوة بشــــدة: قـــــــووولي بسم الله الرحمـــــــآن رحيــــــــم؟؟


سمــــــــــاهر وهي تبكي بصــــــــوت وخااايفة مررة

هـزها أبو حمـــزة بشــــــدة وهوا يصـرخ:قــــــــولي أعــوذ بالله بكلمــــات لله التــامــات من شـر مـاخلق

سمــــــاهر وهي تنــاظر بأمها وتقـــــــــــوول:مــــــااامــا تعـــــــ..


عـــــــور كتفها أبــوها لمن شــــــده بالقــــــــوة وهوا يصرخ بأعلى صوتة: والله إذا مـاقلتي

لا أجــيب القــران

أحــســــــــان بكـــــــيت :عبـد الملك أيش فيــــــــها بنتي ..قولي و ريحنـــي

أبـو حمـــــــزة ينـــاظر بتهـــــــديد لسمــاهر:ذي مـو بنتــك


سمـــــــاهر لمن سمعت الكلمــــــــة نزلت فيها صـــاعقــة وبرتجـــــــــــااف:والله أني بنتـكم والله


صرخ عليــها وهـوا مـاسكــها بالقــــوة:طــــــيب أتعـــــــــــــووذي من شيطـــــــــان؟؟

سمــــــــاهر بكيت: أعــوذ بالله من شيطــــــــــاان الرجيــــــــم


أبـو حمـــــــزة بتوتر ومـو عـــارف كيف يتعــــــــامل مع ذي ( الفئـــة ) خصـوصــا : أقـري ســورة الكـرسي إلحـــــــيين؟؟

سمــــــــــاهر :الله لا إلة إلا هـــــــ...


رن جـــــوال أم حمــــــــــزة وهوا بحضنها.. ونطت من مكـانها لمن صرخ عليها أبو حمـزة

لمن قـال لها :طفــــــــي الـزفت ولا أكــــــــسرة..إلحــيين نحنــا فين وأنتي مشغلـة أغـــــــاني


أحســان وهي ماسكــة جــوالها:وداااد إلي أتصــــــــلت ؟؟

ردت على أختها وهي تصيــــــــح وتبكي وتكمل لها الســالفــة



مسحت دمـوعها سمــاهر لمن خلصت من سـورة الكـرسي وهي تقول: والله أني بنتكم ليش

تقـول كـدا علي يـابـــووي

مسح دموعها أبـوها وحضنــها وهـوا يحــــــــصن عليــها التحـــــــصين الكـــــــــــامل


أحســـــان وهي تقفل الخـط: بعــد شــــــوي جـــــاين ودااد و زوجـــها..والله خـافت وقالت

مابتقعد في البيـت إلا لمن تشوف سمـاهر وتتطمن عليـها

أبو حمـــزة:وين بتجي وهي بيــــتها بجـــدة ..وبعدين بكرة مدارس و دوامــات وعندها عيـال

أحســان وهي تقوم بصعوبة وتروح لجهـة سمــاهر: تــركت أسيـــف تنتبـة لهم و وتعشيـــهم

وتذاكرلهم وتنـــــــومهم وهم مــايقعــــــدو إلا سـاعة بس يطمنـــو عليــــها ويرجعــــــو مرة ثاني لجـدة


/
\
/
\
/
\

بنـــــــفس البيـــــــــــــت ..لكن بمطـــبخ

سمعت صــــــوت صرااخ سمـــاهر.. وعالطــول فتحت باب المطبخ الخلفي إلي يطــل عالحـــوش

وقفـــــلت الباب بهــــــــدوء

وقفت تنــــــاظر بســــــــور وشـــــوي تنـــــــاظر يمين ويســــــــار..تخـــاف حمـــــــزة يطب عليــها فجــأة

سحــــــبت السلــم من الأرض و ركـــزتة عالجـــــدار.. وطــلعت بسلــم

حتى ماوصلت عالحـــائط المقــــــــابل للجـــــــيران

ولقــــــــــــت الســلم إلي ينتظـــــــرها عشــان تنـــزل منه

نـزلت منه ومشيت بأطراف رجـــولها عالبيـــــــت..وفتحت شبــاك المجـلس إلي كــان مفتــوح

دخلت من الشبـــاك وكـــــان البيت مظـــــــلم.. لأن أهل البيـــــت مســــــافرين على ديرتهم

فتحـت باب المجــــــــلس وأتجهــــــــــت لغرفــة النـوم وفتحـــــت اللبــــــــة

فتحــــــــت الأدراج و دوالايب..


وبخـــــــــــبث وقفت لمن مسكت صنـــدوق أحمـــــــر وعلى فمــها أبتســــــامة رضــــــــا


مــــــــسكت مجـــــــــوهرات الـذهب وهي تتأمل في البــريق


أخــذت طــــــــقم الكــــــــــامل وحطــــتة في كيس وربطــتة عدل ودخــلتة في صــــــدرها


طــــــلعت من غرفة النـوم وراحت عالغـرفة العيــــــــال

لقت البلاستيشن مـرمي في الأرض ومـلابس مهمــلة مـرميـة في الأرض

أكتفت إلي عنــدها ..وطـلعت من الشبــــــاك حق المجــــــــلس

وقفلت الشباك عدل و طلعت الســـلم لمن وصـــــــلت للحــــــائط

طــيحت السلــــم بالأرض ونــزلت عالبيــــــــــــــتهم

بعــــــــد ماحصــــــــلت لها غنيمــــــــــة كـــــــــبيرة



% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئــــة مجنــــونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %




ببدلـة الخضـراه الرسميــة و وقف عند سجن (430 ) وفتح البـاب بالمفتــــــاح

وصــــــــرخ:مــــــــــــــراااااااد قوووم عندك زيـااارة

مـراد كـان شبـة نايم بس لمن سمع صـوت الباب وهوا ينفتح وينـآدية العسكري

طنشـة وكمل نومة.. لإن مالة مـزاج يشـــوف الشيبــــة أبو نســـــرين

العسكــري وقف عند رجــولة و رفزة: قــــــــــووم من نومك أقولك عندك زيــاارة

أنقهر مـراد وعــاند العسكـري وهوا يكمـل نومة وبين نفسه

( أعوذ بالله ولا كأني في سجــــن غوانتانامو )


أتنرفز العسكري منة .. كــأنه خـدام عنده: عســـآآك لاتقـــوم أصلا بطلع و أقول لأمك

أنك مــــــاتبي تشوفها


فــــــز مــــــراد من مكــــــانه بســــرحة وقــــــــــال: أمـــــــــــي


العسكـــــري ناظرة بحتقـــــــار وهـوا يفتـح البـــــــاب: أيـــــــوة أمـــــك بســـرعـة كلمـــــها

بس عنـــــدك ربـع ســـــــاعة وتـــــرجع لـ تــوقيـــــف




طـــــــلع مـــــــراد من السجــــــن ومـــشي خـــــلف العسكـــــــري

حــــــتى مـــــاوصــــــــل لـ مكــــتب الضــــــابط أبو بكــر




لقـــــي أمـــــه جـــــــالســـــة بكــــرسي ومنـــــزلـة راســــها

ه أبــراهيـــــم وهــوا واقـــــف جنبــــــها ومعـــــاها ولد جـــــــارهم


وقـــف ضـــــــابط وقـــــــال: راح أطــــلع و أتــــــركم تتكـــــــلمـــــو بـــــــرااحتــكم



طـــــــلع الضــــــــابط وقـــــــال أبـــــراهيـــم وهـوا يمـــشي ويـــربت على كــــتف

مـــراد إلي عينة مانزلت عن عين أمه : عنـــــــدي مشــــوااار بسيــــــط وراجعلـك يـاخــــــالـه



طـــــــلع وأتقفــــــل البــــــــاب وراه



هــــوا ينــــــــااظر بـــأمـــه يبغـــــــــاها تتكـــــــــلم


و أمـــــه تنــــــااظــر بـأرض تبغـــــها يبــــرر تصــــــرفه





كــــــــان الصمـــــــــت سيـد المـــــــــــــوقف



الصمــــــــــــــــــــت





ثـم الصمـمــــــــــــــت




و الصمـــــــــــت والصمـــــــــــت





مــــــــرت 5 دقــــــــــاايق




على صمـــــــــــتهم








وأتنهــد مــرااد تنهيـده طويلـه وجلس عالكــرسي

كـان خــايف من ردة فعـل أمـه

خـايف من أنفعـااالـها






مـــــــــــــــــــــــــراااااااااااد


أكــبر أنسـااان صـاايع ومشكلنجـي

ونسونجـي وعربجـي




مـايتعـــامل ولا يتكـلم إلا بضرب



عـربجـي

وعلى قــولـة أهـــالي مكــــة


حــوانشـــــي





بس عنــــــد أمه يــــــــوقف عنـــــــد حـــــــــده ولا يتعـــدا الخــــط الأحمــــــر





لأنها أمـــــــــــه و أبـــــــــــوه و أهــــــــلـه


هي شـــــــــــالته و ربتــــــــــه وخـلـــــــته رجــــــــــــــااال


لمن أبــــــــــــوه مـــــــــات وهـوا في رضيــــــــــــــع


ويضـــــــرب عنــــــد أمـــه ألف حســـــــــاااب



:أنــــــــت أيش ســـــــويت الله يفضحـــــــك ويســــود وجهــــك

هـــذي تــــــربيتي فيــــك يـاعـــــــديم الأخـــلااق وتـربيـــــة

نهـــــــاية عمـــــري أروح للمـــراكـــز الشـــــرطـــة وأخـــرجك من

سجـــن يـاخـــــــرييج سجــــــــون

فضحـــــــتني وضـــــــــاااع شقـــا عمــــري على تـــربيتـك يـا مـــــراد

ومـــين ذي إلي لعـــــــبت عليـها و أهـــــلها و روك النجـــــوم في عـز الظهــر

أنت مـــــاااشفت تضحـــــك إلا عـــلى بنــــــاات متحـــضرين منصـــبهم عــــااالي

وليش تضـــحك وتكــــلم بنــــــااات النـــــــااااس هم البنــــــاات لعبـة بيـــدك

تلعـــب وتضــــحك فيــــهم مـثل مــــــــــاااتبي

الحــــــــيين أيــــــش يخــــرجنـــــا منهم كــــــيف راح ننفــــك منـــــهم

هـــــــذولا وااصلــــــين الله يستــــــر أيش راح يعمـــــلـو فيـــك وفيـــا



مــــراد سكـــــت وهـوا منـــزل راســـــه وقــــال وهـوا يبــــرر: بس مـاصـــار

بيني وبــــين بنـــــــتهم شئ كــــــبيـــر


أم مــــــراد: والصـــــــــور والمقـــــــــابلات هـذا مـو شئ كــــبيــــر

والحــــين شـــــــرطهم بــأنك تتـــزوجــــــها وتستـــر عليــــها


مـــراد وهـوا عـــــاقد حـــــــــواجبــه وبــــــأنـزعـــاااج: أولا من نــــــاحية الصـــور

راح أرجـــــــــع صـــــــورها وهــــدايـــــها لعند أبــــــوها

وثـــــــانيــــــــا لـو على جــثتي مــراح أتـــزوجها مــاكــــــااان بيننـــا شئ

كـــبير على شـــــان أتــــــزوجها

وثـــــالثـــــا من قــــــــالك هــذا الكـــــلام



أم مــــراد وهي تضـــرب فخــــذها: والله لســـــــااانك طـــــويل يـاقليـل خـــاتمـــة

كـــان سميتـــــــك مــــــــااارد بـــدل مـــــــرااد



مـــــراد: أذا المــــــوضوع راح يكــــــون كــدا من أولـه أنــا راح أخــــصص

محـــــامي علشــــــااان يــــدافع عنــــي



أم مــــــراد سكــــتت وقــــــــال: وتتــــــوقع المحـــــــــامي يـــوقف جنـبك


مـــــــراد بثقــــــة: أكـيييد لأن عبـــد اللطــــــــيف بيفتـــري علي هـوا ولــــده

لأنهم أتهمــــــــوني بـــأني كــــسرت زجـــــــااج سيــــــــااارتة وأني ضـــربت

وكـــسرت رجــــــول قصــــــــي والحقيقــــــه أنه أصحــــــــــــابي هم إلي ضــــربـــــو

مـو أنــــــــــا



أم مــــــــراد: ومـــتى راح تجـــــــيب المحـــــــامي أنت ولـــدي الـوحيـــد

مـــابغى أخســـــرك


مــــــراد: مــــــاعليكي يـا يمـــــــه المحـــــــااامي راح يجـي وانـا راح أطـــلع

بس أنـــتي من هــذي القضـــــــيــة زي شعــــرة من العجــــين

أطـــلعي من المـــوضـوع


أم مـــراد: تــــــااكل تــــبن يـا مـــــــراد راح أتــــــابع معــــاك وحــدة بـوحــــدة

حــــــتى أعـــــرف أيش يصيــــــــر بس تستهــــــــــال إلي جــــاك

عشـــــــان مـاتكـــــــلم بنـــــــاات النـــــــــاااس





% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئــــة مجنــــونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %




فــوق الثلاثة سـاعات.. وهي معاها بالغرفة.. أما تتدخل وتتكلم معاها..

وتتنرفز منها وتتطلع من الغرفة

نسـرين عنيدة وحاطة ولد الناس براسها.. ماتوقعتها كدا أبداا

ولا أتوقعت النجس الخبيث قدر يلعب براس بنتها.. ونسرين معندة

ولا تسمع أي كلام ولا نقاش ولا حتى موضوع متعلق فيه


دخلت الخدامة طويلة جدا وسمـراء وهي تدف العربية وتقول:هـذا أكل إنتي

نسـرين ببرود وهي تحط مناكير في أظافيرها وترجع تمسحها بالمزيل بملل: كويس أنك جبتي

الأكل لأني جيعـــآنة مررة

وقفت العربية بجوار الطـاولة .. وحطت الأطباق في طاولة بعناية

وحطت الطبق الرئيسي وفتحت الغطـاء الذهبي وقالت:هـذا رز أبيض

وأشرت للطبق ممستطيل:وهـذا بطـآطس.. و آدام بروبيــآن .. وسلطــة خضـرة

وحطت لها كـآسة عصيــر وقـالت:وهـذا عصيـر الليمــون

جـلست نـسرين عالكــنب وهي تنــآظر في الأكل و والخـدامة شيمــة الحبشية

تحط الملعقة والشـوكة بعنـآية

نسرين ناظرت بـ شيمـــة وهي تفكر..إذا تقدر تسـاعدها ولا لأ

:أممممم شيمــة وين جــــوالك؟؟


شيمـة وهي تــوقف بعد ماخلصت من وضع الأطباق:في غرفتي؟؟


نـسرين وهي تسحـب المنـديل الـوردي وتحطـــة في حضنــها وتقـــول:أبغـى جـــــوالك

لشئ ضـــرووري وبسـرعة وياليت الموضوع مايطلع بيننا..وإذا خلصت منه

راح أدق على قسمـكم وأقولك تعــآلي خذي جـوالك


شيمــــــة هزت راسها بإنصيـاع وهي تلبي أوامرها.. لأن ماتقدر تعترض أو تتجـراء تقــولها

لأ.. لأنهم يخـــــــافو من أبو قصي لدرجة كبيرة




طلعت العــربية برا الجنــآح وقفلت البـاب وراها


أبتسمت نســرين بسعـــآدة وهي تمـسك الشـوكة وتاخذ الخيــآر من سلطــة

وتـآكلها بستمتعــــــــآع ولـذة


شربت من عصير الليمــــــون.. ومسحت فمـها بالمنـديل وكمـلت آكلها

بهـــدوء وهي تفكــر أيش تقول لــ مـراد

دق بـآب غرفتها ودخـلت أم قصـــي وهي تقول لها:أخييير حنيتي على بطنـك وأكلتي


بهـت لـون نـسرين.. وصــآر وجها أزرق و أحمـــر

مـرة مو وقــتها تجــي أمها إلحـــييين..

طـيب لو دخـلت الخـدامة وفي يـدها الجــــوال..أيش يكـون ردة فعــلها


أيش راح تقــول لأمها


بليييييز أطلعي إلحيين.. و أجلي نقـآشك لبعـدين



فـوزيـــة وهي لافـة شعـرها بلفـافــات.. وعيــونها الحـــادة وخشمــها الـواقف

بسبب عمـليات التجمــيل.. وجـسمها المشـدود

بإنتقـاد قالت: هـــــذي ماتفهم كيف تتطـبخلك ربيـــآن.. هي مـاتعرف أنك مـاتكلي لحـوم

خـيير شـر..آووف من الطـبااخ كـريم لازم أعطية لستـة لأهل البيت عشـآن يعرف

أيش يـاكلـو وأيش مـايـاكلــو


نســرين بربكـــة و جــها نــاشف:روحي كلميـة و ذكـرية إني ماأكل لحـوم


فـوزية وهي تنـآظر بطبق البطـآطس: لاتكـثري الملح في بطــآطس.. علشـآن

راح يشـــوهة من مـلامح بشـرتك..


دخـلت الخـدامة وأستلمتها فــوزية وهي تتكـلم معاها بأسلوب أمر: خـذي طبق الروبيـان

من هنـا.. وخلي كـريم يســوي أدام بالفـصـوليـا أو شــربة بالبطــآطس

أخـذت الخــدامة الطبق من طـاولة نـسرين.. ونـسرين شوي وتبوس يـدها

بس تبغـى منها أنها تنــــاظرها ونسرين راح تغمـز لها.. وهي راح تفهمها


فــوزية جلست عالكنب منفرد:حــاااولي تصلحي العلاقة بينك وبين أبوكي

وتنسي هـذا الـزفت.. فاهمة حـبيبتي نتـــوووس



نـسرين هـزت راسها وهي تنـآظر بالخـدامة وتنـاظر بصحنها


فـوزية مو منتبهة لحـركتها أبدا.. مع أنه نسـرين مفـضوحة مررة وحـركاتها باينة

:راح آحـااول أدحلس أبوكي عشـآن يرضى عليكي.. لأن جاتنـي رسـآلة ببريد الأكتـروني

أنه نـانسي عندها حفلـة بالأمـآرات مع كـاظم السـاهر..هاه أيش رايك نـروح

ونحجــز فندق انتركونتننتال.. لأن نــانسي هنـاك حـاجزة


هـزت راسها نــسرين وهي حمــدت ربها.. أنه شيمـة نبيهــة ولا فضحــتها


وصــلت شيمــة عند بــاب الجنـــآح والتـفتت لـ نــسرين وقــالت لها: معـليش مـدام نتـوس

جــوالي مـافيـه بطـــارية.. راح أشحنه كــامل و أعطـيكي هــوا



فــــــوزية بصـدمة:نعــــــــــــــــــــــــــــــــم ؟؟




% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئــــة مجنــــونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %







النـــاس لهم طبـــائع وصفـــــآت

مستحـــييل تتغير لـو ميـة سنة..

منهم يتقبلــو طبيعـــة الأشخـــص.. ومنـهم لأ


ومنـهم إلي يلبســـــــو قنــــاااع الممـثل

يـوهمـو لنـاس بأن لهم صفــــات طيبــــة تغــلب عالسيئــــة

بس العكــس صحـــيح


أنه صفـــاتهم السيئـــة تغــلب وتخفــي الطــيبــة


الطــــــــيبة!!!!


قنـــاع يلبســــة ( الفئـــــــة ) لكي لا يعــرفو حقيقـــــتهم






بشـــــاارع فلسطــين.. بمدينة جــدة الرائعـــة

بأحـد الــشقق الفخمـــة إلي يــدل على مستـوى صــاحبها بإنه عــايش للتـرف و البـزخ


شقـــــة فخمــة بـــــدورين.. مخــتلط بــ تصمـــيم اليـابـاني والعــربي


أثـــاااث راقي وفخــم.. وأغلبـة من الخـــاارج

أما الأكسسوارت من إيكـيا


مسجــــــل بصـــوت محمــــــد عبــــــدة على أغنيـة أقرب النـــآس

والجـــدران بالـون البرتقــــــــآلي هـــــادي

جـــالس في الكـــنب وبـاسط يــدة بعرض الكـنب ويــدندن مع محمــد عبــده


وقفــــــت بعد مـاكانت جـالسة ومـشيت وهي تتجهـة للتلفـــون بعد مـاأزعجهم صـوتة

رفعــت السمــاعة بإظـافيرها طـويلة ملـونة بالـون الأصفر الفيسفـوري

وأتكلمت بصــوت أشبة بصــوت الفتـآة مـراهقــة وهي بحقيقـة عمـرها

لا يتجــــااااوز الـ 40


رجعـــت السمــاعة بعد مـاأنهت المكـالمة.. ومـشيت بخطـــواات مغـرية

بفستـنها الفضـــي طـــويل الضيــق على جسمــها

وصــــدرها بــآين بـدرجة أنه حـركة وحدة تتحـرك راح تبـان الحلمـــة

بالأســـااس صــدرها مـو كبيـر زي الفنـانـات اللبنـانيــات

هـوا صغيـــر .. ومـو عــارفة كيف تغري إلي قـدامها

فدهنتة بكـريم رطـب.. خلى صـدرها رطب ويلمع

جلســت بجـــواره وهي تشغــل الشمــوع وتقول:ثــوآآني و راح يجــي طلبيـة البيتـزا

رد لها بصـــــــوتة الخشن:مـاعلينـا.. اليـوم خلقي ضـاايق ومزاجي مقفل

بسبب إلي صـار اليـوم



ردت له وهي تطفي الشمعـة بنفسها وبهـدوء:أيش رايك ناخذ لنا أستجمـام في تونس

ليومين وراه بعض



بدون ماينزل عينة عن عينـها ونظـرته شوي ويفترسها: الأربعـاء والخمـيس


أنطـفت الشمعــــــــة.. ..


و


قـــامت من مكــانها وقالت وهي تسحــب السبحــة من يــدة إلي متعــود يمسكــها

:طـيب مـوافقة يا بو قصـــي





لمــس رقبــتها بلطـــف.. والشهـــــــوة تعمي عينة.. ونزل لـ صــدرها وقـال

:راح أأحجـــز أول طيـــــارة تـودينــا عالتــونس


ماقـــدرت تستحمل حركتة.. وقالت بصعـوبة وهي مغمضة عيونها:وفين طيــارتك

يـا عبـد اللطـــيف


بلع ريقـــة بعد مانشــف وسحــــبها لعنـــده وهـوا يقول: تحــــت الصيــــــانة يـاصفيــــة

يـــــا حيــــــــااتي وعمــري

يـا أم سنــــــــ ـــــــ ــــــــدس







أنتهى الجــــزء الســـــــاابع





((الجـــ الثــــــــــــــــامن ـــزء ))




بقلــــم× ديمـــا القطــبي ×



((ونظـل ضحــايا تحت مصيرنـا المحتــــــوم )



ببوابة مكة أو البعض يسموها المواقف..

العـآدة آنه العوائل يجتمعو بذي المطنقة .. علشآن يرفهو لعيآلهم

ويستأجرو الأحصنـة و الجمـآل والدبـآبات

علشـآن يلعبـو عيـآآل.. بس إلي معكــر صفـو رآحتهم

ويحطـو يـدهم بلقبهم بخــــووف..آنه الشبـآآب منتشرين بكـثرة غريبـة

والمصيبــة آنه يلعبــو لعبــة ( المــــــــــوت )


بسيـــآرتة الكــامري الجديدة ومبسـوط فيــها.. لإنه أبـوه أشتراه السيــارة

بمنـآسبة نجــــــــاحة ..

رآفع من صـوت الطـرب عـآلي.. وحـآط شعــآر النصـر خـلف سيـــآرة

وكــآتب على زجـــآج السيـــارة آميلـــــــــة و ورقـم جــــــوالـة

وهـذا كلـة من ورى آبـوة




كــآنو الشبــاب راصـــين عالجــنب وهـم يشجعـــو ويصفـــــــرو

وهـوا مستعــــــــرض عنــدهم ويــوريهم حـركــــــــآت التفحيــــــــــط

الخطـــــيييرة والخطـــــــرة


كــــــآن آصــــــــوات التفحــــــــيط مـزعج الأهــــــــــااالي للإخـــــــــر

حتى مجمـــــــوعة من رجــــــــال صــآرو يرميـــمهم بالحجــــــــــاار

والثـــــــــآني إلي آتصـــل على الشـرطـة يبلغــــــة عن تفحـــيط إلي صـــآير في المـواقف

والثـــآلث إلي لمـى عيــــــــالية وجمـــعهم حــــــــولينة.. وهـوا مو مرتآآآآآح أبدا

والرابــــــع..إلي شـــال عائلــتة وركب السيـــــــآرة وهوا يلعن فيـهم




فــــــــتح بـاب السيــــــــاارة بعد مافحــــــط التفحـيطة القــوية.. والكل طـلب منه أنه يعيـدها

عشـآن يصــورها ويحطــوها في اليـوتوب.. بس هـوا أكتـفى بغــرور

لأنه متـواضع ومـايبغى الشهـرة والنجــومية

مـايبغى يــوصل لـ شهــرة أبو زقم و بــوبـــــــو


حط رجـــــــلة عالأرض بعد مالقــي ترحــيب حـــــــــآآر من أصحـــابة ومن الشبــآب

رفع شعـــــــــاار النصــر وهـوا يصـرخ..والكل يتهــــــــآتف خلفــة

طلع فوق سيـآرتة مه أصحــابة وهم يرقصــو ويغنـــــوا

بمنــآسبـة فـــوز النصـــر على الشبــــاااب



% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئــــة مجنــــونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %





فتحـــــت دولاب القـدور وحطت الذهب بوسط من القـدور وطلعت من المطـبخ

وهي شآيلة صينية المكرونة وتقول:مـدااام هـزا طماطم مافي في ثلاجة


آحسـان وهي تشـرب القهـوة وتقول:خـلااص قولي لسمـاهر عشـآن تكتب الطلبـات الناقصة

هزت راسها الخدامة و دخلت المطبخ تغسل المواعين


أم مـروان: و تتوقعي إلي صاب بنتك سحـر ؟؟

سمـاهر وهي تـوزع الصحـون لأمها وخـالتها:آعوذ بالله ياخـالة..أيش سحـر؟؟

ومين إلي يسحــرني من الآســـااس ؟؟


أم حمـــزة: لاتفـــآولي على بنتي بس آمكن عين مـاترحم..وانا دائمـا آخاصم سماهر في صباح

أقولها لاتتشيكي ولا تتعدلي علشآن البنات لا يضربوكي بعين


سمــــاهر وهي تقوم عشآن تجيب شطة كرستآل: والله ياخالتي ماأتشيك لمن أروح الجامعة

يعني ملابسي جدا عـااادية حتى أسألي ماما ماأحط لامكـياج ولا حتى روج زي البنـآت


أم مروان: لا عـااااد مو لذي الدرجة تروحي و وجهك ناشف.. يعني حطي مسكرة

و روج وردي ناعم وبس


ببتسامة قالت:والله الواحد لمن يقوم من نومة ماله مزاج يحط شئ بوجهة.. حتى أفتح دولاب

ملابسي وأخذ أي لبس.. المهم إني البس واطلع عالجامعة


أنتهت من كلامها و وراحت على المطبخ تجيب شطة كرستآل.. لقت واتي تغسل في المواعين

طنشـتها و راحت الصـالة تجلس معاهم علشـآن تتعشى

أم مروان وهي تقطع المكرونة وتحط لهم في صحن: حصني وأقري على نفسك

والله العين مو قوية يابنتي

ضحكـــت سمــاهر على كلام خـالتها.. بس وقفت لمن حست بصداع قوي

ناظروها بستغراب وهي ماسكـة راسها.. وسألتها أمها بقلق:بسم الله عليكي

أيش فيكي يـاسمـاهر؟؟


أم مروان بقلق: قبل شوي كنتي تنكتي وتضحكي على كلامي


رفعت شعرها سماهر وهي تحـاول ترسم أبتسامة خفيفة على شفايفها: مافيني شئ

بس جـاني صداع فجــأه..


وقفت وقالت: بروح الحمــام وراجعتلكم


نـاظروها لمن دخلت الحمـام ..وقالت أم مروان بقلق: أعرضوها عند الشيـخ

خليه يقرا عليها ويحصنها.. والله حتى الجامعة صار ت ماترحم


/
\
/
\
/

قفلت باب الحمـام مرتين..والصـداع كل مرة بيزيد

وقفت عند المغسلة وجاتها ضيقة قوية وجسمها يرتعش وينتفض فجأة

بسم الله أيش فيني وأيش صار لي

لايكون كلاام خالتي صح آنه صابني عين

فتحت البزبوز وغسلت وجها ويدها رفعت راسها للمراية تناظر وجها

لمحت الكـرافة واقفة في ركن الحمــام وكــآنت وشوي وتطيح في الأرض


راحت بتوقفها كويس بس أتحـولت الكــرافة لبســة ونطت عليـــــــها وهي تصــرخ

صــرخت سمـــــــــــااهر بأعلى صـــــــــوتها لمن شـــافت البســة تهـــــــــاجمهها


بس سكتت لمن سمعت ضـرب في البـاب وامها وخالتها ينادوها

والكـرافة طـايحة في الأرض


هي كـــــــانت تتخيل ولا شـــافت بالحقيقـــة الكرافــة تتحــــــــول لبســة


إلي صـــار لها اليــــــــوم وهي تضـــــرب في البنـــات وتصـــآرخ كــأنها مجنـــــــونة

و تشــــــوف البسس والثعـبـآين الســـود في غـرفتها


وتسمع آصـــــوات وكــلام في أذنها مو مفهــــــــــوم

ويصيبـــــــها شلل ومـــــــاتقدر تتكلم


وإلحــــــــييين تكتمل وتشــــــوف الكـرافة تتحـــول لـ بســـة


؟؟؟؟؟


أتعوذت من شيطـان وطلعت من الحمـــام


لقــــت أمها وخــالتها واقفــين عند البــآب

أم حمــزة بخـــــــوف: أيش فيكــي تصـرخي في الحمـــاام.. عسـى شفتي شئ؟؟

هــزت راســها سمــاهر وهي تقــول:لا مــــــ...

أخـــــــتفت الألـوان وبهـــــــتت الصـــــــورة

وضــــــرب راســها في الأرض بسبب الطيحــــــــة


شهقــــــت أم مــروان.. ومسكــت بطنها أحسـان وهي حــآسة أنه سمـاهر

راح تولدها قبل موعـدها









% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئــــة مجنــــونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %






ونضــــــل ضحـايــا .. تحت مصيـر أهلنـا ))

نضـل ضحـايـا تحت حيــاتنـــا وعيشتنــــــا

مـالنـا لا حيلـة ولا يــــــــد

ونضـل ضحـــايا ..ضحـــايـــا.. ضحــــــايـــــــا ))





مسكــت قلبـها بصــدمة لمن حست بوغز في قلبـها

لذي الدرجــة أبـوها يبغى ينفك منها؟؟

لـذي درجة مايبغى يشيل همها وهم عيـالها ؟؟


لذي الدرجة مو متحمل مسؤوليتهم؟؟

إذا هــو مو متحمـــــــل..أجــل مين إلي يتحمـــــــــل ؟؟



ناظرت في أمها وهي تصـيح وتبكـي وتدعي على زوجهـا

بعصبيــة قالـت فاطمـة وهي مضــآيقة من كل شئ يعمـلة أبوها: مو من حقـة يفكـر التفكـير هذا..

والله حرام إلي يعمــلة في بنتـة.. هـذي بنتة مو بنت الشـارع كيف

يزوجها بذي الطـريقة

وقفت وهي منفعلة للأخـر وتحرك يدها:وبعـــد مسيـــــاااار

وهـوا عـارف أيش يعني مسيـار ولا موعــارف.. والله حراام والله حـراااام


عضــت يدها أم يونس وهي تصيح: الفلوس عمت عيونة هالشيبة..بس ياخذ

ويبلع الفلوس ولا يعطينا ربـع ريـال.. حيـاتنا صعبة وضروفنا أصعب

وهوا مابيحس إلي نحسـة



غـاليــة سرحت لبعيــــــــد وهي ماسكة قلبـها


فرش شقـــتها كـلة بســاط مستعمــل قديم.. مصــآريف عيالها زادت وهي

ماعندها 10 ريال بيجيها


والحمدالله عيـالها ماأشتكو ولا أتذمـرو.. هم مقدرين وســآكتين


وتشـوف في عيونهم الإنكـسار



بس حتى لو أتزوجت ميســـار.. أرحم من الزواج العــــــــاادي

عالأقل تكـــون قريبـة من عيـــــالها وتهتم فيهم

وعلى نـهاية الأسبوع تروح مع زوجــها الجـــديد.. تعطيـة حقـــوقة

وهـوا يعطـيها المصـــــــآريف..



مثثثل ماهوا كسبـــآن..آنه يطفي شهــــوتة


وأبـــــوها كسبآآآآآن ..آنه ينفك من مسـؤوليتهم


وهي أكيد راح تكـون كسبــآنة .. لمن تصـرف على عيـالهم وتتدلعهم

بفلـــــــوووسـة



رفعــت راسها وناظرتهم وقــالت بهــدوء :مـوافقة



نـاظروها بستغراب وقـالت فاطمة بشك:أيش قلتي؟؟؟


غاليـة ببتسامة وهي مقتنعة :قلت موافقـة


فـــاطمة ناظرتها بصدمة ومسكت راسـها:هذي بنتك بتجنني بتطلع فوق راسي نخلتين

لالا هي قـالت كلامها وهي تحت الصدمة


أم يـونس صرخت:أيش إلي موافقـــــة عليـه يا أم مهنـــد..هـذا شيبـة ومتـزوج ثلاثة

ويبغاكي مسيــار..وش تبي فيـه؟؟


غـاليـة: أبغاه يصــرف على عيـالي..أنا موافقة عليه بسببين.. أولا عشآن ماأحمل أبوية

المسؤولية وثانيا وانا قلت لكم عشـآن عيالي ومصاريفهم


أم يونس :أي مسؤولية.. وأبوكي من الأساس مغسل يده مننا


غاليـــة:أجل أبوية ليش يبغى يزوجني مو عشــآن همي وقرفي وعيـالي ومصآريفنا


أم يـونس: من ضحك عليكي وغشك بذي الكلمتين.. أبوكي يبغى يزوجك علشـان

الفلوس إلي تجي من ورااكي.. فاهمة عشآن الفلوس


سكـتت ومــاعلقت على كلام أمها وقـالت ببرود:إذا هو كسبـان.. وانا كمـان كسبـانة

وبعدين مني صغيـرة حتى توضحولي الصح من الغلط..أعتقد أنه في الـ 42 سنـة

ومخــلفة عيــال كبـــآر .. و رجـــاء أتركوني أدور على لقمـة عيش لي ولعيـالي

مدام أنه أبوي مـاسك فلـوسي حق ضمــان الأجتمــاعي


أم يــونس وهي تصيـح وتمـسك راسها:حــرام عليكي يـابنتي والله حرام..أنا أيش

سويت تلك علشان تعامليني زي كدا..الاقيها من أبوكي إلي متعبني بحياتي

وصابرة معاه طول العمر ومتحملتة ولا أخوكي يونس مايشتغل ولا يصرف

بس ينصب علي ولا إنتي الحين بتكملي الناقص و تتزوجي مسيـار وعيالك يضيعو

أنا ليش حضي طايح ..أنا ليش حياتي زي كدا ..كل واحد أناني وطماع

ويفكر فية نفسه


شهقت أم يونس وهي تغطي وجها بطرحتها وهي تصيح من قلبها وتضرب في نفسها

مسحت دموعها فاطمـة وهي متأثرة وناظرت في غاليـة بعتــآب و تجلس جنب أمها

وتهديـها وتطبطب عليـها


أنفتح بـاب الغــــرفة ودخلت أصـالـة وهي تصيـــح ومـاسكـة بطـنها:مـامـا شــوفي علاوي

ضربني في بطنــــــي بجــزمــــــة


سكـــــتت وهي تنــــــاظرهم بستغـــــــراب وخـوف راحت عندهم وقـالت:أيش فيـه ؟؟

أم يــــــونس وهي تصيـح:حتى أنتي بعد أكـبري ومشي كلمتك على الكـل


فـاطمـة وهي تلم أمها:خـلاص يـاأمي ماينفع الكـلام.. وبعدين أصـالة مالها ذنب


غـاليـة بصـرامة وأخلاقها مقفلـة: أطـــــلعي برا وقفـلي البـاب وراكي


أصـالـة ببرائة وهي خايفة على جدتها وهي تصيح :ليــش؟؟ لايكـون أحد مــات؟؟


عصبت غالية و ورمت عليها علبة المناديل..بس جات على كتفها بالقوة

وصرخت غاليـة:ماتفهمي قلت أطلعي برا؟؟


أم يــونس وهي تبكي:لا ماتتطلع..خليها تجلس وتعرف أيش تخطط أمها من إلحين


غاليـة بعصبية ونرفزة: لو سمحتي يا أمي عيالي مالهم صلاح فيني أبدا


دخلـو مهنــد وعــلي الغــرفة مصدومين.. لأن صراخهم صار عالي


وقفــوا جنب أصالة وهم يشـوفو أمهم وجدتهم يصــارخو على بعض

وفاطمــة تهدي فيهم


فاطمــة وهي تعطي نظرة لغالية عشان تسكت لأن عيالها دخلو: خلااص ياغالية أسكتي

ماينفع نتكلم الحــين..خلاص أسمعي كلام أمي ومراح يصير إلا الطيب

أم يونس:هي راح تسوي إلي براسها ولا عليها من أحد..أخ ياعيالي كلكم طالعين

على أبوكم طماعين و ماتفكرو إلا بنفسكم


غاليـة صـرخت وهي مقهــورة لإن مـافي أحد يفهمـها :أنتو ليش ماتبغو تصدقو..

قلت لكم مليون مرة أنا راح أوافق علشان عيالي

ولا انا مافكرت في نفسي


أم يونس:إذا بتوافقي علشان عيالي..طيب أنتي أخذتي رائيهم سمعتي كلمتهم

إذا يبغو أبو ولا لأ؟؟


( أبــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــو )

( أبـــ ــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــو )

( أبــــــــ ـــــــــــو )

( أبـــــو )


أتعــــادت الكــلمة في أذانيـهم كم مـرة..ومـو مستوعيبن إي شئ

لا أصــالـة ولا مهنــــد ولا عــلـي


مــافهمـــو.. ولا أستـوعبـــو ..ولا ركــزو

بـــــ كلمـــــة الأب



رد مهنـــــــد وكــأنه بــدء يفـــــــهم أيش إلي يصيـــر .. لإنه نبيــــهة وذكـــي: لايكــــــــــون

يـامــامـــا إنـــك تـــــ.......


سكــت ومو عـــــــاارف يكمــــــل كـــــلامـة.. ولا عــــــارف يطـــالع في أمـــــــه

بسبب الأرتبـــــــــاكـ والخـــوف إذا كــــان الشئ إلي في بــــــــالـة صح



رد عــــــلي بسـرعة وقـال: لايكــــــــوني تبي تـودينـــــــا سكـاكــا..والله مـاأروح سكـاكـا

وإنتي مو مـعــانــــــــا



نـاظرتة أصــــــالـة وهزت راسها بنفــي كــأنها ترفض كــلام أخـــوها

وتقـــــــــولة مـو هــذا الكـــــــلام إلي كــان يقـــــــولـة مهنــــــــــد


أم يـــــــونس وهي تمــسح دمــــــوعها:قــولي لهم يـاأم مهنــــــد أيش نـــــــااوية على نفســـك

قـــــــ.......

قـاطعتها غــــــاليـة بضيـق:لاتقولي كلام أنا ماقصدتة..ولي عنـدي مكفيني مو نـاقصة

كلااام ثــآني.. والموضوع منتهى منة خلاااص..إلحين ابغى سعادتي وراحة عيـالي

4 شهـور ونحنا على حافة الفقـر.. 4 شهــور ونحنا أتجهـــولنا بعد وفــاة أبو مهنـد


مهنـــــد ينـاظرها من نظـــــــارتة طبية وبشكـ : بس نحنـا مرتــــــاحين


غــاليـــــــة عصبت:كــــــذاااب..كـذااابين أنتو تكـابرو وتمثلو أنكم مرتاحين ومبسوطين

بس أنا عارفة أنه العكس..أنه عارفة أنكم مضايقين من حيـاتكم ومن عيشتكم

بس ماتبوني أعرف علشان لا أتضايق


أصـالة وهي عاقدة حواجبها ومو فاهمة شئ:إلحـــــــيييين أيش فيـه؟؟

عـلـي ينــــــاظرهم بستغراب:مافهمـــــــــت شئ يعني مراح تــودينا على سكـاكـا


أنقهـــــــرت منه أصـــــالة و ودها تضربة على راسـة وتقولة أنطم وخليك مستمع


غــاليـة: لأ مافي أحد راح يبعدكم عني.. كل مافي المـوضوع إني قررت أتزوج


أنصــدمو العيـــــــــال وصــاحت زيــادة أم يـــــــونس


أصــالـة وهي مو مستوعبة أنه في أحد راح يكـون مكــان أبــوها :لأ ..مـــانبي أحد يحل

مكـان بــابـــا.. مــانبي أبـــو.. مـابغى أقــول كلمـة بـابـا لـ شخص ثــــــاني..


عــلـي وهـوا مصــــدوم ودمــوعه أجتمعت بعيــــــــونة:والله مـاتـزوجي وتتركـينا هنا..

والله إذا تبيت تزوجي بس أمانة خذينا معاكي.. لاتتركينا وتنسينا وتروحي مع الرجـال


مهنــــــد حس برعشـة في جسمـة وصــار ينتفض لمن أنصدم بكلام أمه..هـوا كـان حــاس

وشــاك بس قال وسـوسة من شيطـان ..: مـانبغااكي تتزوجي..

وليش تتــزوجي من الأســاس؟؟



رفعـــــــت راســها غاليـــــة وناظــرت بعيـــــــالها .. ماتوقعت أنهم مهتمــين فيـها لذي الدرجـة

ومـايبغـــــوها تبعــد عنهم..أبتسمــــــت لهم وراحت لهم

مسحــت على شعـر أصــالـة وقــالت بحنـــــــان: الترم الأول راح يخـــلص وراح يجينــا أجــازة

لمـدة أسبــوع مــاتبي تــروحي مثل العـــادة للمـزرعــة عمــك مشخــــص وتقعـــدي مع بنــات

عمـك وتنبسطـــــي معـــــــــاهم.. ولا ودكـ تقعــــــدي هنـا ومـاتشـــوفي أحـد


أصـالـة هزت راسـها:مـاأبغى..المـزرعة مـاتحـلى إلا بوجــود بـابـا..

بـابـا راح مـالنا حاجة نروح مـزرعة عمــي

غـاليـــــــة ناظرتها:طـيب مـــــاتبي في الأجـــــــازة أشتريلك فستـان و تتعــدلي

وتتبسطـي زي البنــات


أصــالـة: راضيـة بحـــــــــالي ومـاأبغى

غـاليــة بيــأس تحـــــــــااول تقنعـــها:ولا ودكـ هـوا يـــوديكي ويــرجعك من المـدرســة

بــدل ماتــوديكي خــــــالتك فـاطمـة كل صبــاح على مـــــدرستكي بتكــسي وأنـا أرجعـك


سكـــتت أصـــــالـة ونزلت راســها

رد مهنـــــــد وقال:أنا أوديـها إذا تتعبــــــك المشـــــــــااوير


أم يــــــونس:يـابنتي أستهـدي بالله وذكـري الله.. لاتضغطــي على العيـــــال هم مـايبغــــــو

عــلـي وهوا يهـز راسة:أصـلا مـانبغى أبـو ثــــانـ..........


سكــــــــت بخــوف لمن سمع صـــــــرااخ جــــــــدة من باب الشقـــــــة وهوا ينــادي أم يـــونس

حطــت فـاطمـة يدها بفمــها وبهمــس قالت:يــاااويلنـا إذا أبــوي سمع كـل كـلامنـا

قامت أم يــونس وهي خــايفة وتصرخ:إلحييين جــااية

طلعت أم يـونس لأبو يــونس إلي كـان واقف عند البـاب ومتكـئ على عصـايتة

أتثبتت فــاطمـة عند بـاب غرفتـها وردت البـاب شـوي وهي تشــوفهم وخـلفها واقفـة

غـاليـة ومن عند رجـولها أصـالة وهم ينـــــاظروهم


أم يـــونس بعصبيــة وعيــــــونة مفرصعـة لأم يــــــونس:بلاكي من حـرمة دعـوتك مستجـــابة

إنتي حرمــة ولا بلااء.. بدل مـاتدعي على بنتك يوقف نصيبـها مو أحسـن

تدعي أنه ربي يـرزقني فلـوس


أم يــونس وهي تعدل طرحتها:أنت أيش جــالس تخــربط وأيش تقـــول؟؟


أبـو يـــــــونس بعصبية يضـرب العصـايا في البـاب: الرجـــــــال عافها مـايبغاها..يقـول وش يبي

بعجــــــوز ومخـلفة ورعــــــــآن وأرملــــــــة ..أخ يالقهـــــــر الكنز إلي أبغــاها منه

أختفـــــــــى وراااح .. رااااااااح..ياأم يـــــــــونس


صفقــــــت أصـالـة بحمـــــــاس و وراحت عند أخـوانها وهي تصـرخ بهمس:ههههههه الرجــال

مـايبغى مـامـا هـوا قـــــــــال مـايبغــاها مو جـدي إلي قــــــــال هههههه

حضنـــــــها مهنـــــد بفرح و وهـوا وده يصيـــــح من الفــرح.. مو مصــدق أنه أمه

راح تقعـد معــاهم

عـلـي بفـرح راح عند خـالتـة فــاطمـة وهي ســــــاندة نفسـها عالبـاب وتكـلم غــاليــة

إلي كـــــانت متأثرة ومتضـــــايقة ..وفـــــاطمــة تكـلمها وتهـــديها وتضحكـها


ضــرب عــلي فــــاطمـة بكــتفها بحمـــــــآس وهوا مو مركـز وحضــــــن أمه بفرح


لمـــــــتة غـــــــالية وهي تضحك غصبن عنها على نظــرات فـــــاطمـة

وهي تنـــــاظر بعـلي مصـدومة


% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئــــة مجنــــونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %




قفلت الجـوال لمن كلمت زوجـها .. ودخلت على غرفـة نســرين بعد ماخـاصمت الشغالة

وهزائتها و وعدتها أنها راح تخصم من راتبها

فتحت الباب بدون ماتدقة وقـالت لنسـرين وهي مسدوحة على سريرها ومغطية وجها

بالبطــانيـة:أبلة نتـــوووس قومي بأقلك على حاجة راح تهمك


نســرين كــــــــانت شبة نايمة ومـالها مـزاج تكــــــلم ولا تبغى تشـوف أحد

غمضـــــــت عيــــونها وهي تحــــآول إنها تنـــــــــاام


بس أمها شـــــــالت البطـانية من وجها وصـرخت عليـها وقـالت: لمن أكلمك تقـــومي

وتسمعيلي فــاهمة.. ولا بس عـارفة تسرقي جـوالات الشغـالات عشـان تكلمي حبيب القلب

أتنرفزت نسـرين وقامت وقـالت:قلت لك يامـامي إني أخذت الجوال عشــان أكلم البنـات

فـوزية بسخرية: قولي هذا الكلام لأبوكي لمن يجي من مركز الشـرطـــــــة

وهوا حالف وقــاسم أنه يكسر راسكـ؟؟



أترجفت نســرين وقالت بخوف:لا لا مــابي بابي يعــــــرف في الموضوع.. الله يخليكي

يامامي والله مراح أسويها ثاااني


فوزية:أصلا مراح تسويها بعد ماتسمعي أيش راح أقولك الحين؟؟

مراد اليوم أعترف عند ابوكي والشرطة أنه له علاقة معاكي وانه طلع وشافك كم مرة

وأنك أنتي عرضتي عليـة الزواج كم مرة بس هوا مايبغى لأنه هوا مو من مستـوانـا

وإنتي أخذتي له جــوال وأستــأجريتي سيــــــــارة لومينـــــــــا ..وأبوكي في المـركز طلب أنه يتزوجك

بس هوا رفض وعصب أبوكي بكلمته لمن قال ماأخذ وحدة بنت داشـرة صـايعة أهلها

راميناها ولا دارين عنـها..وإذا إنتي قلبك ميت وماسألتي على أخوكي

أنا راح أقولك أنه في المستشفى بسبب مـرااد


الولد إلي تحبية وميتة في هـوااء.. فضحك وحط اللوم كله عليكي وسب أبوكي و دخل

أخوكي المستشفـى وفضحنا في مـركز الشرطـة.. وبعد هـذا إلي متمسكــة فيـــــــــه










@ تكملة الجزء الثــــــــامن @





أترجفت نســرين وقالت بخوف:لا لا مــابي بابي يعــــــرف في الموضوع.. الله يخليكي

يامامي والله مراح أسويها ثاااني


فوزية:أصلا مراح تسويها بعد ماتسمعي أيش راح أقولك الحين؟؟

مراد اليوم أعترف عند ابوكي والشرطة أنه له علاقة معاكي وانه طلع وشافك كم مرة

وأنك أنتي عرضتي عليـة الزواج كم مرة بس هوا مايبغى لأنه هوا مو من مستـوانـا

وإنتي أخذتي له جــوال وأستــأجريتي سيــــــــارة لومينـــــــــا ..وأبوكي في المـركز طلب أنه يتزوجك

بس هوا رفض وعصب أبوكي بكلمته لمن قال ماأخذ وحدة بنت داشـرة صـايعة أهلها

راميناها ولا دارين عنـها..وإذا إنتي قلبك ميت وماسألتي على أخوكي

أنا راح أقولك أنه في المستشفى بسبب مـرااد


الولد إلي تحبية وميتة في هـوااء.. فضحك وحط اللوم كله عليكي وسب أبوكي و دخل

أخوكي المستشفـى وفضحنا في مـركز الشرطـة.. وبعد هـذا متمسكــة فيـــــــــه


سكــــتت نســــــــرين وماعرفت أيش ترد بعد كــلام أمــها.. ودها تكــذبها ولا تصــدقها

أو تنصـــــــدم بحقيقـــــــــــة كلامها





لاااء مستحــييل تنصدم بكــــــلامها ..

لان مراد يحبها وضحى الكثير على شانها.. وراح يضحى اكثر واكثر

بس عشـآن يكون بقربها



هوا أختارها بين مليون بنت

هو خاف عليها ويغير عليها

هو يكلمها في اليوم ثمنية مرات بس عشان يطمن عليها

هو معلمها قبل لاتتطلع من البيت أوتروح أي مكان..تدق علية وتقولة


هو إلي كان لها أمها /أبوها/أخوها/ أختها/عزوتها..

هو إلي علمها أنه الحياة حلوة

هـو إلي حافض عليها وصـانها وراح يصـونها لمن يأخذها بالحــلال



والحـــــــــــيين بعد ذي السهـــــــــــــولة.. أهلها يضحكـــــــو عليها ويقـــولو لها

بإن مـــــــراد مايبغاها ؟؟





أرخــــــت نفســــها على سريرها وهي تنـــــــاظر بأمها بدون ماتسمع ولا كلمـة منها

تشـوفها منفعلة وتحــرك فمها بعصبيــــــة

وتتطلع من الغــرفة وفي عيونها التهديد



ضحكــــــــت ضحكة خفيفة وهي متأكدة أنهم يبون يبعدو مـــراد عنها

يبغــــــو يأخذو مــــــراد منها


بس يحـــــــــلمـو مجرد حلم..أنهم يشيلــو مـــــــراد من قلبـها وعقلـــــــــها


لعــــــــبت بخصـلآت شعرها الكستنــــــــائي وهي تتخيل الفستنــــــــــان الأبيض إلي راح تلبســـة قريب


@ يحـــــــــــــــلمـــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــون

يحلمــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــون


يحلمــــــــــــون إلي فيكـــي يفكـــــــــــــرون

ياخـذونك أنت منتي والله لو يتجننـــــــــــون



يـاخــذوك قلبـك مكــــــاني.. أو ينســـــــــوك حنــــــاني

قلهم هــذي أمــــــاني.. ولا هم مـايقــــــدرون




لو يغيـــــــرونك علي..أو تجــــــــاملهم شــوي

خلي بـالك ..أنته ليـــــــــة.. غيـــــــركـ أنته يدورون



مــاأحـــــــد يقــــــدر يحـــــــبك

ولا يـــــــــاخذ مني حبــــــــــــــــــك

لـو يشــــــــوفون شوي قلبــــــك فيـــــــه أسمــي يلمحــــــــــــــــــــــون




يكتبــــــــــــــــونكـ يرسمـــــــــــونك

ولا هم يتخليــــــــــــــــــــــــــــوكـ


لا حشــــــــى مـايلمـــــــــــسونك.. في كــــــلا لايحـــــــــــــاولون




لـو يمـــــــــــدولك إيـــــــــديهم وضحتـك راحت عليــــــــــهم

حتى أنت معــــــــــــــااهم تحلمـــــــــــــون




يحلمــــــــــــون إلي فيكـــي يفكـــــــــــــرون

ياخـذونك أنت منتي والله لو يتجننـــــــــــون @



(( ظـــــــــــلت ضحيـــــــــــــة لإحلامـــــــــــــها الوهمـــــــــــية

وحبــــــــــــها الـــــــــزائف


ضحيـــــــــــــــــة لحــــــــب كــــــــذااب وخــــــــــداع بــــــــــاين


ضحيــــــــــــة لــ شخـــــــــص لعب بعقلـــــــــها و حـــــــــواسها العــــــــــــاطفيـــــــــــة


ضحيــــــــــــــــــــــة لذئــــــــــــــــــــــــــــــــــاب البشــــــــــــــــــــــــــــــر ))





% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئــــة مجنــــونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %







_في مركز الشرطـة _


بحضور المحــامي المدافع لـ مراد بكل أحترام وهوا يشرح لعبد اللطيف القضية ويقوله: إذا

ماصار بينهم شئ كبير مثل الزنا والعياذ بالله فالولد مراح يتزوجها غصبن عنه راح يتعهد أمام

المحكمة بكــــرة أنه مايتعرض لها ولا لغيرها وراح ياخذ عقابة وهوا الجلد

وهذا قانون المحكمة



سكت عبداللطيف وهوا شبة معصب من نظرات مراد الخبيثة


وقف بطوله ضخم و وقف خلفه العساكر والحراس وقال بكل برود وهوا يلعب بسبحة بيدة

:أنا موافق على كلامك بس اتمنى انه يرجع كل شئ خاص لبنتي وانه مايتعرض لها بسوء




مراد والابتسامة مازالت في شفايفة بعد ماحقق إلي يبغاه : بدون ماتتكلم الصور وأغراضها

راح تكون عند باب بيتكم

ميــــــــــــــل فمــــــــة بخــــــــــبث وهـوا مـوهمــــــــه مين إلي واقف قبــــــــــــــالة :الله يستر لبنتكم ويحفضها



أعطـــــــــــــاة نظـــــــــــرة عبـد اللطـــــــــيف بحقــــــــــد وقهـــــــــر..وطـــــــــلع من مركـــــــز الشرطــــــــة نهـــــــــائيــــــا

بعـــــــــد مـــــــــاربح مــــــــراد القضيـــــــــــة ومـو همــــــة الجلــــــــد

كثـــــــــر مــــــــــاهمــــــة أنه مــــــايدوس على نفســـــــــة ويتـــــــــزوج بنـــــــــت خانت ثقـــــــــــة أهلـــــــــــــــــها


فــــــــتح بــــــــاب السيــــــــارة وأخلاقة شــــــابة نار.. طلع الجــــــوال من جيبــــــــة

وهـوا يشـــــــــوف الســــــــواق يحركـ السيــــــــــارة

:إلحـــــــــــــيين راح تكـــــــــــتب لـــقصي خـــــــــروج من المـــــــستشفى


طـــــــووط.. طــــــــــــووووووط.. طـــــــــــووط


طلع من المركز بعصبية واخلاقة تشب نااار في داخله.. فتح السواق الباب خلفي ودخل





((راح يضــــــــــــــــــل في هـــــــــــذا الســـــــــــاعة ضحيـــــــــــة

للعــــــــــــب شــــــــــــــاب على بنتــــــــــــــــــة


راح يضــــــــــل ضحيــــــــــــــة أنه بنتـــــــــة وطــــــــت راســــــــــــــــة ))







% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئــــة مجنــــونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %





تحــــــــــــــــــت فئـــــــــة غريبــــــــــــــــة ومخلـــــــــوقـــــــــــــاات من عــــــالم أخــر

ونظـــــــــــل ضحـــــــــــــايا..




فتــــــــح الباب أبـو حمـــــــزة وهوا يصـــــــرخ:أتصـــــلي على الكـــــــلب هوا فينــــــــــة.. نحنــــــا نحـــــــــتاجة إلحـــيين

وهـوا يصيــــــــع ويــلفلف في شـــــــــــوااارع.. الســــــــاعة 11 متى راح يشــــــــرف البـــــــاشة على البيـــــت



أم حمـــــــزة وهي جــــــالســة عالأرض وتبكــــــي والشغـــــــاله تعطــيها مـوية: راح أشــــــــوووفة بس

شــوف بنتي قبل لاتمـــــــــــوت علي.. بنـــــــتي يابـو حمـــــــــــزة لاتروح علي



هـــــز راســــــة أبـو حمـــــــزة ولا رد عليـــــها.. قفل البــــــــــاب.. ورجع لبنــــــــتة


إلي كــــــــانت طــــــايحة في الأرض وعيــــــــونها مشخصـــة لفـــــوق وتطــــــلع نغمـــة واحــدة طــويلة من فمــها :آآآآآآآآآآآآآآآآآ



حط أبــو مـــــروان شريـط ( ســـــورة البقــــــــــرة ) بصــــــــوت المعقلــــــي في المسجــــــل و ورفع الصـــــــوت شــوي


أنتفض جســـــــم سمـــــــــاهر وأنتفخ و وجــــها وصــــــرخت: قفلـــــــــــــــــــــــــوووو.. مـــابغى أسمع شئ.. قفــــــــل الشريـــــــــــط

قفلـــــــ القــــــــــــراااااااان


ضــــــــربت على خـــــــــدودها وهي تســـــــــد أذنها ومغمضـــــــــة عيــــــــــونها وتصــــــــــرخ وتصـــــــدر أي صـوت

المهم إنها مــــــــاتسمع القـــــــــــران



مسك يــــدها أبو حمـــــــــزة وهوا يصـــــــرخ:أطـــــــــــلع ياعـــــــــدو الله..أطلع من عند بنــــــــــــتي.. أطلع ياملعــــــــــووون



سمــــــــــــــــاهر وهي تضــــــــربة وتدفة وتغني بصـــــــــــوت عالي وتصـــــرخ وهي تحرك راسها يمين ويســــــــــااار

حتى وجـــــــها صــــــار أســـــــود وجسمها ينتفض ويرتعش


ســــــــاعده أبـو مــــروان ومسكــ سمــــــــاهر وكتفها بالقـــــــــــــــــوة .. بعد مـاقفل القـــــــــران


أستعـــــــــــان بالله أبو حمـــــــــــزة وقــــــــري ســـــــــــورة البقــــــــــــرة : الم{1} ذَلِكَ الْكِتَابُ لاَ رَيْبَ فِيهِ هُدًى لِّلْمُتَّقِينَ{2}

الَّذِينَ يُؤْمِنُونَ بِالْغَيْبِ وَيُقِيمُونَ الصَّلاةَ وَمِمَّا رَزَقْنَاهُمْ يُنفِقُونَ{3} والَّذِينَ يُؤْمِنُونَ بِمَا أُنزِلَ إِلَيْكَ وَمَا أُنزِلَ مِن قَبْلِكَ


وَبِالآخِرَةِ هُمْ يُوقِنُونَ{4} أُوْلَـئِكَ عَلَى هُدًى مِّن رَّبِّهِمْ وَأُوْلَـئِكَ هُمُ الْمُفْلِحُونَ{5}



أتـوسلت سمــــــــــاهر وهي تصيح وتبكــــــتي:الله يخليكم أتـركوني لحــــــــــالي.. فكــــــــــووني لاتعــوروني

لا تقـــــــــرا بصـــــــوت عالي.. راح أنحـــــــرق والله مـراح أساامحكم مــراح أعديها لكم


إِنَّ الَّذِينَ كَفَرُواْ سَوَاءٌ عَلَيْهِمْ أَأَنذَرْتَهُمْ أَمْ لَمْ تُنذِرْهُمْ لاَ يُؤْمِنُونَ{6} خَتَمَ اللّهُ عَلَى قُلُوبِهمْ وَعَلَى سَمْعِهِمْ وَعَلَى

أَبْصَارِهِمْ غِشَاوَةٌ وَلَهُمْ عَذَابٌ عظِيمٌ{7} وَمِنَ النَّاسِ مَن يَقُولُ آمَنَّا بِاللّهِ وَبِالْيَوْمِ الآخِرِ وَمَا هُم بِمُؤْمِنِينَ{8}

يُخَادِعُونَ اللّهَ وَالَّذِينَ آمَنُوا وَمَا يَخْدَعُونَ إِلاَّ أَنفُسَهُم وَمَا يَشْعُرُونَ{9} فِي قُلُوبِهِم مَّرَضٌ فَزَادَهُمُ اللّهُ مَرَضاً

وَلَهُم عَذَابٌ أَلِيمٌ بِمَا كَانُوا يَكْذِبُونَ{10}


ضــــــــربة أبو مـــــــرون وهوا مــــــاسكـة.. وأبــو حمــــــــزة قرب فمـــــــة لإذن سمـــــــاهر وهوا ماسك و وجها بالقــوة

: وَإِذَا قِيلَ لَهُمْ لاَ تُفْسِدُواْ فِي الأَرْضِ قَالُواْ إِنَّمَا نَحْنُ مُصْلِحُونَ{11} أَلا إِنَّهُمْ هُمُ الْمُفْسِدُونَ وَلَـكِن

لاَّ يَشْعُرُونَ{12} وَإِذَا قِيلَ لَهُمْ آمِنُواْ كَمَا آمَنَ النَّاسُ قَالُواْ أَنُؤْمِنُ كَمَا آمَنَ السُّفَهَاء أَلا إِنَّهُمْ هُمُ السُّفَهَاء

وَلَـكِن لاَّ يَعْلَمُونَ{13}


كـــان الجنــــــي يتكلم بصــــــــوت سمـــاهر وهوا يصــرخ ويتـــوعد : والله مراح أطلع منها ولا أتركها لحـــالها

والله مـاأتركـــــــــــم لحـــــــالكم ولا راح أسامحكم



ضـــــــربة أبو مــــــــروان بقـــــــوة وهوا يضرب فيه ضرب قـــــــوي:أسكت ياملعوووون ..أسكت ياعدو الله

أطلع من عنــــــدها.. مو أنت إلي تهددها يامطـرود من رحمة ربي ومن ريحة الجنــــــــــــة


وَإِذَا لَقُواْ الَّذِينَ آمَنُواْ قَالُواْ آمَنَّا وَإِذَا خَلَوْاْ إِلَى شَيَاطِينِهِمْ قَالُواْ إِنَّا مَعَكْمْ إِنَّمَا نَحْنُ مُسْتَهْزِئُونَ{14}

اللّهُ يَسْتَهْزِئُ بِهِمْ وَيَمُدُّهُمْ فِي طُغْيَانِهِمْ يَعْمَهُونَ{ 15}




طـــــــــــاحت سمـــــــــــاهر وفقــــــــدت الـوعي نهـــــــــائيــــــــــــا

بعد مــاذكــــــــر أسم الشيطـــــــــــــــــــــــــــــااان


غــــــــابت عن الوعي وهي مو حــــــــــــاسة ولا عارفة إيش صـــــــــــار لها





% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئــــة مجنــــونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %




ونظـــــــــل ضحــايا

ضحـــــــــايـــــــــــــــا


ضحــــــــــايــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـا



حط الكـــــــاسة في طــــــاولة وهوا يســــــــوك أسنانة بملل وقهـــر

ناظــر بتجـــــــــاة باب مطعم أبو زيـــــــد.. ولقي أبو مصلـــح يـــــدخل ويتجهـة لأبو يــــــــونس

سلــــــم عليــــــة وقــــــــــال:متصــــــل علي بهـذا الـوقت..عسى خـير يابو يـــــــونس


أبـو يـــــــونس: الخـــيير بوجهك .. بس أبغــــــاك بكلمة راس يابو مصلح

جــلس أبو مصلــــــح في الكرسي وهوا مستغرب وبنفس الوقت خايف:خـــيير أيش فيه؟؟


أبـو يونس ناظرة وقال: متى رايح الجنـــــــــوب مع أبو مسفــر

أبو مصلــح: مدري والله هوا ماقال متى بضبط؟؟ بس كلمنـــــي وقالي أنه رفض بنتــك الأرملــــــة

وبصــــــراحة ماله حق في الكلام إلي قاله


أبـو يونس بقهر وغيض:براحــــــتة هـوا الخســــــــراان مراح يلاقي زي بنـــــــتي أم مهنـد


أبـو مصلـح بخبث وهوا يغمز له: بس كلمـــــتة ولمحــــــت أنه عندكـ بنــــــــات منهم متزوجـــــــــات

أنت راح تــــــوافق تزوج بنــتك الصغيرة عليــــــــه


أفتكـــــــر أبو يـــــــونس ..فـــــــاطمـة.. وهوا نسيها مرة: بس أخــــــااف يرفض مرة ثاني


رجع ظهــــــرة أبو مصـــــلح للكرسي لورى وقـــــــال:في هـذي غلطـــــت..إذا خطــبتة لبنتــك صغيـــــرة


راح أظمن أنه راح يـــــــوافق..دق عليــــــة بكرة وأعرض له بنتــــــــك

أعتقــــــد بنتك فـــــــاطمة أفتكرها وهي صغيـــــترة تلعب بشــــــــااارع


أكيـــــد الحــــــين بنت عـــــــروسة

أبـو يـــــــــونس وهوا مبسوط في داخلة:أكييييد عروسة ..عمـرها بـ 20 سنة وانا أزوج بنــــــاتي بذا الســــــــن



إلحـــــــــــين مافي شئ يوقفة أو يمنعـــــــة إنه راح يرفض فــــــــاطمـة


فاطمـــــة كبيرة ومو صغيــــــــرة.. ولازم تتتزوج

هي أدلعت كــــــــثثثير في بيت أبـوها



غـــــــاليـة أتـزوجت على طـــــــول وهي بعمــــر الـ14 سنـــــــــة


أول حـــــــــيض جـــــــاها في بيت أمـــــــها


وثــــــــاني حيض عند أهل زوجــــــــها



وفــــــــاطمــــــــــة قعــــــــــدت كـــــــــــثثثير في بيتـــــــة.. ولازم يزوجها بسـرعة

على أول رجــــــال خطبها


ولازم يرتــــــــااح من الهم والمســــــؤوليـة شـــــــووي





نهـــــــــــــــــــــاية الــ جــــــــزء ثـــــــــــــــــــــاامن

يــوم الثـلاثـــــــاء / 19 محـــــــــرم 1431 هــ


(( الجــــــــــــزء التـــــــــــــاسع ))


بحي الجـرول

خلف سوق الخضار و مستشفى الولادة

بمدرسة الثانوية الأولى


الساحة شبة صغيرة وطالبات كثااار

واقفين بنتظام وهم يسمعو الإذاعة صباحية

وكل أبلة وقفة على طبور فصلها.. تسكتهم



وهم موعاجبهم الإذاعة الصباحية

مواضيع سخيفة ومالها داعي في صباح

والأبلات يصرخو ويسكتو الطالبات إلي تتكلم مع صباحتها

ولي تثاااوب ولي تتأمل بلوحات المعلقة في الجدران

مافي أحد مهتم بالإذاعة

نزلت المديرة بشكلها وهيبتها

خافو الطالبات وبدء الهمس يتناقل بينهم

ماتنزل إلا إذا عندها شئ


صفقت المديرة بصفقة عاليـة وقالـت:النشيد الوطني


الطالبات بأشكالهم و أحجامهم

مرايل واحدة بس الإلوان والموديلات تختلف عن بعضها

ســارعي للمجد والعليــان

مجــددي لخـالق السمـــاء

و وأرفعي

رددي الله و أكبر

يا موطني

موطني قد عشت فخر المسليمن

عاش الملك للعلم والوطن


المـديرة وهي توقف في درج المؤدي للدور الثـاني.:إلبسو عبايات الراس..

اليوم فيه تفتيش عبايات


لبسـو الطالبات العبايات بإنصياع .. ومنهم بتذمر وخوف

خايفين إنه المديرة تخاصمهم وتضربهم بعد ماتكشفهم إنهم جاين بعباية كتف

أو طرحة مزخرفة




طلعت جوالها من شنطتها لمن جلست في الكنب وهي تناظر بشهادة الشكر والتقدير

للمديرة/ حياة النجار

أتصلت على سماهر.. بس ماردت عليها

رجعت عملت إعادة أتصال وهي تقول لأصالة:أقعدي لاتوقفي زي النخلة

لاتخافي المديرة مراح تسويلك شئ إذا انا موجودة


جلست أصالة وهي حاضنة شنطتها المدرسة بخوف وقلق وقالت ببرائة:أخاااف تقول شئ وانتي تخاصميني


فاطمة بملل وهي ترجع لثالث مرة تتصل على سماهر :إنتي سويتي شئ غلط ؟؟


أصالة هزت راسها بنفي:لأ


فاطمة ناظرتها و ورجعت أتصلت على وحدة من بنات قسمها :خلاص إذا واثقة من نفسك

ماعليكي منها ولا من إلي خلفها


أقتنعت أصالة بكلامها وهي تناظر برجولها وهي تحركها وتنتظر المديرة إنها تتطلع لمكتبها


غمضت عيونها تشغل نفسها بإلاستغار .. بس فجأة عينها دمعت

مسحت دموعها وهي تناظر بفاطمة وهي تكلم صحبتها


أفتكرت أبوها قبل دقايق من وفاتة


كان قبل صلاة الفجر بدقايق

كانت جالسة في صالة ومشغلة على قناة المجد للقران

ومسدوحة في الإرض وهي شبة نايمة


جاها النعاااس في وقت صلاة الفجر

أمس كانت مع بنت عمها مهجة وهم سهرانين

ويغازلو في عيال عمانهم من وراى شباك المطبخ ويتهامسو مع بعض بإعجاب



أبو مهند وهوا عارف أنه أصالة مايجيها النوم إلا في وقت الصلاة:أصالة قوومي صلي الفجر و وأدخلي نامي


أصالة وهي تثااوب وتلف وجها لجهة الثانية:طيب بس شوي


مارد عليها أبوها و ودخل غرفة عيالة وهوا يصحيهم للصلاة


طلعت غالية من غرفتها وهي ماسكة القران بيدها واليد الثانية كاسة الموية وتقول:أصاالة هذا وقت

إلحين تنامي يالله قومي للصلاة


أصالة شوي وتبكي وبصوت تذمر:خلاااص قلت إلحيين بقوم والله


غالية بإصرار:إعرفك مراح تقومي ..يالله قومي الحين صلي ونامي بغرفتك

ماردت عليها أصالة وهي نامت بتعب

قربت غالية منها وميلت الكاسة وكبت الموية على وجها

قامت أصالة وهي منفجعة.. مسحت وجها وشعرها وهي تبكي بصوت منخفض


غاليـة وهي تدخل المطبخ:المرة ثانية بكاسة على راسك


أصالة وهي تبكي:بس مو تكبي الموية بوجهي.. ماأحب أحد يكب الموية بوجهي

طلعت غالية من المطبخ وقالت لها وهي واقفة:أعرفك نومك ثقيل وماتقومي إلا بطلعة روح


طلع أبو مهند من الغرفة وخلفه مهند وعلي

دخل مهند الحمام.. وعلي لبس شبشبة وكان بيطلع من البيت بس وقفة صوت أبوة

:مراح تتدخل الحماام و تتوضئ


علي إلي كان صوتة نايم والنعااس كابس بوجهة:راح أتوضى بحمام المسجد

كان أبوة بيوقفة ويمنعة.. كيف يروح المسجد و وجهة كله نوم

بس طلع علي وقفل الباب وراه


ناظر أبو مهند في بنته الكبيرة أصالة وهي ساندة راسها عالجدار ودموعها تنزل وهي

تبي تنام :إلحيين ليش الدموع


غالية أتكلمت:دلع زايد..أقولها قومي صلي تعاندني وتنام ولا كأني بتكلم معاها


أصالة فتحت عيونها وناظرت بإمها وقالت لإبوها وهي تشتكي:وكبت الموية بوجهي


أتغير ملامح أبو مهند وقال لمرتة:كم مرة أقولك لاتكبي للعيال موية وهم نايمين ترا مو

كويس ولا ينفع ياغالية


سكتت غالية وماأتكلمت ولا ردت عليه بس قامت حطت القران بدرج

ودخلت الحمام تتوضئ عشان تصلي


قامت أصالة ببتسامة و وراحت عند أبوها وقالت:ماما زعلت منك..؟؟


أبتسم لها بحنان:تزعل وترضى بسرعة.. ماتعرفي أمك زعولة


ضحكت أصالة وهي تناظر بإبوها ببرائة وهي تحب أبوها أكثر من أمها:أنا أحبك أكثر من ماما


ضحك أبوها وهوا يحط يده في فم أصالة:أستكي لاتفضحينا عند أمك.. تبي أمك

تخاصمني و وتتطردني بسببك


أصالة ضحكت وهي تتأمل في أبوها وقالت:بابا أدعيلي في صلاة انا خايفة من أولى ثانوي

يقولو أصعب دراسة هي أولى ثانوي


أبو مهند يقوم ويلعب بشعرها:لاتخافي إنتي قدها وقدود


راح مع مهند للمسجد لصلاة الفجر

وهي صلت الفجر وكانت تبي تنام.. بس أمها قالت لها تسوي الشاهي لإبوها إذا رجع من صلاة

دخلت المطبخ وسوت الشاهي وحطت الشابورة وحليب وادي فاطمة في صينية و طلعت عالصالة

على دخلت مهند وعلي


مهنــد وهوا يقول لإمة:أبوي راح البقالة يشتري عيش وجاي بعد شوي


علي ماصدق نفسة أخذ الكاسة ويبغى يصب لنفسة حليب


بس وقفتة أصالة وهي تمنعة:بلا قلة أدب..كيف تصب لنفسك شاي وبابا لسة ماجاه

علي بملل:أقلبي و وجهك ولا بالكاسة على وجهك


أصالة:أنت قليل أدب وماتستحي على نفسك وماتحترم إلي أكبر منك

علي:أحترم أبليس ولا أحترمك ياكابتن ماجد


زعلت أصالة لمن علاوي يتريق عليها ويقولها ( كابتن ماجد) :أحترم نفسك والله أكلم بابا أخليه

يخاصمك ويصربك على الفجرية


علي وهوا يضحك:وأنا أخلية يعاقبك إنك تمشطي شعرك وتعدلية ههههههههههه


زعلت أصالة بعد ماجرحها علي..ضربتة بالملعقة على فخذه وقالت:حيوااان ماتستحي


علي وهوا يضحك ويروح عند أمه إلي كانت في المطبخ تحط الجبن و الزيتون في صحون:ماما ماما

ليش مهجة و روضة شعورهم ناعمة وليش أصالة شعرها ناشف و واقف

حتى إنتي شعرك ناعم وحلو ليش هيه شعرها كدا كأنه في واحد فجعها وخلاه شعرها يوقف



غاليـة خاصمتة وهي كاتمة ضحكتها:أنا كم مرة أقولك لاتتريق على أختك..هذي أختك الكبيرة و ولازم

تحترمها وتسمع كلامها ساامع..إذا ماتحترم أختك ولاتقدرها بكرة ماتحترمني ولا تحترم أبوك

علاااوي صرت قليل أدب وماتحشم أحد



أنتبهت بصوت فـاطمـة وهي تتكلم بأدب وتحاول إنها ماتتنرفز ولا تعصب بسبب المـديرة

إلي ماتدري متى دخلت المــديرة ومتى كلمـتها فاطمـة

:إلحيين صار كتابة الشعر والخواطر يحدد سلوك البنت إذا هي كويسة ولا خربانة

أنا أول مرة أعرف في حياتي إنكم تقيمو أخلاق البنت عن طريق دفتر أشعارها


المـديرة وهي تناظر بأصالة بنص عين:وأنتي عارفة أيش إلي كتبتة وأيش بتوري للبنــات

نزلت عيونها أصالة بخوف وهي تحك شعرها

فــاطمـة ببرود وثقة :عــارفة أيش كتبت وأيش قالت وأيش ورت

بسخرية ناظرتها : يعني تبوها تكتب لكم قصيدة عن المدرسة وعن الوطن

حتى تقولو أخلاقها توب عاليـة


لفت وجها أصالة وهي كاتمة ضحكتها.. مافي أحد يبرد قلبها إلا فطـوووم


المديرة وهي تتكلم بطبيعتها ولا تبين لهم إنها بالفعل منقهرة وأنه كلام فاطمة أستفزها

: والله أنا موقصدي كدا.. بس نحنا في مدرسة وفي مكان علم و ودراسة

مو في مكان حب ومحبوب وقلة أدب


سكتت فاطمة ونزلت الطرحة من راسها ونزلت راسها وهي تمسح وجها بيدها

و رفعته وهي تقول :أوكي طيب أنا معاكي في ذي الكلمة..

كان قلتي لها هذا الكلام من أمس بس مو تمدي يدك وتضربيها ضرب كأنك شفتيها
مع شباب ولا حتى هيئة الأمر مراح تسوي زي كدا..يعني حتى نحنا مانضربهم

ولا نكسر رؤسهم تجي إنتي تضربيهم ؟؟


أصالة بسخرية ناظرت بفاطمة لمن قالت كلامها وقالت بين نفسها


( أحلى إلي إنتو ماتكسرو رؤسنا ولا تضربونا ..قبل أمس أنفرشت حتى ماقلت آمين

بسبب علااوي النذل )


المديرة : معليش بنتكم غلطت غلط.. لو كان الدفتر عندي لو وريتك البلاوي

والكلام الكبير إلي كاتبة حتى المتزوجة ماتكتب ذا الكلام


فاطمة بين أسنانها وهي ماسكة أعصابها :لا تتكلمي عن أخلاق بنت أختي والمفروض
أنك ماتوسخي سمعة بناتك الطالبات..ومسأله الضرب مو من حقك تمدي

يدك عليها أو على غيرها وأصلا الوزارة مانعه هذا القرار أنه الأساتذة

يمدو يدهم عالطلاب


المديرة وهي تبي تنهى الموضوع لإنها طفشت وملت من الجلسة :لا بضربها إذا

غلطت وتبغى تخرب البنــ...


فاطمة عصبت وصرخت بوجها :ماتضربيها ولا تمدي يدك عليها هي بنت ناس

و ورها أهل و ورجال وإذا شفتي فيها شئ غلط أتصلي علينا ونحنا نحل الموضوع

بس مو تمدي يدك عليها والله لا أشتكيكي للشرطة


المديرة:أنا ماضربتها إلا لمن أتواقحت معااااي وأتسافهت بلسانها


فاطمة وقفت و وقفت معاها أصاله وقالت بحـرف الواحد : بنتنا متربية تربية عدلة

ومو إنتي ولا غيرك يتكلمو عنها, وانا والله مرااح أسكت لك راح أشتكيكي للشرطـة

و للوزارة بأنك مديتي يدك على بنت أختي وراح أفتري فيكي كمان مثل منتي شاطرة

في الأفترااء حتى أنا أحسن منك والشرطة راح تحل بيننا


أتوترت المديرة وهي حاسة إنه خالتها راعية مشاكل وشرطة:أنا مابغى مشاكل ولا نكبر

الموضوع..نحنا في مدرسة وطالبة تلتزم بآداب الدراسة وتحترم المكان

وانا راح أسامحها و وراح أشق الورقة إلي كتبت فيه التعهد ولا كأنه صار شئ

بس ماأبغى أمسكها في يوم وهي سوت شئ غلط


فاطمــة: وانا أوعدك إنه أصالة مالها ومال المشاكل بس صحباتها هم إلي يزعجوها

ويبغو معاها مشاكل عشان يوصلوها للإدارة


المديرة وقفت وحطت يدها خلف ظهرها وهي تناظر بأصالة من تحت نظارتها

وقالت: من هم البنات ؟؟


أصـالة بلعت ريقها وسكتت بخــوف.. هي ماتبغى مشاكل معاهم

ولا تبغى المديرة تحطهم براسها


فـاطمــة بطفش ومن غير نفس:من هما البنات إلي أضاربو معاكي أمس؟؟


أصالة بتوتر:هـه.. أأأبـــرار الغـــامـدي و و بشـــــااايــــــر الحـلـــوانــــي

المــــــديرة هزت راســــها:خـــــلاااص مراح يصير إلا الطــيب وهـذولا البنـــات إلحين راح

أشوف موضوعهم وإنتي أطلعي على فصـــلك ونــاديهم


نـاظرت أصــالـة بفـــاطمـة وطــــلعت من مكـــتب المــــــديرة


المــــــديرة وهي ماسكـة جوالها:أمس أصالـة أعطتنـي رقمــك عشـــان أكلمك

بس دقيــــــت عليكي ولا رديتي.. ممكن أعـرف أسمـك؟؟


فـــاطمــة وهي تفتح (سجـل المكــــــالمـــــات ) وتـلاقي رقـم عالســاعة 11 ونـص:أمممم

إنتي إلي رقمـــك 05000؟؟


المـــــديرة:أيـــــــوة هذا رقمــــي ومـاعرفتيني على أسمـك؟؟

فــاطمــة وهي تحـفض رقـم المـديــرة في جـوالها :فــاطمــة سعيـــد القــــــرشي



% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئــــة مجنــــونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %





لفـــــــــت وجــها من تحت البطــانيـــــة ونـاظرت بجـوالها إلي شــاشتة تنـور

فتحـــت جـوالها ولقــــــت 4 مكــالمـــات لم يرد عليـها

3 من فـــــــاطمـة
1 من يـــوســـف


آووووه هــذا العلـــة لسة مصـــر يتصل علي

متى يبطـــــل ويطفش مني

أنا إلي عندي مكـفيني مو نـاقصـتة بعــــــد


مسحـــت الأرقــــــام وكانت تبي تشغل ســورة البقــرة بس البطـارية ضعيفة

قـامت من فراشـها ..لإنها نـايمــــة في الأرض في غرفـة أمها و أبـــــــوها

دورت على شــــاحن بين التسريحة والكـومدينة بس مـالقتة

لإن الغـرفة مظلمــــــة ومـاحبت تفتح اللبـة تـزعج أمـها

حســت بألم في بطـنها مرة يعـــورها.. بس كـابرت و ورجعــت تدور على الشـاحن

لكن الألم كـل مـرة يـــــزيد.. كــأنه دبــابيس تخـز في بطنـها بسبب الألـم

جـلست بالأرض وصـــــرخت وهي مـاسكـة بطنـها..

بس خـــــــافت و وأنفجعــــــت لمن حست شئ ببطـنها


نـاظــرت في المـــــراية معلقــــــة في دولاب أمـها إلي كـان فيه صــورة أمـها خـلفها وهي نــايمـة


كـــــانت تبي تنـــــاديها بس أتفــــاجئت برجــــــل أســــــود بظــــلام وعيــــــونة حمــــــرة

ينـاظرها ويـأشر لها ويضــــــــحك


خـــــــافت سمـــــــاهر وصـــــرخت بألم وهي حـــــاسة بتمـــــــوت بسبب بطـــــــنها

:آآآآآآآآآآآآآآي آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه


قـــــامـت أم حمــــــزة مفجـــــــوعة وفتحــــــت لبة الإبجــــــورة ولقــــــت سمــــــاهر جــــالسة بالأرض

ومـــــاسكة ببطنها بالقــــــــوة وتصــــرخ بألم


راحـت لها أم حمــزة وجـلست بصعوبة في الأرض وهي تقول:بسـم الله أيش فيكـي

أيش صــارلك؟؟


سمــاهر وهي تصيـــح:بطــــــــني تعـــــــــــورني بمــــــــــــوووت من الألم يـامـامـا والله أمـوووت
آآآآآآآآآآي

أحســـان وهي ترفع بجــامة سمــاهر وتحط يـدها ببطنـها:أمكن الـدورة أو تبي روحي الحمـام


سمــــــاهر وهي تصــرخ وتبكـي:لاااااا جاني الوجع دوبة وماعرف ليش

آآآآآآآآآآآي وهوا مو في بطني.. هوا تحــت


أحســان بخــوف وهي تســدح سمـاهر في الأرض: فيـن تحــــــــت بسم الله الرحمـان الرحــيم

سمـــــــاهر والعـرق يتصبب منـها:عنـد رحمـــــــي ..مرررة يعــورني حاسة بسكـااكين

تضـرب ببطنــي

حطــت يدها تحــت بطنها تحت في رحــم وكـان المكــان حـــــاار وحـاسة بتقلصـات

نــــــاادت على شغــــــالتها وهي تهـدي سمــــــاهر وهي تصـرخ كـأنها في وقت ولادة

جـات الخـدامة وهي مستغـربة أيش فيها سمـــاهر وأيش صــار لها

أم حمـــزة وهي تضغط بخفـة على بطن سمـاهر وتقـــول:هــاتي قــارورة زيت زيتـون

إلي بابا أمس قـري عليـها وجيبي علبـة البروفين معـاكي


هزت راسها الشغـالــة و طلعــت من الغــرفة وراحـــت تجـــــيب الإغراض


أم حمــــزة وهي تـوقف سمـــاهر إلي كـانت تصيـح بسبب بطـنها:قـــومي أدخلي الحمــام

أمكن أكلتي شئ ضر على معدتك

سمـــاهر وهي مغمضـة عيـونها بالقـوة وحـاسة بسكـاكين تغرز بطـنها:علتي مو في الحمـام
حــاسة فيني شئ يـامـامـا..أنا مو طبيعيــــــــة أنا فيني شئ

سكــتت أم حمــــــزة ولا ردت على كلمــتها مـاحبت تقــولها إنه عنـدها ( مـس جنـي )

وأنه الشيـــخ في ليلـــة راح يجــي يقـري عليـها ويرقيـــها ويعــرف أيش سبب المـــس

هي عـــــارفة إنه سمــــاهر تصــلي فروضـها ولا تأخر ولا ركعــــة


و كـل جمعــة تقـراء ســـورة الكهــــف


وكـل أسبــــوع تختـــم ســــــــورة البقــــــــرة


وأحيـانـا تصـــــــوم مع حمـزة وأبـوها الإثنين والخمـــــــيس


ومسجــلـة في تحفيض القـرآن.. بس أخـذت إجــــازة عشــان الإختبـارات نصفيـة

و دوريــــــة و ودراسـة الجــــــامعة



يعني لســـــانها يذكر الله.. ومع هذا ماتعـــــــرف ليش الجـــــــن دخل فيـها



كـــــانت بتقــــــوم سمـــــــــاهر بتروح الحمــــام بس طـــــاحت في الإرض وأنصـرعت

خــــافت أم حمــــــزة وهي مو عــــــارفة كيف تتعـــــــامل مع هـذي ( الفئــــــــة ملمـــوسة )

جـــات الخـــدامة وهي خـــــايفة وأعطــت لأم حمـــزة القـــــــارورة

حطــــــت بعض الـزيت بيـــدها ودهـــــــنت بتحـديد مكـان رحمــها

وهي تقــــــراء ســــــورة الكــرسي 11 مــرة وهي تــدهن ببطنـها وتضغط على بطـنها شــوي

الخــدامة بخــوف تأشر:مـــــــــااامـا هزا في ينزل دم

نـاظرت أم حمـــــــزة في بجــــــامة سمـــــاهر ولقت بقع حمــــــــرة طـابعة على بجـامتها


لمســــــتها ولقـتها مبلـــــــولة ويـدها في آثار دم


الخـــــدامة واتي بدئت تــوسوس وأفكــــــارها توديها وتجــيبها:هـزا في إنزل دم لمن أنته

في يقرا قران.. هزا سمــاهر زي حرمة حــامل في أبكي بسبب بطن هوا

وبعدين نوم ودم ينزل



نـاظــرتها أم حمـــــــزة بصــــــــدمة وبدء الفــــــأر يلعــب بعبــــــها

أعـــــــــووذ بالله لايكــــــــون بنتي ............


لا مستحـــــــــــــيييل


سمـــــــاهر ماعندها هذي الأشيـاء.. ومن مين تكــــــون حـــــامل؟؟


هي ملمـــــــوسة وصـــــــابها إبليس وأكـــــيد وراه الألم والـدم

لا لا

أيش دخــل هـــــــذا بهــــــــذا..؟؟؟؟؟؟؟



وجــــــع البطــــــن والـدم ماله عـلاقة بـــــ........




نفضـــــــت الأفكـــــــار من راســــها لمن شـــــافت سمــاهر تفتح عيـنها بتعـــــــب

وتنــــــــاظر بإمها و واتي بتعــــــب وهي ودها ترتمـي بحـضن أمها

وتبكــــــــي بسبب التعــــــــب

بس مـاقدرت لإن جسمـها تعبـــــــان ومكــسر


أم حمـــــــزة وهي تمـسح على شعـرها وتجـلسها على فخـذها:سمـــــــاهر هي دورة جــاتك؟؟

سمــاهر بستغــــــراب وتتكلم بثقـــــل:خلصــــــت منها

أم حمـــــزة وهي تنــــــاظر بدم وتنـــــاظر في بنتـها:أمممم هي كم يـوم تقعـد معـــاكي بضبط؟

سمـــــــاهر غمضـت عيـونها بتعـب:5 أيـــام بتمـــام

أم حمـــــــزة:أمكن مـاخلصـت منك و زادت عليكـي لإن نـزل إلحين دم منك

أنحـــــــــرجت سمـاهر و وجها صــــــــار أشـارة مـرور وهي قـدام أمها والشغـالـة

أم حمـــــــزة وهي تقـوم سمـــــــاهر:قـومي أدخلي الحمـام أتروشي.. وإنتي يـاواتي

أمسحـي البسـاط وغسلـي ملابس سمــــــاهر إلحـــــــيين

دخــــــلت سمـاهر الحمــــــام بس وقفت سمـاهر عند باب الحمــــــام:مـامـا وين داخلـة؟؟

أم حمــــــزة بحنـــــــان وهي تشــــوف بنتها كيف تعبــــــــانة:داخلة أروشـك لإني خـايفة إنك تتطيحي في الحمــــــــام وتنصــرعي

سمــــــــاهر بأحراج:خـلاص مـاأطـيح و وبعــدين بشـوف ســالفـة الدم

أم حمـــــــزة وهي فهمـــــتها ولا حبت تحـرجها:خـلااص أنا رايحـة أطلعلك مـلابس إلحين

عقبــال مـاتشـــــــوفي بس أنا راح أروشك بنفــــــسي مـني ناقصـة تتطـيحي بحمـــــــام

ولا تقفلي بــــــاب الحمـــــــام سمعتي


أنهــــــت كلمـتها و دخلت غـرفة سمــاهر إلي تنــام معاها واتي وطــلعت لها قمــيص طــويل

وســروال أستـــرتش ومـلابس داخليـــــــة


ردت بـاب الحمـــــــام وفسخـت مـلابسـها وهي تشــــوف الـدم في ملابسـها

مستغـــــــربة من سيـرة الــ دم هـذي؟؟

الدورة تجــيها بالعــــــــادة 4 أيـام بس هي تتـروش وتتطهـر باليـــوم الــخـــامس

لإنها تنـــــــقطع نهــائيــا


بس غــــــريبة جــــاتها في ســادس يـــوم وقبلـها لحـقها ألم في بطـنها

يعني حتى لو يجـيها.. كـان نـزل قطـرات من دم خـفيفـة

مو دم غـــــــــزير وكـثير نـزل لها

بس مو كـأني شفت رجــــــــال أسـود واقف عند راس أمي

لالالا مع الــــظلام صـرت أشــــــوف خيـلااات


بس إلي صـدمها إنه مـــافي إلحين ولا بقعــة دم تنـزل


(ذي بتسهبل معـــااي ولا جـالسـة تلعـــــــب )


دقـت البــاب أمــها وقــالت لها :أدخـل أروشك

سمـــــــاهر بحـــــــــراااج وهي مو حـابة أنه بهذا العمـر إنه أمها تشـوفها عـارية وتروشها

:خـلااص يـامـامـا أنا راح أكب على جسمي موية وأطلع بس خليكي عند البـاب

لإني مراح أقفلـة


راحــت عند البـــــــانيـو وفتحـت الـدش وهي تـوهم لإمها إنها تتروش

والحقيقــــــة بس كبت على جسمـها إلي تحـــت مويــة

وأخـــــذت ملابسـها النظيفة من مغسلـة ولبسـتها وطلعــت من الحمـــــــام

وهي تشــوف أمها واقفـة قبــــــــالها كـانت تبي تكـلمها

بس قطـعها صـــــــوت واتي وهي شايلـة جـــــــوال سمـاهر وتقول:هـزا جـوال إنتي في يرن




% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئــــة مجنــــونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %




فتحـــــــت علبـة نظـــــــآرات بعنـــــــاية ولبســـــــت نظـــــــارتها البنيـــــــة أسكـــــــــادا

وهي تخـــــــفي عينــها من الشمـــــــس

ركـبت سمــــــــاعة البلـوتوث بإذنها ومـــــرت من حــراس الأمن وهي تعــبر في الجـــامعـة

و وتتطــــــــلع من جـــــــامعة أم القـــــــرى وهي تنــــــــاظر في شــارع

تنتظـــــــر تكــــــــــاسي

وقــــفت سيــــــــارة التكــــــسي عنــــدها و وركـبت السيــــــارة و وريحـــــــت عطـرها يمـلي سيـــــارة

قــــــالت بغنـج وبنـبرة غـــــــرور: على جـــــــــدة

الســــــــايق وهوا ينـــــــاظرها بخـبث وعينـة معلقــــــــة بالمـراية إلي قــــــدامة:مـاسمعت أيش قلتـي

طـلعت جــــــوالها من شنطـتها وقـــــالت بتــــــــأفف:مـاتفهم أقـولك وديني جـدة عالمطــار الـدولي

الســـــــايق وهوا يحـرك ويبغـى يجــذبها بكـلام:سـلامـــــــــااات وين مـسافرة؟؟

قـالت له وهي تحط رجـل على رجـل:الله يعـــافيك عندي أشغــال مهمــة في ريـــاض لازم

أروح أخلصـها وبعــــــدها أنـزل بطـيارة على جــدة

نـاظـــــرت بســــــاعتها إلي تشيـر على 8 صبــاح

بخـــــــــبث وهي و واثقـة من نفســـــــها لإن مـراح تنفضـح ولا في أحد راح يشك

بسـفريـتها الســـــــــرية


الســــــــايق غير طـــريقة وقـال لها: والله بــاين عليكي مـدلعة و ومـزيونة

قـالت هـــوازن بفخـر:طبعــــــــــا معـــاك بنت عبـداللطـيف الـزمـزمي

تــأتـــــــأة الســــــايق وهـوا ينــــــاظرها بصــدمة و ورجـــــــع لطـــريقة

وشــــــال الفكــــــرة بإنه يخطـــــــــفها ويغتصبــــــــها


بس فكــــــــــــر صح.. مــــافي أحد راح يعـــــــــرفة

وحدة زي القمـــــــر ليش تضيـــع منه



رجـــــــــع لخـــبثة وغير مســـــــــار طريقـة للمـرة ثـــــــانيـة وهوا يستـدرجها بكـلام:وانتي تـدرسي

بجـامعة أم القـــــــرى


هـــــــــوازن: أيـــــــوة أدرس الطــــــب وبقي 3 سنــوات حتى مـاتخـــرج

الســــــــايق:يعني مـاشـاء الله بتصيري دكتـورة


هـــــــوازن: إذا تخـرجت من هنا راح أكـون دكـتورة مقيمــة بس ودي أكمـل الدكـتورة

في الخـارج حتى يكـون لي أسـم يلمع

الســـــــايق:مـاشـاء الله بـالك طـــــــويل وعندك مستقبــل الله يعطـيكي على قـد نيتـك


هـــــوازن:آمين يــــآرب.. ماعرفتني على أسمـك

الســــــايق أنبسط ..كويس أنه التعـارف جـاه منها:مصطـفي


هـــــــوازن بقرف.. وع إيش الإسم ذا شكلة من وجهة إنه مقيـم:أمممم إنت يمـــــاني؟

السـايق:أيـة مو بــــــــاين عليك


هـــــــوزان وهي تعـض على شفـايفها وبخـبث : لا بــــــــاااين وجهـك فــــــااضحك

بس مـاشاء عليكم إنتو اليمنـى مملوحين


بلع ريقـــــــــة إلي كـان واقف ونــــــاظر حـولة.. المكـــــــان خلاء ..ومــافيه أحــــــد

هـــــــذي فرصتـة إلحـــــــــيين ومـايضيعـــــــها


رمـــــــت هــــــوازن الشنطـة بجـــــــوارها و ورمت الطــــــرحة بكـتفها لمن شــــــافت إنه طـريق مـافيه أحـد

وقــــــالت بتمـثيل وهي عــــــارفة إلاعيبـها كيف مـؤثرة بشبــــــــااب:آآوووف الجـو في مكـة مررة حــر

ومـاينطـــــــــااق


فسخــت أزارير عبـــــــايتها وفسخــت أزارير بلـــــــوزتها وهي تلعــــــب بسلسـلة ذهبيـة

على صـــــــــدرها


وقف الســــــايق مصطفى ومـو قـــــــادر يكمـل .. الملعـــــــــونة عمـت عينـة

بدل مـايجيبـها.. هي جــــــــــابتة


نـزل من سيـــــــــارة وفتح بـاب السيـــــــارة الخلفـي

و وركـب جنبــــــــــها


نــــــــاظرتة هـــــــــوزان لمن صيــــــــدها جـــــــاء لعندها

لو كــــــــان محتـرم ومـاتكـلم معـاها من البـداية هي مـراح تتكـلم

بس إلي خـلها تســوي إلي في راســها

إنه هـوا يبغــــــــــااها وإنه فتح معاها مجـــــــــال الحـوار



قــــــــرب منها بـوجهة الـــــــــذئب بشـــــــــــري

وفـــــــــتح زر بنطــــــــــــلونة

و ......................



صــــــــــار إلي هـوا يبـــــــــــــغاه


وصـــــــــــار إلي هي تبغـــــــــــــــــــاه



هــــــــــــوا طـفى شهـــــــــــــوتة ولعب على البنـــــــــــت

وأرتــــــــاح إنها منها بنت

أكـــــــييد مليــــــــون واحد لعبــــــــــو فيـها



وهي دمــــــــــرت شـــــــــــاب بعمـر الـ 34 سنـة






% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئــــة مجنــــونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %



جـالس في الكرسي البلاستكي بـوسط الحــديقــــة

وقباله زجـاجة ببيرة التفاح من غير كحول

سند ظهرة عالكرسي وهوا ماد رجـولـة اليمـين للكـرسي إلي قبـالـة وبحضنـة الاب تـوب

ويكـلم واحــد من أصحـابة اللبنـــانين في المـانيــــــــــــا


جـــاه الكــــــلب عنــده وهـوا يهــز ذيلـــــــة ومطـلع لســــــــــانة


مســح على راس الكــلب وأخـذ الصحــن البـلاستكــي ورمـــــــــاة في الجــــــــــو

أعتــلى صـــــــوت الكـلب وهـوا يجـــــــري خلف الصحـــــــــن


رجــــــــع للمحـــــــــــادثة وهـوا يشـــــــرب من العصيـــــــــر

Nabeel ) )

شـــو هـالأهـل متخـــلفين مــابدهن يتحضــرو ولـو شـــوي



( قــصـــــــي,, ولـــــــــ المـــــــــــــانيـــــــــــا ــــــــــــــــــــد )

هــذولا مـو يتحضـــرو لـو يصيعــــو ويـــــــــدشـــرو راح يبقـــو متخـــلفين ومخــهم حجــــر





@ تكمــلـة الجـــــــزء التـــــــاسع @



جـالس في الكرسي البلاستكي بـوسط الحــديقــــة

وقباله زجـاجة ببيرة التفاح من غير كحول

سند ظهرة عالكرسي وهوا ماد رجـولـة اليمـين للكـرسي إلي قبـالـة وبحضنـة الاب تـوب

ويكـلم واحــد من أصحـابة اللبنـــانين في المـانيــــــــــــا


جـــاه الكــــــلب عنــده وهـوا يهــز ذيلـــــــة ومطـلع لســــــــــانة


مســح على راس الكــلب وأخـذ الصحــن البـلاستكــي ورمـــــــــاة في الجــــــــــو

أعتــلى صـــــــوت الكـلب وهـوا يجـــــــري خلف الصحـــــــــن


رجــــــــع للمحـــــــــــادثة وهـوا يشـــــــرب من العصيـــــــــر

Nabeel ) )

شـــو هـالأهـل متخـــلفين مــابدهن يتحضــرو ولـو شـــوي



( قــصـــــــي,, ولـــــــــ المـــــــــــــانيـــــــــــا ــــــــــــــــــــد )


هــذولا مـو يتحضـــرو لـو يصيعــــو ويـــــــــدشـــرو راح يبقـــو متخـــلفين ومخــهم حجــــر


( Nabeel )

يعنــــي شـــــــو فيها إذا بتحكـــي مع شـــاب وتتــأبل معـــــــاه.. مـــو هـوا بــدي يـــاها

مـو هـوا بــده يتـزوجـــها خلااص ليش يعـــأدو من نفسيـــتة البنــــــيـــت



( قــصـــــــي,, ولـــــــــ المـــــــــــــانيـــــــــــا ــــــــــــــــــــد )


هــو مــــــايبغـــــــاها ولا يبغــــــى يتــزوجها بــس مدري نتـــــوس ليش حضــها طـــــــــــااح

بـــس إن شــــــــــاء الله تـتعـــــــــرف على واحـــد ثــــــــاني يعــرف يحبـها ويصـــــونها



( Nabeel )

لــيش بــدها أختــك بالخـليجــــن..ليــه مـاتتصـــــــادق في nvu أو النـــــت لـوق أو الشتـــيق

على عـــــــرب وشـــــــامين.. شـــو بتستفيـــــــــــد من الخـــليجــن




( قــصـــــــي,, ولـــــــــ المـــــــــــــانيـــــــــــا ــــــــــــــــــــد )


مــــدري عنــــها راح أفتــــــــــح لها المــــــــوضوع لمن الإهـــل ينســــــــــو الســــــــــالفـة

وأبغـــــــى أضبطـــــــــها بـــــــواحـــــــــد المـــــــــاني آحسن من الخيشــة المكــاوي



:قصــــــــي حيــــــــآتي أخــــــذت الـدواء


التفــــــــت قصــــــــي لإمــــــــــه وهي تجـــــي عنـده وخـلفـها الخـــدامة وهي شــــــايلـة كـــتب

نــــــاظر بلـبسها إلي كــــــانت لابســـــة بنطـــــــلون جنيــز فــــــــاتح مــــــاسك بجسمـــها

وبــــــــــدي ليمــــــــوني وشـريطــة بنـــية مـربـــــوطـة بتحــــت الصـــــــدر

والنظــــــارة الشمسيـــــــة بــــــوجــــــــها عشـــــــان تحـــــمي عيـونها من الشمـــــــس

قـــالـت له بهــــدوء وهي تجـــــــلس بجـــــــواره :أخـذت لك الحبـــوب ..عشــآن صحتـــك؟

قفـــــــل قصـــــــي من المسنجــر وقـــال:أخـذت لي حبــة بعد مـاصحــيت من نـــومي

أعتـــدل في جلستــــــة وقــــــال:إيـش أخــــر أخبـــــــاار نتـــــــــــوس؟؟


أفتكـــــــــــــرت أم قصـــي إلي صـــار أمــس لـ نـسرين لمن كشفــــــتها وهي كـــانت تبي تاخذ جــوال

وحــدة من الخـدامـات..قالـت له ببــرود وهي تــأشر للخــدامة تحط الكــتب

على طــاولـة وتقــول:طــول وقــتها حـــــابسة نفسها في غرفتـها حتى الإكــل صــار بجنـــــــاحها

أمـا تكــون نـــــايمـة أو سـرحـــــــانة


غـيرت المــوضوع قبل لا يســألها قصــــي ســــــــؤال ثـاني وقـــــالـت:جــبت كتـــالـوجات فرنسيـــة

للإثــــــــاث.. رآح آغيــر من شكـل المــدخـل الخـــــارجي

و و و آغيـــــــر الصــــــــالونـــــــــاات


قـــــاطعها قصـــي وهوا يلـــتفت للخــلف وينـــــاظر بشبــــــاكـ نـــسرين ويقــــــــول:ليش مـاننـــــادي

نتـــــوس تقعـــــد معــانـا بدل الحكــــــرة في غرفــــــــتها


أم قصـــــــي عـــــارفة أنه ولدها حنـــــــــون على أخته لإنها تعتبـر الدلـوعة بنسبـة لهم

أشــــــرت على البستنــــــــــــاني وقـالت له لمن شـــــــافته يجي لعنــدهم: روح كـلم كـاميلـيا رئيسـة

الخـــدم بـــإنها تتطــلب من نــسرين إنها تجـــــــــي عنـدنـا

/
\
/
\
/
\
/


كـان الجنــــــــاح بـــــــارد والغـــــــرفة هـــــادية

الشبـــاك مفتــوح والهــــــواء يحـركـ الستــــــــــااارة بخفـــــــة

جـــــالسـة عالتـسريحـــة وتمـــشط في شعـــــــرها بهــدوء وهي سـرحـــــــانة للإخـر

أنـفتح بــــــاب غرفـــــتها

نــاظـــــرت في البــــــــاب من المـــــــراية إلي قــدامها وأبتسمــــــــت لمن شـــــافت

مـــــراد داخـــــل الغـــرفة ببجـــــــامتة الكحـلية وعليـها نجــوم صغـــــــار ونـاعمـة

وشـايل صحــن الفــواكة بيده

جـــــــلس عالـسرير وهـوا يقطــــع في التفـــــاحة خضــرة ويناظرها بحـــب

:أحــــــــــــــبك نتـــــــــــــووس


التــــــفتت لـمـراد وطــــــاح المـشط من يدها لمن سمعــــــت كلمتة

دق قلبـها غصبن عنها وهي حـاسة إنها بتمــوت بسبب دقـات قلبـها

وقفـــــت و وراحـــــــت عنـده بخجـــــــل

جــــــلست بجــــــوارة ولمـست خــــــدة وعيـونها بعيــــــــونه

بكل همـــــس وهي تغني وتسمــع صـــــوت العصــــــافير إلي واقفة عند شبـاكها


@ اللي كان من قبلك انت وانت مش جنبي مكنتش عايشة فيه

واللي حيكون بعدك انت لو ماكنتش جنبي يا ريتني اموت قبليه



انت عارف حبك انت عملي ايه شفت دنيا احلي م اللي حلمت بيه

مبقتش عارفة انا اتولدت من النهارده ولا انا لو عشت قبلك عشت ليه



احلي حاجة ف عمري حصلت لما جيت وقولتلي بتحبني

قولي ايه هتمني تاني بعد حبك يا حبيبي ايه هيهمني



نفسي اعرف بس ايه بيربطني بيك حاجة اكبر م الغرام شدتني ليك

مبقتش عارفة انا اتولدت من النهارده ولا انا لو عشت قبلك عشت ليه@ ..


صحـــــــت من إحــلامها بصـــــــوت التلفــــــــــون وهوا يرن بغرفتها

قـــــامت من تسريحــــــة بملل وسحــــبت التلـــــــفون و ردت وهي ســـــاكتة

سمعــــــت كلام الخدامة وبقهر قالت:قــــــــولي لها نـايمة ميتة بنتحـر مـاابي آشوف آحد

قفلــــــت الخط بوجها وأنســـــــدحت في ســــــريرها وهي مغمضــــــة عيونها

وتسمـــــــع صوت العصــــــــافير والهـــواء البارد وهوا يضـرب في الشبـاك الـزجـاجي


لمـــــــتى بقعد على هــــــــذا الحــــــــــاال؟؟

لمـــــتى رآح آحكـر عمـري بذي الغـــــــرفة


هـــــــــــذولا يبغو يجننـــــــووني.. يبغــــــــــو يبعـــــــدو مــــــــراد عنـي

أكـييد مـــــــراد متعـــــــذب وهم مـو راحمـــــــينة


حسبي يالله عليـــــــهم..متى بيفهمـــــــو ويستـــــــوعبو

مستحـــــــــييل أقعد على هــــــذا الحـــــــال

أنا بمــــــــــــووت.. آنا بنهــــــــلك


إذني بتعـــــــــورني لإن مـاسمعت همـــــــس صـــوتة

عيـــــــــوني تحـــــــرقني لإن مـاشفتة ولا كحـلت عيني عليـــــــك



لاازم أتصــــــــرف ..مستحـــــــييل أقعد كـدا

إذا راح يعــــــاقبوني بهـــــذي العقــــــــــاااب

رآح أنتحـــــــر وأفتك منهم


وهـوا آكيد مستحــــــييل يعيش من غيــــــــري




لاااازم آشـــــــــوفة.. لآزم آهـــــــــــــــرب





% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئــــة مجنــــونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %

عدلت من جلـستها وهي تحــاول تتصـــل على سمــاهر بس يطـلع لها إنه جوالها مقفل

أتـأففت وحـولت جـوالها على صــــامت .. لإن المحـــاضرة شـوي وتبـداء

نـاظرت بسـاعتها وكــانت تشيـــر على 10 تمــــــام

:راح يجــي الحـــــين الأستـــــــــــااذ


نـــــــاظرت بالمــــــــدرج القـــــــــاعة وكـان شبة ممـتلي من البنــــــات

و أصـــــــوات جـــــوالتهم مـرتفعـــــــة بالإغــــــــــاني

ولا كــــــــــأنهم بمحــــــــاضرة شريعــــــة إسـلامـية

ميلــــــــت في جلســــــــتها بمــلل وهي تنـــــــاظر في شــــــــاشة الكـبيرة معلقـة قبـــــــالهم

سكتـــــــو البنــــــــــــااات وبـدء الهمـس يصــــــــــدر منهم

جــــــاة الإستـــــــــاذ وجــلس في الكـرسي وحـط الكــامـيرة على صـــدرة ولحــيتة

لإنه عـــــــــاارف نيــــــة البنــــــــــااات وهما يبغـو يشـــوفــو وجهــــــــة

أخـذ المكـــــــرفون وقـــــــــال:الكـل حــــــــــــــااااضر؟

الطـالبــــــــــات بأصـــــــوات متفـرقة:أيـييييييييييوة


فتحـــــــت فــــــاطمـة دفتــــــرها وهي تقلـــــب في صفحـــــــــاتها

وتشــــــــوف شخــــــاميطها و رســـــــوها ومــرة دروس محـــــــاضرتها

أبتسمـــــــت لمن وقفـــــــــت عنـد أحــــد الصفحـــــــــااات وهي تقــراء شعـــر أصــــــــالـة

وهي كتــــــــــبت عن فـــــــاطمـة

أفتكـــــــرت لمن قــالـت لأصــالـة مـرة إنها تســرح في محـاضراتها والدكتــورة

تحـسبها غـــــايبة وتحـــــــط لها غـياب

عـلـى هـــــــذا الحــــــــــــال 3 أيــــــــــاام غـيااب ورا بعـــــــــــض

والســـــــــــبب ( أبـــــــــوي والمشــــــــــااكل إلي تصيـــــــر في البيــــــــــت )


أصــــــالـة بستغـــــــراب: والبنـــــــــاات وينهم مـايتكـلمـو ؟؟


قــالت لها فــــــاطمـة وهي تخـــرج دفتـرها من شنطـــتها :و البنـــــــــــاات الله يهـــديهم

يحسبــــــــوني أستهـــــــبل مع الدكتـــــــــورة أو أعـــــــــــاندها والحقيقـــــــــة إني مضيعـــــــة عقــــــــلي

عــدلت من جـلستها أصــــــالـة وقــــالـت:و أيش عمـــلتي بعـــــدين


جــــالسـة تقلب في صفحــات تشـــوف إيش أخــــــذت وقــــالـت:كـلمتها وقلت

لها إني مـوجـودة وحتى البنــــــات أكــــــدو كــلامي بس هي رفضــــــت وعلى بـالها إني كـذابة

وإني متفقـــــــة مع البنــــــــــــــااات ومـاقبلت عــــــذري

وكـتب لي 3 غيــابات والحقيقـــــة إني كـنت مـوجـــــــودة معـاها


أخــــذت دفتـرها أصـــــــــالـة وقـالتـ: لمن كـنتي تتكــــــلمي جــــــاه شئ في بـــــــــالي

حــــــبيت أكتــــــبة بس مــراح أقــــــــول إنه الـسبب جـــــدي والمـشاكل إلي خـلاكـي

تسرحـين في محـــــــاضرة ..

لاا راح أقـــــــول إنه الســـبب حبيب القلــــــب إلي أخـذ تفكــــــــيرك


ضحكــــــــت فاطمــة من قلبـها وقـــــــالت:خيــــاالك رومنــسي يـا أصـالـة

بس هــــاتي الدفتــــــــر خليني أذاكـــــــر دروســـــــــي


أصـــــــالـة وهي تكـــــــــتب: ثــــــــواااني لاتطــيري الكـلام من راســـــي


رفعــــــت راسـها وقــــــــالت لها ببتســــــــامة:أقــــــري أن شـاء الله تعجـــــبك



@ دخلت القاعة وكلي أمل إني أكون مركزه

جلست بأول صف على أمل إني أكون مشاركة

جت الدكتورة وبدت تحضر وأنا كنت مضيعة

نادت علـي : يـافـــاطمـة ؟؟


لاتكون كعادتها غايبة


عنـ ـدهـا ثلاث غيابات وهــذي الرابعة



رديت عليها بعد مافقت : “ دكتـــورة أنا حاضرة "


بس الله يهـ ـدي من مَلَك قلبي لثـ ـانية


ضيعني وضيعت أسمي من بعد ماأفتكرته


في لحظة ضايعة



قالت لي : هذا وقته تـسـرحـين .. ووينك

عن المحاضرات السابقة ؟؟



رديت بكل ثقة :دكتـــورة حضرت بس ماجت الفرصة إني أكون حاضرة

كنتي تِحَـ ـضري البنات وانا أكون شاردة


عـ ـلى هذا الحـ ـال من أول محـاضرة


كـل ما أدخل القاعة تلاقيني موصاحية


افكـ ـر بشخص طوال اليـ ـوم


وحتى وأنـا نايمة



قالت : أحمدي ربك تكلمتي قبل لاتنسحب المادة



قلت لها بكل فخر : تنسحب ولا أضيع


المحاضرة الهامة


محاضرة قلبي .. ودي أكون دوم شاردة


عالأقل عندي من يِحضرني في ذيك الأيام السابقة



قالت لي : خذي البـ ـاب ..


ولا تفكري ترجعين المادة


قلت بكل وقاحه : تنحرق المـادة.. بس ماينحرق


قلبي واضيع محاضرة





أخذ محاضرة ( حب ) ..


من أغلى ناس اهم من اي محاضرة @



: حــــــلو الكـلاام إنتي كتـبتة؟؟

أنفجعــت فـــــــاطمة لإنها كـــــــــانت مضيعـــــة وسرحــــــــانة وقـالـت:الله يـاخـذكـ يـانجــود

وقفـتي قلبي والله


ضحكـــــــت نجـــــــود وقــالت وهي تــــــوقف وتسحـــــب شنطـــــــتها من الإرض:أهم شئ إنك

مسرحــــــة طـول المحـــــــــاضرة


أنتهــــــبت فـــــاطمـة إنه المحـــــــاضرة إنتهــــــــت وانه البنـــــــات كـانـو يطـلـو من محـــــــاضرة


كـــــــرهت نفسها بسبب سـرحـــــانها وتفكـــــيرها


ومـاأهتمـــــــت بكلام نجـــــــــود وهي تقــــــولها عن حـبيب القـلب إلي شـاغل بـالها


طلعـــــــت من القــــــــــاعة و وراحـــــــت عالبـــازار النســــــائي

تشتـــــــري لها شئ وتشتـــري لإختـها غـــــاليـة وبنــــــــتها أصــــــــالـة




% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئــــة مجنــــونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %




طلعـــــــت من مطــــــار الريــــــاض .وكـــــانت الســــــاعة تشيــــــــر

على 10 صبــــــــاح


نـــــاظرت من خـــلف نظـــــارتها بسيـــــــارة التـاكـسي إلي وقفـــــت قبــــــالها

ركــــــبت السيــــــارة وقــــــالـت: ودينـــــي على حي النــــــسيم


طلعــــــت جــــــــوالها ( بـلاك بيـــــــري ) و أتصـــــلت على رقـم

وهي تعـــدل سمـاعة البلــوتوث في إذنـها :حــــبيبتي مســـــافة الطـريق وانـا عنـدك


ردت بصـــــــوتها المبحـــــــوح وهي تمسكـ الجــــــوال بيــــدها ضعيفــــة وبنـرفزة: طـيب لاتتــأخري


كــــانت تبي تقفــــــل الخــــــط بوجـها بس أتـراجعــــــــت وقـالـت لها ببتســــامة كـاذبة:من عيـــــوني

يالله حـبيبتي مع ســــــلااامة


قفــــلت الخـــــــط وهي تتـــأفف:إذا عنــــــدك حاجة للكـلب قـولة يـاسيـــدي

مـــدري متى راح أنفـــــك منها وأرتــــــااح بسببـها

بس كـلها كم سنـــــة أو كم شهــــر وتمـــــــــووت وأنفـك منها


وصــــــلت عنـد حــي النــــــسيم و ودفعـــــــت لراعي التكـسي فلـوسة

و وراحــــــت على أحـــد العمــــــاارات

ودخـــــلت على دور الســـــــابع و وقفـــــــت عنـد البـــــــاب وهي تدق في البـــاب

كـــــــانت بتـــدق الـدق الثــــــاني بس سمعـــــت صوت قفــل البــاب ينفتـــــح

وتطـــلع لها بنـــــــت سمـراء نحــــــيفة للغـــــــــــاية

من كـثر نحــــفها ومـرضها حتى عضــــــــــام جسمـها بـــارزة

أبتسمــــــت هــــــــوازن ونــــزلت النظــــــارة من عيـــــــونها ودخـلت الشقــــــــة وهي تنـزل الطـرحة

من شعــــرها وتحـــــركـ شعــرها الإســــــــــود وعــــاملـة خـصل فـــوشية وهي تجـــلس في

الكـنب بدلع: كـــــــيفك عســــــــاكي طـيبــة؟؟


جـــــلست بجـــوارها ولحــضت إنه هـــــوازن بعـــــدت عنها شــــــــوي وقـالـت بجفــــــــااء

لإن هـــــــوازن وكم وحـــــــدة عــــــارفين بإمـرها:جـــــــبتي الفلــــــــــــــوس


هـــــــــوازن مقهــــــورة من كـلامها وأسلـــــــوبها لـو الحـــــــاجة مـاكـان ضـربت مشـــــــوار

من جــــــدة لريـــــــــاض بسببها :طبعــــــــا وانـا كم عنــــــــدي غــــــدي


قــــــــولي كم وحـــــــدة عنـــــــدها ### مشكـــــلتك يـاهـــــوازن خـبيثـــــــة وداهــيـة

لمحـــــــت الإثــــــار الحمـــــــرة برقبـــــــتها وقـالت بسخـرية:مـاشــــــاء الله وصلتي لكــابتن لطــيار


ضحكـــــــت هــوازن وهي تحط رجـــل على رجــــــل :ههههه مـو الكــــــابتن عـــااااد

كــــــنت مع راعي التكــــــــسي قبـــــل لا أطــــلع على جــــــــدة

المهم مــــابي أتــأخر لإن مـوعـد الطـيارة بعد نص ســـــــاعة


فتحــــــت شنطــتها وطــــلعت الإبـرة والظــــــرف وقــــــالت: سحـــبت من رصيــــــدي 10,000

ريــــال لإن بــاخذ منــك كمـــــية كـــــــافية لمـدة شهــــــــرين


طلعـــــــــت من شنطـتها ( المسحـة طـبيــة ) وهي تفتـــحها

وتجــلس بجـــوار غــــــدي إلي أعطـــــــتها يـــــــدها عشـــــــان تسحـــــــــب منها الـدم


لبســــــت هــــــــــوازن القفــــــــــازات طبيــــــــــة بحـــــــذر ومـسحت بيـد غــــدي

وهي تغـــــــــرز الإبــــــرة بيـــــــدها وتسحـــــب الدم منها

وتصبــــــة في القـــــــارورة صغيـــــــــرة


بعــــــد مـاأمتـــــلت القـــــــارورة بـدم غـــــــــدي.. قفلت العلبـة بإحكــــــــــاام

وهي تـرج فيــــــها وفسخـــــــت القفـــــــازات و ورمــتها في الإرض


وهي تنـــــــــاظر بغــــــدي مثل العــــــــــادة طـــــــــايحة في الكــــــــــنب بتعــــــب


ودعـــــــــتها وأخـــــــذت البـــــــــاب وطلعــــــــت من عنـدها



% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئــــة مجنــــونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %

سحــبت المنـــــاديل وهي تمــسح في دمـــوعها إلي كـــــانت تنـــزل وقــــــالت

: مـــــدري إيش فيها تكـــرهني ومـاتحبني والله كنـــت مـاأبغـى هـــذا اليـــــوم

يجــــــي وتعــــــــرفي بكل شئ قبل لا أفتحلك المـــــــوضوع وأقـولك


أم حمـــــــزة بضيقــــــة وهي مـاسكـة الجـــــوال وتقــــــول:لـو قلتي من البـداية عشــان نعــــرف

كــيف نتصــــــرف مع البنـــــــت إلي وزعـــــــت رقمك لشبـــاب


شهقـــــــت سمـــاهر وهي تقــــــول: لا لاتتكـــلمــــوها الله يخـــليكم والله مـاأبغى مـشاكل تصيـر

من وراهـا خـلااص خـذي الشريحـــــة وكـسريها


طلعـــــــت الشـريحـــــة من جـــــوال وقـــالـت:أخــــــــاف صــورتكي وإنتي مـاتدري


مسحـــــــت دمـوعها وهي تكمــــــل كـذبها :في الجـــامعة الجـوالات ممنـــــــوعة ومستحــيل

تـوصل الأمــــور بـإنها تصـــــــــورني مستحــــــــــيييل


أم حمــزة:أخـــــــــااف ماعندها لاضمـــــــير ولا قلــــــــــــب وصــــــورتكي بدون مــاتعرفي


سمـــــــاهر:قلت لك يـامـامـا الجــــــوالات ممنـوعة بس إني غلطـــــت لمن أعطـيتها رقم جــوالي

وبعــــــدها أتضـــــاربنا وهي أنقهــــــــرت مني و وهـــددني بإنها راح تـوزع رقمـي

وانـا مـاصـــــدقتها قلت لها تبي تســــــوي ســـــــــوي مـاعلي منك ولا من لخـلفك

إلا هي وزعــــــــت الرقـم لواحد تعـــــرفة وهـوا مطــفشني إتصــالات و رســــــــايل

وكــــــنت أبغى أقــــــولكم بس والله إني أنســــــى


أم حمـــــــزة بعصبيــــة:بس أنـا مـــــراح أسكـــــت راح أروح الجـــــــامعة وأشتكـي عليـها

سمـــــاهر :صــــــدقيني لـو رحــــتي هـذي تحــــــلف بالقـــران وهي كـــــذابة هـذي

الإشكـال مـاتنـفع معـــاهم إنك تكـــــلميهم وتــشتكـي عليـــهم..

أنـا راح أتجـــنبها ولا أحتــك فيـــها واغيــر رقم جــوالي


أم حمـــــــزة بشكـ:هي معــــــــاكي في القســـــــم

هــزت راسها سمـــــاهر بحـــزن:للإســـــــف معـــــــااي ولصقـــــــة في حلقــــــي


أم حمـــــزة كـسرت الشريحـــة وهي تنهـــــي المـــوضوع :خــــــلااص مـابقي شئ لتـرم الأول

ويخـــلص وانـا راح أكـلم أبـوكي عشـان نغـير تخـصصك

راح تخـــرجي من قســـــم خـدمـة مجتمـــع إذا كـان يسببلك مشـــاكل

ونــدخلك قســــــم ثــــــــاني عشـــــان مـاتشــــــويها ولا تحتـكي فيـها

بس إي شئ يصيــــــر لازم تعطـــينا خـــــــــبر

أبتسمــــــــت سمـــــــاهر لمن الكـــــذبة مـشيت على أمـها وإنها راح تنـــفك من شريحــــة

ومن يـــــــــــوسف


دخــــــل البيـــــت حمــــــــــزة وهـوا شـــــــايل كتبـــــــة وقــــــال وهـوا يرمـي الكـــتب في صـــــالـة

:جــــــــيراننــــــــا بيت الغـــــــــامدي أنســـــــرقو أمــــــــس والشرطـــــــة واقفــــــة حـــــولين بيـتهم

مع عمـــي محمـــــــــد إلي أكــتشف إنه ذهـــــب بنته أنســــــــرق بعد مـارجـــــــعو من البـاحة



ضــــــــربت على صـــدرها أم حمـــــزة وقـــالت:والحـــــــرامي مــــاسرق إلا ذهـــب شبكـــــتها

بس كـــــــيف دخـــــل البيـــــــت والبيـــــــت مقفــــل بإحـكــــــــــــام


حمـــــــزة رفع كتـــــــوفة:والله مـــــــادري عنـهم مـاقــــدرت أخــذ الأخبــــار لإن النـــــاس

مجتمعـــين في بيــــت عمـــي محمـــــــــــد ومـــــاقدرت أوصل عنده


سكـــــــــــت لمن شــــــاف سمــــــاهر تمــــــسك رقبتها وهي تنخق بنفسها

وتصرخ بصوت مـرتفع وعيونها مفرصعة لفوق

كان بيجري حمزة وينقذها بس سماهر طاحت في الإرض منصرعة وجسمها ينتفض






% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئــــة مجنــــونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %


أنتهــى الجــزء التــاسع




@ الجــــــــ العــــــــــاشـــــــــر ــــــزء @



الــســـ......

الـسـاعـــــ......

الســـــــاعــــــــــة:7 بعـــــد المغـــرب


,,,


الــيـ.......

اليـــــــو........

اليـــــــــوم: الإثنـــــــــــــــــين


,,,


،، اليـــــــــ ـــــــوم المــــــ ــــــوعــــد ,,
,, اللقـــــــ ـــــاء الإخـــــ ــيــر ,,


قفـــــلت سحــاب جكــــتها الخـــفيف الكحــلي المخـطط بالإبيــض

ولبــــست بنطـلونها الإســـود إلي مطــبوع عليـها مــاركـــة كـاشـا كـاشـا


راحــت عند دولابــها وفتحــت الـدرج إلي تحــت ولبـست شـــراب

وهي تـسحـب من الإرض جـزمتها السبــورت

لمــت شعـرها على فـوق ببكــلـة وهي تنـــاظر نفسـها بالمــراية

وخصـوصــا بعيـــــــونها الـزرقة


إتنهــــــــدت تنهـــيدة طــــــويلــة وهي تحــط المخــــدات في سـرير وتغطــية بالبـطــانيـة

تــوهم لإهـلها إنها نـــــــايمــة

رفعـــــــــت من درجة تكــيف المكـيف على عـالي وحطـــت أكـل للسمكــــة

وقفــلت اللبــــــات كــلها إلا من لبـــة السهــــــــاارية

وطـلعت من غـرفتها وهي تقفـل البـاب

أخــذت شنطـتها من الإرض إلي مجهـــزتها من صبـــاح

بعـد مـاقـــــــررت إنها تهـــــــرب من البيت نهـــــــائيـــــــــا

ولا تــرجع لهم

مــراح تـــــرجع إلا لمن تمـــــلك على مـــــراد

وتحــــــــط أهلـها تحـــــــت أمــــــر الـواقع



قفــــــلت لبـــــــــاات جنــــــــاحها وطلعت من جنــاحها نهــائيــــــــا

نــزلت من درج بــإصـــــابع رجــــــولها عشــــــــــان هـــــوازن لاتكــشفها

وتفضحــــــــها


أمـها راحـــــــت لجـــــدة عند خــالاتها

و أخــــــوها قصـــــي راح المطــــــــار يشــوف تــأشيــرات السفــــــــر

و أبـــــــوها مـاتـــــــدري وينــــــــــة


وهـــــــوازن من يــــــوم رجعت الجـــــــامعة وهي حـاسبة وقـتها بغـرفتها


طـــــــلعت من القصــــــــر نهـــــــائيــــــا بــدون مــاتنـــــــاظــرة

و وراحــــــت عالجهــــــة الخلفـــــية من القصـــــــر

القصــــــر ســــــاكن مـافيــة أحــــــد

نــــاظرت بإلاشجــــــار العمــــــلاقة بفـــــروعها الكـثيرة إلي بــــــدون أوراق

والهـــــــــوااء يحــركـها ويصـــــــدر منها صــــــوت

أرتعــــش جسمـها غصبن عنـها وخــــــاافت

وصلــت عنـد البـوابـة ونـــاظرت يمـين ويســـار ومـالقت أحـــــــد

وأن شــــــاء الله مـاتـلاقي أحـــــــد من أهـلها طــــــــول عمـرها


حطـت شنطـتها بالإرض وطـلعت عبـــــــــايتها

لبســـــت عبــايتها وقفــلت الإزارير بستعجــــــال وحطــت شنطــتها الـوردية صغيـــرة

على كــتفها

طلعــــــــت من القصـــر ومن الشــــــــارع ومن الحـــــــي العــــــوالي نهـــــــائيــــــــا

بعــد مـاأخـــــــذت تكـــسي

وراحـــــــت عالصـــــــــراف.. طــلعت بطـــاقة جـــــامعتها ..وسحــــــبت 2000 ريـــال

تقـــــــدر تعــيشها لقـــــدم هي و مــــــراد

وقــــالت لراعي التــاكــسي :عنــدك جـــــــوال؟

راعي التـــــاكسي هـز راســـة وأعطـــــاها جــــــوالة

ودقـــــت على مـــــراد

/
\
/
\
/
\


الســـ ــــــاعـــ ــة 7 ونـــــ ــص

بحــــــ ـــــــارة مــــــ ـــــــراد الشعبيــــ ـــية ..


بعــد الجهــــــولـة والإستفســــاار وســـؤال سين وجـــيم

وصـــــلت لبيــــــــــت مـراد وهي جـــالســة عالـدرج أحـد العمــارات القـديمـة

وهي حـاطـة شنطـتها بحضنـها وتبكــي من تحت طــرحتها

كــانت مرعـــوبة وميتــة خـــــووف ومتقــرفة من كـل شئ هنـا

وغيـر كـذا ميتــة جــــــــووع

وبالقـــــــوة والإكـــرة أضطـرت تشتـري مـوية صحـة من أحـد البقــالات

وهي متقــــــرفة وتمـسح العلبـة بمنـــديلها المعطـــر


مسحــت دمـــــوعها وهي مقهــــــورة ليش مـراد مـايرد على إتصـــــــالها

لـــــــيش؟؟ ؟؟

لمــت رجــــولها وهي تنـــــــاظر بشلـة عيــــــال يمـــشــو ويـــــدخــو الكـافتــيرا

حطــت يـدها على خــدها وعيــونها معلقـــة بالبــاب الحـــديــدي الإزرق

متــى راح ينـــفتح البــاب ويطــلع مــراد


متـــــــــــى؟؟ ؟؟


إتنهـــــــــدت وهي حــاسة براحــــــة بــإنة ثـوااني وتكـــــــون بجـــوار حـبيبها



أذن العشـــــــــاء دخـلـو الرجــــــال لصــــــلاة العشـــــاء

ونســــــرين واقفـــــة عنـد بــــاب بيــــت مـــراد وهي تــروح وتجــــــي


أنتهـــــى صلاة العشــــــاء وطـلعـــو الرجــــــال من المسجـــــد

وهي دخــلت حــوش أحد العمـــاير و واقفــة عنـد البـاب تنـــــتظر مــراد



الســـاعــــة دخـلت 9 وقـــريب بتـــدخل عشـــــــرة


ونســـــــرين تصيـــــــح وتبكـــي


بعــــــــد الإنتظــــــــــار بـ 3 ســاعـــــــــاات

راحـــــت عنـد بيـــــتة وشهقــــــت شهقــــــة و دمــوعها تنـــزل وهي كـانت ترن الجــرس

بس وقفــــها صـــــوت حـرمـة و وراها

:تبغـــــــي شئ يـاأختــي؟؟


ألتفـتت للخـــلف بستغـراب وأنصــدمت لمن شــافت حـرمة عجــوزة شـايلـة أكـياس

وبجــوارها مـــراد وهـوا شـــايل أكـياس كـثيرة بيـــدة والطفـش بــــــااين بوجهـة

أتـوسعت إبتســــــامتة وأنبسطـت ..أخـيير شافت مـراد ولقيتـة..

ردت بتـوتر وعيـونها بمـراد إلي كـــان لابـــس ملابس ريــاضيـــة لفـــريق الإهــــلـي

وحـــاط الإكــياس في الأرض وعيـــونة بالإرض وهو يحـك شعــــره

:هـ ــــذا مـ ـــو بيــــت أأم أبـراهـــييييم ؟؟


أم مــراد بستغـــراب راحـــت عنـد البـــاب بس مـاأنتبهـــت لصـــوتها

إلي بــــاين عليـها إنها تبكــــــي..قــالـت لها وهي تخــرج المفتـاح من شنطـــتها

وتفتح البــاب:لا غلطـــــــاانة يـاأختي هـذا مـو بيــــت أم أبــراهيـــــــــم



سكــتت نـــــسرين وبعــــــدت عن البـــاب و أوهمـــت أمه بــإنها بتــروح

بس لمن شــــافتها دخـــلت البيـــت ومــراد شـــال الإكــياس من الإرض إلا نــسرين بتهــــور

وهي نــــاسيـة عمـــرها ونــاسيــة نفســــها وقــــــالــت بلهفـــــة لمن قربـت من عنـــده

:مـــــراد حيــــــــااتي وحـــــشتني والله


صنـــم بمكــــانة مـــــراد ومـاتحـــــركـ ولا حتـــى رمـــش عينـــــة

هــــذا الصـــــوووت مـو غـــــريب عـــلـي؟؟

لايكــــ....

نــاظــرها بطـــرف عينـــــة ببطـــــئ وقلبــــــة يدق خــــــوف إنه مـابتكــــون إلي قـدامة

نســــــــرين

بس إتمنــــــى إنه حيـــــــاتة تنتهـــــي ولا يشــــــــوفها

عـــــرفها من جسمـها الضعيــــــف قصيــــــر

عـــرفها من يــدها البيضـــة صغيــــــرة

عـــــرفها من شنطــتها صغيـــــرة الـورديــة إلي في كتـــفها

عــرفها بجسمــــها وعبـايتها شبــة ضيقـــــــة

و وراح يكتمـــــــل هـذا كـله لمن يشـــوف وجـــها

وتحـــــــديد عند عينـها الـزرقـــه


بلــــــع ريقـــة والمشكلــة إنه مــــــافي ريق بعد مـانشفتـــة نســـــــرين:نتــــــــــــــــــــــــــــوس؟!!

نـــــــاظـرتة بحــــــــب وعيــــــونة مغـــرقة بدمــــــوع:يـالبيــــــــــــــة

أستـــــــوعب مـراد إنه إلي قـــدامة نســــــرين و أستـــوعب إنه سببت له مشـــاكل

و دخلتــة السجـــن وأنجـــلد وأنفضــح عنـد مـــه والحـــين جـــــــااية بعــد هـذا كلــة

:الله لايلــبي فيـــــك ..إنتي أيش جــــــابك هنا؟؟

تبي تفضحــيني تبي تـورطـيني ثـاني


سكـــــــــت ونـاظر في الشــــــــارع كـان فية بـزران وهنــود واقفـين في محـــلاتهم

وقـــــــال براحـــــة لإن مــافي أحـد في شــــــاارع :أفرضـي إذا شـــافك أحد وإنتي

معـــــــاااي تبي تفضحـيني وتـورطـيني ..الله يخــليكي روحــــــــي وفكـيني من بلاويكـي


أتـــــــوسعت عيـــــــون نســرين بصــدمـة وقـالـت له وهي تـرفع صــــوتها شـــوي

وهي تحـــرك يـــدها بالجــــــــو وتـــبرر : ويـن تبغــــااني أروح وأنـا هــــــربت من بيـــــتنا علشــــــــااانك

أأنـا بعــــت أهلي وحيـــــاتي وجــيت عنـدك..مـراااد أهلي مـايـــدرو إني هـربت

..أنـا أحــــبك وامــــــوووت فيك والله مـاقـــدرت أقعـــــــد وانت بعيـــد عني


لعــــــن نفســة مـــراد ولعن حبــها ولعن حضـــة إنه مـاطـــاح إلا في بـــــــزر

مسك راســـــة وهـوا يخــبط بجبهتـــــة: أنتــــــي مجنـــــــــونة ومعتــــــــوهة في أحـد يفكــر

هـذا التفكـير يـاهبلـة ومن قـال إني أحــــــبك ..إنتي وأبـــــوكي سببتــولي مشــــــاكل

و وصــل الأمـر للسجـــــــن والجلــــــد حسبي الله عليكـــي

الله يخــليكي أطــلعي من هنــا وأعتبـــــري نفسـك مـاشفتيني ولا عــرفتيني


ضــــــاقت عين نـــسرين و وقفــــــت عند كلمـــــــة (وصــل الأمـر للسجـــــــن والجلــــــد)

تمــــــــوت ولا تسمــــع الكـــلام إلي قــــالـه مـراد..شــد عــرقها بخــــــــوف وهي خــايفة عليــة

:والله مـااادري عن كـل شئ ومــامـي مـاقالت لي.. بس حتى أنا أتعــذبت وأنضـربت

وأتحــــــــرمت من أشيـااء كــثيرة ومنعــــــــــوني من دخـلة والطلعـــة

حتى أنا مـاشفت طعــــــم النـوم ولا الراحـــــــــــة


شـــــــوي ويقطـــع شعـــرة من غبـــــاء نســـرين وحبـها إلي زي وجـــها هــوا يقــول لها إيش

وهي إيــش تقــــــولـة ..حــط يـــــــدة بفمــة وهـوا يسكــــــت:أسكــــــــتي الله يلعنـــــــك

بس وين أرمـيكي بعـد مـاهــــــربتي من أهلك مشتهـــية تـــــوديني السجـن مـرة ثـــاني

بس وين أحطك ويـن؟؟

أسمعـــــي أطـلعي عالشــــــاارع العـــــام وأصــــــدمي نفسك بسيــــــــارة وأفتكـي من همـك

ومن مشـــــاكل أهلك عشــــــان أنا أفتــك منــك نهــــــــائيـــــــا

والله لـو كـــــــنت مع هـــــــوازن آحسن بكــثير من عـلاقتي فيـكي


حطـــــــت يــدها بفمـــها نســـــــرين وهي تبكــــــــــي وهي عــــــارفة بداخـلها

إنه مــــــراد يحــبها ويمـــوت عليـها بس خـــــــــايف إنه يصيـر له مشــــاكل ثـانيـة

قــالت له بكـل صيـــــــااح:ويــــــن أروح؟؟ أأنـا ضــــــربت مشـــــــواار لعنـــدك

أنـا مــــــاأعــرف أحـــد ولا أبغـــــى أرجـــــع لإهــلي

بس خليني عنــــــدك كـم يـــــوم وانـا أدبر نفـــــسي بعــــــــدين



بسخــــــــريــــــــة قــــــــال مـــــراد: قـــــــالـولك ســــــاكن في شقـــــــة عــــــــزوبيــة

هـيييييي أنـا ســــــاكن مع أمـي ولا تبيني أقـــــــولها أنه ذي البنـــــــت

هي نفســـــــها إلي كنت أكـلمـها قبــــــــــــل وســ.......


نســـــــرين قــــــاطعته بصيــــــــــاااح:أنـا أقـــــــــولها عن كـل شئ.. راح أقــــــولها إني أحبـــــك

وإنك كنت تبغى تتـــــــزوجني بس مـاأبعــــــد عنـك ولا تتخــــلى عنــي

أنـا هـــــــــربت.. شـــــــــردت.. رحــــــــت من عنــد أهــــــــلي



مسكـــــها من يـــــــدها بســـــــرعة ودخـلها الحــــــــوش لمن لمـــح واحـــد من الجـــيران نـــازل

من بيتــــــــة

قفــل بـــاب الحـــــــوش وقــــــال بهمـــــس:أبلعــــــي لســـــانك وخـليكـي هنـــا زي الصنــم

مـاتتحـــركي ولا تـــــتلفتي لايمـــين ولا يســـــــار..حتــى مـــاأدور طــريق وأطـــلعك لسطــــوح


سكـــــــتت نســــــرين وهي مبســـــــوطة طــــاح عينـــها عالقفـــــــص الـدجــــــاج

بس الـــــوقت ليــــل وظـــلام مـــاشــــــــافت شئ

فتـــــح البــــــاب مــراد وأشــــــر لها بإن تجــــــي وهـوا يــأشر بــإنها تسكـــــــــــت ومـاتتكـــــــلم

أخـــــذت شنطـــــتها من الأرض وطـــــــلعت معـــــــاه عالسطـــــــوح


لمن وصـــــــلت السطــــــوح قــــالـت بفـرحـــة بس بصـــــــوت همــس:أقـــدر أتكـلم ولا لأ

مـــــــارد عليـها مـــــراد وقفـــــل البـــــــاب الحــــــديدي بالقفــــــــل وحــــــــط عليــــــة حجـــــــار

و دخــــــلها غـــــــرفتة وهـوا يقـول:هــــــذي الغــــــرفة أمـسكي نـفسك فيـها حـــتى مـاألاقـــيك

حــــــــل مع مشكـــــــلتك..لإن إذا أهــــــلك عـــــرفـــــو راح يحطــــــــو ميــة عالمـــية

إنـك هـــــربتي لعنـــدي وهمـا راح يجـــــيو ومـــــعاهم الشرطـــــة


نســـــــرين نـزلـــت الطـــــرحـة من راســــها وهي تنــــــاظر بالغـــــــرفة ومنـها معـــــاه

فــــــــراشـــــة تحـــــت المكــــــــيف وأكـيـــــــااس الطـــــازج مـرميـــة في كـل مكــــــان

و طفــــــــاية في الإرض ممتليـــــــة ..وبطــــــانيـة مـرميـة بجــــــوار البــــــاب


قــــــال لها مــــــراد بنـرفرة:أنـا بكــــــلمك مـاقلت لكي أتــأملي في غــــــرفتي


نســـــــرين وهي مصــــــدومة من حيـــــــاة مــراد وهمجــــــيتة مــــاتوقعته كـــذا على طـبيعتـة

بس مـايهم كـلها كــــــم يـــــوم وهي راح تغيـــــــرة لمن تقنعـــة بإنه يمـلك عليـها

فسخـــــــت عبـــايتها وطـبقتها بعنـــــــاية وحطـــتها في شنطـــة وهي تحــــط شنطــــتها وجــزمتها في ركــــــن وتجـــــلس عالطـرف الفـراش وهي مـاسكـة شنطـتها الـورديـة وتــبتـسم لمـــــــراد

أنقهــــــر منها مــــــــراد ومن بـــــــــرودها ولا مبــــــالـة إلي عنـدها


قـــــال لها بجفـــــــاء وهـوا يفكـر كيف يتخــــــلص منها:أنـا قلـت لأمـي أنه صـاحـبي راح ينــــام

عنـدي الليلـــــــــة و هي مـراح تتطـــــــلع لعنـــدي لإن قفلـــــت البــــــاب بالقفـــــل


جلــــــس قبــــــــالها وقـــــــال:خلينـــــــــا نحـــــــــــل هـذي المشكــــــــلـة قبل لايصيـــــــر شئ

وهي تنــــــاظر بعينــــــة وبحــــــــب:ننتــــــــــــزوج ونهــــــــــــــــــــرب من النـــــــــــاس

وإذا خــــــايف على أمـــــك عـــــــادي نـاخـذها معـانـــــا بعــــــــدين




كــــان بيصــــــرخ عليــــها مـــــراد ويقتــــــــلها بس سكــــــتة صــــــوت جــــــوالـة

نـــــاظر بجــــــــــوال ولقي المتصــــــــل أمـــــــه

رد عليـــــها وهـوا يـــــــأشر لنسرين بإن تسكــــــت:هــــــلا يمـــــــة تبغي شئ؟؟


أم مـــــــراد وهي تحــــــط الفنــــــــاجين في صينيــــــة:ســــــويت لكم الشـــــــاهي وحطـــيت

البسكــــــوت معــــــاه..تعـــــــــال أنـــــــزل وضيـــــــف ضيفــــــــك؟؟


مـــــــــراد غمـــــض عيـــونة وقــــــــال:كـان مــــاكـلفتي على عمــــــرك والله صــــــاحبي مـايبغــى

ولا حــــــــــاجة

أنســـــــدحت نســـــــرين بفخــــــذ مـــــــراد وهي مــــاسكـة شئ بيــــــــدها

مع التعــــــب والإرهـــــــــاق

نـــــــــامت بفخــــــــذة وهي عــــــارفة إنه هــذا اليــــــــوم تتمنــــــــــى إي بنـــت

تكـــــــــون مع حبيبــــــــها


مـــــــراد أرتبــــــك من حــــركة نــسرين وقـــــــال لها:أيش قلتــــــــي؟؟

أم مــــــــراد وهي معـــــــروفة بلقــــــــــافتها زايـــــــدة:مـــاأسمــــــع صـوت صـــــاحبك عسـى نــــــــام؟؟

مـــــراد نـــــــــــــاظر بنـــــسرين وهي نـــــــايمة بفخــــــذة وفتـــح يــــــدها بستغـــــراب

ولقــــــي عــدســــــــاتها إلي نـزلتها من عيــــــــونها:أيــــــــوة نـــــــــــام يالله مـاحـــــبيت أطــول عليكــي






% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئــــة مجنــــونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %





(( بــــــ ــــــدايــــ ـــــــة حكـــ ــــايــ ـــة الجمــــ ــــــيـ ـــــلـة و الـــــ ـــــوحــــــش ))




جـــــــالســـــة بصــــــالـة و تتفــــرج على أخـــــر من يعـــــلم

وكــــــــانت الحلقــــــة مع محمــــــــود سعــــــــد و إلهـــــــام الفضــــــالـة

ومـثل العـــــادة لازم يكـــون معــــاها صحـــــن الليمـــــون ومـــلح

وهي تتـــــــلذذ بأكـلة

جــــــلســــت فــــاطمـة بجـــــوارها وفتحـــــت الكــــــيس وطـــــلعت قنـــبري لــــيز بالمـلح

ومـــعــاه الشطـــــة وقــــــالـت:مــــاســـألتـيني إيــــش رايـــــــك بالنظـــــــارة؟

أصــــــالـة بفــرح وهي تطـــلع النظــــــارة من وراها وتقــول:مـرة حـــلوة يـاخــالـة

والله مـــــــررة عجــبتني خليني بكــــــرة البســـها وأكـــشخ فيها في المــــــدرســــــة


فــــــاطمـــــــة وهي تفتــــــــح الكــــــــيس من نــــــص وتحـــــط عليــة شطــــــة كرستـــال

:عشـــآن المــــــديرة عالطـــول تتصـــــل علي وتبلغــــــــني


مــــــدت بـــــوزها أصـــــالـة ومـــــاردت عليـها عكــــــفت إيـــدينها وهي تتفـــــــرج

أعطــــــــتها نظــــــرة فــاطمــــة وقـــــــالـت:حــــريقة أزعـلي وأنفجـــــــــري..

بس قــــــومي فزي وجـــــــيبي جــــــــوالي


من غيــــــر نفس ردت:مــــــــادري وينـــــــة؟؟


فـــــــاطمــــــة وهي تـــــاكل:مـو مشكــــــــلتي قــــــومي دوري عليـــــــــــة


قــــــامت أصــــــالـة وهي متــــــــــأففة ونـــــزلت على شقــــــة جـــــــدها

وهي تــــــدخل غـــــرفة فــــــاطمـة وتــــــــدور على الجـــــــــوال


طـــــلعت جــــــدتها وقـــــــالت:وإنتــــــي أيش منـــــــزلك هنــا؟؟ البيـــــــت فيـه رجـــال

وإنتـــــي جـــــــالسة تتنطــنطــــــتي


أستغــــــــربت أصـــــــالـة من كـــــــلام جــــــدتها وقــــــــالت:أي رجـــــــال يـاجــــدة وبعـــــدين أنـا نـزلت

عشـــــان أجــــــيب جـــــوال خــــــالـة فـــــاطمـــة


أم يــــونس هـــــزت راســــــها وقــــــالـت وهي تحـــــــط الصينــــــية عنـد بـاب مجــــــــلس رجــــــــال

:دوري عليـــــــة وأطـــــــلعي لفـــــــوق بسرعة أنـا قلـــــت لفــــــاطمـة تقــــــولكم إنه فيـــــة

رجــــــال عنــد جــــــدك بس شكــــــلها نــــــسيت


أصــــــــالـة بستغـــــــراب:بس وين مـــــــــامـا ؟؟


نـــــــاظرتها جــــــدتها ودخــــــلت غـرفتها وقـــــالـت:معـــــــــاي بالغـــــــرفة


فهمــــــــت أصـــــــالـة من نظــــــــرات جــــــــدتها إنه في مـــــــوضوع بينــــــــهم

بس مــــــاأهتمـــــــــت ولا حــــــــبت تحطـــــة في راســــــــها

لإن مــــــشاكل أهـلها ومــــــــواضيعهم مـاتخــــــــــلص


دخـــــــلت الغـــــرفة وهي تــــــدور عالجـــــــــوال بس نطــــــت من الفجعـــــة لمن سمعــــت صــــوت

جــــــدها يصـــرخ .. التفــــــتت بســـــــرعة لجــدها وقـــــــالت:هـــــــــا جـــــــدو


أبــــــو يـــــونس:أنتي إيش منـــــزلك يـاقليــــــــ..

قـــــاطعته قبل لايفضحـــــــها عنـد أصحــــــابة الشيــــــــاب أنه قــاعد يـخــــــاصم أهل بيتــــــة

:نــــــزلت أدور على جــــــوال خـــــــالتي


سكــــــــت أبـو يــــــــونس وهـوا ينـــــــــاظرها ويفكــــــر ويقـــــــول:وين خـــــــالتك؟؟


أصــــــالـة وهي تتطـلع الجــــــوال من شنطـــــة:فــــــوق في شقتنــــــا


قـــــــال لها وهـوا مـو مقتنــــــــع بفكـــــــرتة:تعـــــــــــــاالي دخـلي شـــــــاي للمجــــــلس

فتحــــت فمها أصـــالـة وهي مـو فــــــاهمة شئ:نعـــــــــــــم؟؟


أبــو يـــــــونس وهـوا يــأشر بعصـــــــايـــــــا :البـــــــسي عبـــــــايتك ودخـلي صينيــــــة عند رجــــــال

أنا مـاقـــــــدر أدخـــــلها وانـا بذا الكــبر

شهقــــــــت أصـــــــالـة بحيـــــاء وهي تضــرب خــدها بخجـــل :جـــــــدووو كــيف أدخــــــل

عنـد رجـــــااال والله حـــــــررام يـاجـــــــــــــــدوو


عقـــد حـــــواجبــــة البيضــــــة وهـوا يصـرخ:حــرم عليكـي عيشتك يـابنـــــت الشمــــــــاال

مـاشـــاء الله بعمــــــرك وإنتي تعــلميني الصــح من الغلــــــــط

قــالـولك جــاهل و طـــايش مــاأعـرف شئ


خــــافت أصــــــالـة وقـــــالـت برتبــــــاك: لا مــ ـــ ـــــو قصـــــ ــ ــدي كــــــ ــ......


أبــو يـــــــونس وهـوا مقتنــــــع إنه أصــــــالـة أحـــسن من فـــــــاطمــة ..إذا أبـو مـــسفر مــــــاوافق

على أصـــــــالـة راح يعطـية فـــــــاطمـة المهم ينفـــــــك من أي وحـــــــدة: يعنـــي بـــدخلك في هـذاك

الشــــئ إلي مـــــادري إيـش تسمــــــو الرقيــــــــص ولا المــــــرقص؟؟


كتمــــــــت ضحكـــــــتها أصــــــــــالـة من كلمتـــــــة وقــــــالت وهي تـروح عند جـدها

:كـلم عــــلاوي أو مهنـــــد خليـــــــهم يـــــــدخـلـو لــ...


شــــــدها من كتـــــــفها بالقـــــــوة وطـــلعها من المجـــــــــلس :عــــــــــاادي هم يعــــــرفو أمـك

وهي صغيــــــــرة تلعــــب بشـــــــاارع مـاتبيـهم يعـــرفـوكي وبعــــــــدين كـلهم إلي في المجـــلس

بحـــــــسبة أبـــــــــوكي


وقفــــت سمـــــاهر وهي تــــــأشر على قميـــــصها السكــــــري مخـــطط بالخـــفيف برصــاصي

ولابســـــة تحت القمـــــيص ســـــروال طــــــويل وشعـــــرها بحــــــالـة يــرثى لها

حــاطــة الشبـــاصـة عالجــــــنب وأجــــــزاء من شعــــــرها طــــاير و واقف : أروح كــدا شكــلي


نــــــاظـرها أبــــــو يــــــــونس من فـــــــوق لتحــــــت وكـــــان بيقــــــول لها "أطــلعي نــــــادي فــــاطمـة"

بس الحــــــــيين بنتـــــــة فـــــاطمـة عنيــــــــــدة و وراســــها يــــــابس وتـرفض مليــــــــون مـرة

إنـها تــــــدخل عند رجــــــال,عكــــس أصـــــــالـة بتمــــــــاام

حــــط العـصــــايا بالإرض وهـوا يمــــــــشي:البـــــسي عبــــــــايتك و دخـــــــــلي الشــــــــااي


هـــــزت راســــــها أصـــــــالـة بخـــــــوف ودخــلت غرفة خـالتها ولبسـت عبايتها

إلي كانت واسعة وفضفاضة عليـها ..لإن أصالة قصيرة و جسمها ضعيف ونحيل

عكـس فـاطمـــة إلي كـــانت طـويلـة شـــوي وجسمـــــــها مليـــــــان وعـريضـــــة شــــــوي

لفــت الطــرحة على راســــها وغطـــت وجـــها ومــشيت وهي رافعـــــة العبـــاية

من تحـــــــت علشــــــان مـاتطــيح على وجـــــــها

أخـــذت الصينيـــــــة من الإرض إلا طـــــاحت طـرحـة من وجــــها

أتــــــأففت وكـــــــانت بتنـــــزل الصينيــــــة في الإرض بس جــــدها رفعـها من طـرف العبـــــاية

وفتـح البــــــــاب مجـلس بعصـــــــايتة وقــــــال بمـلل:خلصينـــــــــــــــــــا


أنــــــفتح البــــــــاب قـدامها وبهــــــــت لـون أصـــــــالـة لمن شــــــافت الرجـــــــال يطــالع فيـها

دخــــــلت وعيــــونها على الفنــــاجين ومــلاعق السكــر.. دوبها تكـــتشف

إنه الفنـــــاجين نظـــــيفة وتلمــع فيـها بكـــثر مـــاتتــأمل فيـها وتتفحـــصها

وهي شـــــايلـة صينـــــية وتــدخـلها المجــــــــــلس


:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآي


فـز أبـو مسفــــــر لمن شـــــاف أصـــــــالـة أتعـــــورت بطـرف الطـــاولـة وكــــانت صينيــــــــــــة

بتطــــــيح عليـها بس وازنت نـفسها ومسكـتها كــــــويس وحطــتها في طــاولـة

وعلى وجـــــــها علامـة الألـم


طــــــاحت العبــــــاية من كتـفها وبــــان قمـيصها.. أعطــتهم ظهــــــرة وهي منحــــرجة

وحطــت العبــــاية فـوق راسـها ولمــــــتها وهي تحــــــط رجـــــــولها وتتطــــــلع


متــــــــأكـدة إنها نكـــــــتة عنـد صـــــــاحب أبـــــــوها.. يعنـــــي مـايصيـر لها الحــــركـات

إلا في المــــــــواقف محـــــــــرجة


جــــــلس أبـو يـــــــونس وهـوا ينــــاظر في البــاب إلي طلعت منه أصــــــالـة وينـــــاظر

في أبــــو مسفـر:هـــــاه إيـش رايـــــــك فيـها؟


أبـو مسفــر وعيــــــــونة في الإرض يفكــــــر:هـــــــذي بنتــــــــك فـــــــاطمـة؟


أبـو يــــــــونس:لا مـو بنتــــــي..هـــــذي حفيــــــــدتي الكــــبيرة هـاه أيش قلت

نتــــــوكل على الله ولا نجــــــيب خــالتها تشـــــوفها الحــــــــيين


سكــــــــت أبـو مسفــــــر وقــــــــال:بس صغيـــــــــــرة؟؟


أبـو يـــــــــونس:مصيــــــرها بكـرة بتكـــــــــبر وتصيــــــر حرمــــــــة..أمممممم أيش قلـت


مـو مقتنــــــــــع أبـو مسفــــــــر بأصـــــــــالـة..سكــــــت وهـوا يصـب لنفســة شــــــاي

ويقـول لإبـويــــونس:كـــــم ملعقــــــــة سكـــــــر؟

أبــــــو يـونس بقلـــــــة صبر وهـوا يبغـى يعـــــــرف رأيـة إذا مــــــوافق ولا لأ:ملعــــــــقتين سكــــر



حـــــط له ملعــــقتين وأعطـــــــاه الشـــــــاي وهـوا حـط 3 مـــــــلاعق وقـــــال:والله مــــــــدري

أنـا شبــــــة مــــــوافق بس مبــدئيـــــــــــا.. يعنـــــــي أعطـيني كم يــــــــوم حتى أقــــــولك جـــــوابي النهـــــائي

ونحــــــدد المهـــــــر والملكــــــــــة


% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئــــة مجنــــونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %





مسحت دمعتها وبهمس قالت:أحنا طيبين والحمـدالله بس فقدنـاكم والله

عــائشـــــة إلي تصيـــــر سلفــــــتها: والله حتى نحنـــا مفتقدينكم حتى دايم بنـــاتي مهجة و رضوة

يقولولي متى يجو عندنا سكـاكـا أو نحنـا ننــزل ونـروح مكـــة بس والله مـانقدر

ننـزل لإن مســافة جدا بعيـــــدة وتكــلفة الطيــــــارة غالية


غــاليـــــة:خليـها على الله مصيـرنا راح نتقــــــابل ياأم مهجـــة والله حــبيت أسـألك

إذا سمعتـــي من زوجـــــــك مشخـص أو من رجــــــال العــايلة

إذا كـــان أبو مهنــــد متــسلف من نــــآس ومــآسدد ديــــــــونة؟؟


عـائشـــــــة:والله قــآلي مشخــــص آنه عليـة ديـــــــون بس مو كـثيرة مـررة

قــالي إنه الفتـرة الإخـيرة إنه ظــروفة صــآرت زفتـة ومـاحـب يبين لكي

وآخـذ من راعي البقـآلة عـشرين ريـآل حق مقــآضي البيــــت وكمــآن من جــآركم

إلي ســآكن فــــــوق آخـذ منه مــدري كم بس عشـــآن يســدد الإيجــــار

لإن صــآحب العمـــآرة كـــآن يطــالبـة بالإيجـــآر وجــآركم ســامحـــة لوجهة الله

في يـــــوم العـــزا ومـاأخذ ولا ريـــال من عنـد زوجــــــي مشخـــص وقـالـة رآح يـزعل

إذا فتــح له مشخــص مســآلة الـديون والفلـــــــوس..جــزآة الله خــــــــييير والله

والله يكتبـلة في حسنـــــــــــآتة


غـاليــــــة أبتسمـت لأمها وقــــــــالت:ريحــــتيني والله والله يبشــركـ بالجنـــة يـاأم مشعــــل

مــآتدري كـيف شــــــآيلة المــــوضوع في قلـبي زي الجـــبل


عــائشـــــــــة:الحمـــــدالله الخــــــيير مـوجــود في هـذي الدنيـــا..بســـألك كـيف عيـالك

وكــيف دراســـتهم وكـــيف الثــــــآنوية مع أصـــــــالـة


غــــــاليــة:والله الحمـــدالله مـــآشين بدراستهم ومـرتـآحين وأصــالـة دخلـتها الثـانوية مطـــورة

إلي سمعـــــــت عنها كــثير وقــالو نظـــــامها زي نظــام الجــامعة تــدرس 7 مـواد بس

عكـــس الثـــآنوية العــــــامة ومعــدل تـراكمـــــــي وكـل بعد فتـرة آختبـآرت وبحـوثـــات

و واجبــــات وتنـــزل عند خـالاتها تستخـدم الكمـبيوتر والنـــت عشـآن واجـباتها


عـائشـــة :والله نحنـــا بعـــهدنـا الـواجـــب نطــلعة من الكتـــاب حتى المعلمــة تــأشر على صفحـة

آما جــــــيييل الحـــين أطــــــــورة


غــاليـــــــة بفخـــر :شفتي كــــــيف بس بنتي مـدخلتـها إلا الآكـاديميـة المطــــورة حتى مـريولها

حـلو وممـيز عن مـرايــــــــال بنـآت مكـة كلهم


عــائشـة تســألها:وكـيف عــلاوي ومهنـــد في دراستهم؟


بفرحــة وفخــر تقــول لها :مهنــــــــد عيني عليـة بــــــااردة متـفوق وشطــــور وحلمـة أنه

يدخل الطـب ومن هـوا صغيـر ..نسبتـة مـاتنـزل عن الـ 99% مـاشــاء الله عليـة يــارب

والحـين هـوا آخر سنة في المتـوسطـة الله يـوفقة يـــآرب ..عكـس آخــوة عــلاوي آآخ

يـا عــائشـــة والله عـلاوي كل مـرة بيكـسل ويتبلــد مـو راضي يشغـل مخـة

للمـذاكـرة والكــتب..والله صــآر مـايفتح الكتـآب إلا بالخصـام

ولمن أذاكـر لعـلاوي لازم يكـون شئ في جنبـي علشـآن أضربة من شدد تهـربة وكـسلة

يـاليـت لو يكـون زي آخوة مهنـد يضمن مستقبلـة ويحــدد هــــــدفة


قـــــــامت أم يـــــــــــونس لمن سمعتهم بيتكـلمو عن العيــآل و دراســــة

و وراحــــــت لخـزنتها تـرتب آغراضها وتخـرج الأغراض قـديمة وتـرميها في زبـآلة



% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئــــة مجنــــونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %



حطـــــت رجــلها على عتبـــــة البــــآب وهي تجــري وتحكـي فـــــاطمـة أيش صــار لها قبل شـوي

إلا عــــــــلي آشــــــر عليـها وهـوا يصـــــرخ:أصــــــــــــــــاالـــــــة دريتــي آنه طــلعت لكـي آغنيــــــة؟؟


آستغـربت آصــالـة بشـــده وقــالت وهي تــدخل:أأغنيــــــــة مين إلي طـلعها


عــلـي بحمـــــــــاس يمـسك يــدها:وقســم بالله واحــد يشبـك مــرة حتى حسبتــو

آنه إنتي إلي تغنـي في تلفـــزيون

دفتـه أصـــــــالـة بمـلل و وراحــت عنـد فــــــاطمـة وقــالـت:خــــــالـة دريتـــــــ.......


قـاطعها عـــــــلي وهـوا يمـسك وجـــــها ويلفـة عنــد وجهـة:أنتي تحــــسبيني إني أكــذب عليكـي

وقسـم بالله إني مـاأكـذب

دفتـة أصــــــالـة وصـرخت بـوجهة:وجــــــع في شكـلك كــنت بتطـق رقبتـي حسبي يالله عليـك

يالله أنقلــع من عنـدي

:والله مـاأنقلع حتــى تسمعــي إلي أقـــــــولة

دفتــــــة من صــــــدرة بنـرفزة:مـاأبغى أسمــــــــع يعني غصــــــــب آووووف


قــــــــالت لخــالتها بحمـــــآس وهمــس:خــــــالة والله جـــــــ..

صـرخ علــي وهـوا يكــــــلم فــــــاطمة:شفتي شفتي هي إلي بـدئت وضربني وسبتني

أنا بس أبغى أكلمها وهي كيف عـاملتني

بمـلل قـالت فـــــاطمة و وراسها مـايصـدع إلا بعــلي و أصـالـة:حـسبي يالله ونعـم الـوكـيل

الســـاعة صـــآرت 11 ونـص متى راح تنــــــــــــامو


عــــــــلي:خـــــــاصميها بس أنا إلي أتخاصم وأنضرب

أصـالـة:تخـــــــااصمني ليش؟؟ مـاأبغى أكلمك ولا أسمع صــوتك

عـلـي:بس ضـربتيني وغلطــتي علي؟

فــــــاطمـة نـزلت جـوالها من إذنها وهي مستغـربة من سمــــــــااهر:والنهــــــــااية معــاكم؟

أنا بس أبغى أعــــــــرف نهـــــــــايتكم؟؟

عـلي وهـوا يجـلس قبـالهم وعـاكف إيـدينة:أبغى أقـول لأصــالـة حــــــــاجة

فــــــاطمـة وهي تعمــل أعــــــادة أتصـــــــال:قـــــــول وخلصنـا


عـلي بحمـــــــــاس وصـــف أسنــــــانة إلي قـدام بــــــــانت: جـــاابوكي في تلفـزيون يـاأصـالـة

وربي الكعبــــــــة والله في واحــد قــاعد يغنــيلك ويشبهـــــــك مـرة

أصـــــــالـة وهي عــــــارفة علي إنه وراه الكــلام ( تـريقـــــة ):بــدون حـلفــــــان..خـلصني ميـن هـوا؟

عــــــلـي وهـوا يــــــوقف ويشــــــوفهم وهم يطـــــــالعو فيه:أسمــة عبـدالفتـــــــاح جـريني يشبـة شعـرك

الـواقف هههههههههههههههههههههه



أصـــــــالـة صرخت وهي تكـــــــلم فـاطمـة:شفتـــــــــــي الكـلب بس يبغــى يتــريق علي


فـــــــاطمة مــاتت ضحك:محـــــــــد قـالك أهمـلي شعــــــــرك


أصـالـة وشـوي وتصيـــــــــح:بس مــــــــايتريق علي آنا مـاأحتكـيت فيه هـوا ليش يغـــلط


فـــــــاطمـة ميتة ضحكـ: كــبري مخــــــك وطنــــــشية


عــــــلي وهـوا ينط بعبيـــــــد عنهم لإنه عـــــــارف إنه أصـــــالة راح تجـري وراه

: فـــــــــاطمـــــة تخـيلي أصــــــالة كــتبت كــلمــآت أغنيـة لمشطـها لإنها هـاجـرتة ومـضاربة معـاه

وغنــــــــاها عبـدالفتـــــــــآح لها هههههههههه أسمعــي كلمــــــــآت الإغنيــــــــة



مخاصمنى لسه زعلان منى قولت غصب عنى
مش كفاية كده بعد حبيبى

على عينى حالنا ده على عينى امتى بقى هتجينى
واحنا لينا غير بعض حبيبى

كام يوم بناديك ترجع ياشاغلنى عليك
ده انا بدعى الله يهديك وتحن عليا

كام يوم مشتاق وانت مقضياها فراق
اه يانارى من الاشواق واللى عملاه فيا


طــــــاحت في الأرض فــــــــــاطمة وهي مـاسكـة بطـنها وميتة ضحك وتحــاول تمـسك

بأصـــالـة لإنها قــــــــامت وجــريت خــلف عـــــــلي وهي تصيــح وحـاقدة عليـة


بس عــلـي كــــــان عـــــارف وحـط رجــولة وطــلع من الشقــــــة وهـوا نــازل

من درج وميت ضحك..آخــذت أصــــــالـة وحـدة من جـزم مـرميـة عند بـاب الشقــة

وصــــــــوبتها على عـــــلاوي وجــات على راسـة بالقــــــــوة


مـسك عــــلي راســة لمن وقف وحـس الـدنيـا تـــدور عليــــــة ..إلا شـــــاف نفسـة

وجــــــــهة يلــــــصق على بــاب الشـــــــارع الحـديدي بالقــــــــوة


أصــــــالـة وهي شـــــادة شعـرة ومـاسكـة راســة ورافعــة ركـــبتة لظـهر عـــلاي بحــيث أنه مـايهـرب

:آنـا أوريـــــك يـاكـــــــــــلب يـافـــــــــآر والله مـراح آســــــــااامحك

عــلـي حــــــس بشئ ينـزل لفمــــة بس مـوقــآدر يبعـــد يشـــوف أيشل إن وجـهة لاصق

بالبـاب بالقـــــــوة وأصـالـة متمسكـة فيه بالقـــــــــوة


صح عـــــــلي ضعــيف وقصيــر إلي يشـــــــوفة يعطـية رابـع أو ثـــالث أبتـــدائي

عكـس أصـــالـة إلي جسمـها ضعـــيف بس مـربيـة وراه الضعـف عضـلآت وقـوة

مــدربتها على عــــــلي


رمـــــتة عالجـــــدرج إلي وراها وراحت عالمخــزن لمحــت خشبـة كــبيـــرة

آخــذتها وهي تنــــــــاظرة بحقــد:الحــــــــين راح أرجع أسنــــــانك على وراه


صــــــــرخ عـــــــلي وهـوا يتـرجـــــــــاها ودفـها عالمخــــــــــزن وحط رجـــــــولة وطـلع من البيــــــت


قـــــــامت أصــــــالة من الإرض وهي تبكـي لإنها أتعــــــــورت

وقعــــــدت في المخــــــزن ربـع ســـاعة وهي لامـة رجـــــولها لحضنـها وتبكــي من قلبـها

لإن فــاطمــة سمحـــــــت لعـلي يتكـلم وهي ضحكــــــت و وقفــت بصفــــــة

ومــافي أحــد يــــــدافع عنـها



% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئــــة مجنــــونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %






" تكـــ ـــــــون مـــ ــــــلكـــــ ـــي ونــــــ ــــــــص "



همـــــــسة لكــ ـــل بنــــــــ ـــوتــ ـــة تكــــ ـلم شـــــ ـــــــــاب

أو مضــ ـــــــافة شـــــــاب بالمــــسن تــبعـــــــها




همـــــســة لكل بنــــــــوتــة تبي تــبنـي قصـــــــ ــــــة أحـــــ ــلامها في رمــ ـــــال

ومتعشـــــــــمة عالـفــــ ـــارس أحــ ـــــلامها إلي أختــ ــــــارتو



هــــ ـــــذي البـــ ــــــارت كتبتـــــة خصيــــصـا و أخــــذته من خــ ــــــالي و ولـــد عمــي


كتـــبتة وانـا مقهـــــــــــــــ ـــــورة من كـل بنــ ـــــــت هبلـــــــة وسهــ ــلـة مثل

نــــ ـســــــــريــن!!!!




معسـل بالفـراولـة وسجــــارة مـاليبـورو و ورق بلــــــوت


مــــاسك المعسل بيـــــــده وهـوا ينـــاظر بخلفيــة جـــــوالـة وسرحـــــــان للإخـــر


: بتفكــر فيـــــــها؟؟


نــــــاظـرة مــــــراد بنــــــص عين ورجع نــاظـر بجــــــوالة و رمـى الجــوال بطـــاولـة وهـو رافـع رجـــولـة

:لـيش أحـــــبها عشــــــان أفكــر فيها؟؟ بس بفكــر بمشكــلتي معـــاها ؟؟



حط يــــــده بفمة وحـك خشمة وقـال:وإيـش راح تســــوي معــــــاها إلحـــييين؟؟ راح تخـليها ببيتـك؟؟

مــــــراد وهـوا يطلع الـدخـان من فمـة: شئ طبيعي راح اطـلعها وأشوف لها صرفة


قـــال له بخــــــبث وهوا يشـرب الشــاهي:ليش مـاترميها بستـراحة عنـدنـا ونحنـا

نتصـرف فيـها مـثل مــــــانبغى


مـــراد وهوا يناظره بحتقار:لــو تــــــركع تحت رجـــــــولي والله مـاخليتك تلمـسو خصلـة من شعـرها


ضحكـ صاحبه بسبب أسلوب مراد:يــــــــاااربي خــــــاايف عليـها لذي الـدرجة

ولا مـاتبغى تعتـرف بالحـــــب



سكــــــت مـراد وهوا يعسـل وسرحـــــــان بكـلامة وقـــــال وهوا يلعـب بالمعسـل بيـــدة

:طبعــا أخـــآف عليـها لإنها بنـــــــت وهبلـة وأنـا أول شخــص حبتـة بصــــدق

وبعــــــدين إلي يخـليني متمـــــسك فيـــها لإنها مـو مرقعـــــــة مثل أخـــتها

يعني بنـــت وبكــرية


رفـــــع حـــــــاجب وقـــــــــال:إلحـــــيين نص البنـــات إمـا يكـــونو مو بنـــات أو مـرقعــــــين

والله مــرة مـو حــــــالـة وين أهـــــــاليهم عنهم؟


مـــــــراد بلا مبــــــالة:مــــــايدرو وين ربي حــــــاطهم وبعـــدين خـــــــويتي تـرجع من بيــــــت الـزمــزمي

يعنـــي من أهـــل جــــــــدة



صفــــــق صــــــاحبة وهـوا قـــــــال:أجـــــــل أبصم لك إنها مــــــو بنت لإنها من أهل جـــــدة

أعــــــــــووذ بالله بنــــــــات جـــــدة صيــــــاع درجة أولى إلا من رحـــــم ربي والله


أتنهــد مــراد بــأسى لبنــــات هـذا الزمـــــن :قلـــــــتها إلا من رحـــــــم ربي ونتــــــــوس

من إلي ربي راحمـــــــهم.. تصــــــــدق أفتكـر مـرة إنهـــــــا كــــــانت بتـبيع نفســــــــها بسهـــــــولة

.. مـرة رحــــــنا فنــــــدق وقعــــــدنـا أنـا وهي وفجـــــــأه قربــــــت منها وعــــــاد كـان شغلنـا

بس خـــــفيف وسطحــــــي يعني بس أبوسها أو أحضنها أو ألعب بشعرها وانـا كنت أحـــــاول

إني أمـسك نفــــسي قبل لايصيـر شئ بيني وبينــ.......



قــــــــاطعة صـــــــــوت أصحـــــــــــابة لمن جـــــــــوا لطــــــاولتهم ..وأبتســـــــم مـراد لهم

وقعـــــــد دقـــــــــايق وسحـب جـــــــواله وطــلع من عنــــــــدهم


رن جــــــــوالة ورد بـهــدوء:هــــــلا حيـــــااتي كـيفك وحـــــــشتيني مــــــــــووت


جــــــــــاء شـــاب عنـــده لابـس نظــــــارات طـبيـة و شــــايل شنطـة الاب تـــــــوب


مـــــراد وهوا متكــــئ عالسيــــــــــارة: والله أنـا قـــــــاعد مع الشبــــــاب في النـــــــورس نعــــــسل

وننبســط عــــــارفة مــــــافي شئ أحـلى من لمـة الشبــــــــااب يـاقلبي مــيمـي


قـــــرب الشــــــــاب منه وهـوا يعـــــــدل في نظــــــــارتة


نـــــاظرة مـــــــراد وبهمـس وهـوا يمـسك جــوالة:قـلبي مـها إلحــــــين مشغــول لمن

أخلص من شغلي راح أرجــع أتصــــــل عليكـي


قفـــــــل من خـــــويتة الجــــــديدة وبمـــــلل قــــــال:يا خي إسمع إذا تبغى
تعطي نصايح ومحاضرات فالجواب لا .. وإذا تبغى تهرج معاي حياك الله

ضحك الشاب من أجابتة إلي باين إنه طفشان من نصايح قال له :لأ مجرد كلام وفضول

_ وغمز له_ ومنكم نستفيد

مراد:فين تبغى نتكلم في الجلسات عند الشباب أو مكان ثاني

رد له بلطف: مكان ثاني أنا عندي ربو وتأثر براحئة المعسل والدخان


ركب مراد سيارتة وشغلها وقـال له:أركب خلينا ندردش ونحنا نتمشى بشوارع مكة

ركب معاه الشاب وحط شنطة الاب توب في المقعد الخلفي وقال: قبل شوي سمعتك تتكلم مع وحدة
باين عليها إنها خويتك بس سؤالي هوا الترقيم والبلوتوث وشغل الحركات ماشي عالموضة

قال مراد بخبث وهوا مميل فمة: ياحبيبي كلنا ثعاليب و ذئاب وكل ثعلب له طريق وهدف وأسلوب

كيف يجيب البنت وانا هـدفي بس أستغل البنات قبل ماأرميهم


مافهم عليه الشاب وقال:مـافهمت عليك كيف تستغل البنت؟


قال له مراد:إلحيين في قاعدة لعالم البنات والأولاد.. البنات هدفهم إنهم يسحبو بطاقات شحن وفلوس

من الشباب والشباب هدفهم إنهم يلعبو بعرض البنت.. بس أنا هدفي غير عنهم

أنا هـدفي أخذ أرقاام البنات إلي مستواهم عالي والإغنياء مرة

وأخليهم يشترولي ماركات ويشحنو جوالي أووو أقصد

يسددو الفــاتورة ..


ناظرة مراد وببتسامة وكمل كلامة وهوا يمسك الدركسون بنعومة :أكبر حاجة وحدة تحبني وأشترلي ذي

السيارة كاش بدون تقسيط ولا إيجار...إيش رايك بس؟


أنقهر من أستغلالة للبنات وقال له :طيب ماتخاف إنه البنت مسكينة تكتشف إنك تلعب عليها

وتستغلها وهي بنت منصب كبير ممكن إنها توديك لستين ألف هية


وقف مراد سيـارتة عند مطعـم ( شـرق أسيـا ) وقال بغرور ولا مبالة: مايهم ألقي غيرها فاضيات

و داشرات مثلها وغير كذا مستحيل إنها تكشفني



فتح باب السيـارة وقال:أتفضل العشــاء على حســابي بس ماعرفتني على أسمك؟


الشـاب وهوا يفتح باب السيــارة:أسمـي أحمــد وأنت؟


مـراد وهوا ينـزل: محســــــوبك مـراد


دخلـو المطــعم وحجــزو طـــاولة وأفتكر أحمد أخر كلام دار بينهم في سيـارة وقال لمراد إلي كان

يناظر بالمنيو : وليش يا مراد مستحيل إنها تكشفك إذا دخلت معاها قصة حب بتقولك تعال

أخطبني قولي أيش يكون تصرفك؟


رفع عينة مراد عن المنيو وهوا يناظر أحمد بستخفاف وقال بتريقة وهوا يضحك: باين عليك غشم

وبكرتون ومو فااااااهم شئ بعدين لازم من مسلسل قصة الحب ولا تتوقع أقولها مثلا

ألوو لو سمحتي ممكن أتسلى بشرفك هههههههههههه


أرتفع ضغط أحمد من كلامة..نزل النظارة وهوا يمسحها بالمنديل و ورجع يلبسها و وجهه

صار أحمر ويحاول يصطنع الإبتسامة


مراد وهوا ميت ضحك:أمززززح معاااك بس أنا تخصصي أستغلال

مو لعب بشرف البنات بس راح أجاوبك على سؤالي

راح أقولها العـذر المشهور والله بكمل دراستي..والله حاليا بدور على شغل

علشان اقدر اخطبك.. بحــااول أجمع المهر علشان أتقدملك رسمي..

بكمل الشقة وأنهى أقساط السيارة ..

المهم أقول لها إي شئ ناقص وهي مثل الهبلة تنتظرني..


قال له أحمــد وهوا يشوف النادل جاي: إفرض يا ذكي قالت لك تعال أخطبني وكمل

على مهلك كيف تصرفها؟؟


سكـت مـراد وهم يختـــــارو الطلبـــــــات ويقولو للنـــادل

و بعــدها راح النـادل و مـراد كمل كلامه:ماقلت لك إنك غشيم

لسه ماتعرف شئ راح أقول لها أمـــي..أمــي


قـال أحمــد بستغراب :سلامة أمك بس إيش دخلها في سـالفة ؟؟


مراد وهوا يتكـئ عالطـاولة: قصـدها إني راح أقول للبنت إنه

أمي مو مـوافقـة حتى أكمل إلي ناقص إلي عندي


هـز راسة وبقتناع:عـذر حلو بس أفرض قالت لك وليش أمك تتحكم فيك

إنت منت طفل لو أنت رجال تعال أخطبني يارجــال


ناظرة بخـبث ويبغى رد لسؤالة:هاه كيف تفك نفسـك؟؟


رجع ظهرة للكـرسي وقال ببرود:أولا مافي بنت تحبني تقول كدا

ولو قالت بسيطة الجواب عندي راح أقولها أنه أمي مصابة بالقلب

وسكر وإذا زعلتها راح تتعب وتمرض.. يااخي أنت ماتشوف مسلسلات خليجية وتركية


أحمـــد:أشوف مسلسلات بس ماني مقتنع بالعذر يامراد؟


مراد:أوكي الأعذار كثييرة وجاهزة عندنا ..إلحين أعطيك أشهرها

إذا أنت ولد كول وحلو وعندك أسلوب في الكلام وتقدر تجيب راس البنت

وراس قبايلها أولا لازم تتعرف عليها وتتكلم معاها برسمية وأدب وتحسسها بإنها شئ

وانه مافي أحد مثلها وبعدها تقابلها.. أول مقابلة لازم تكون مودب ومحترم يعني

موعالطول تمسك يدها خليها تاخذ عليك فترة فترتين شهر شهرين ..حتى هي تثق

فيك وقتها وبعدها امسك يدها بوسها أحضنها أمسك أجزاء جسمها بس بحترام

وبحدود وبعدها بفترة طويلة وديها على الشقة أو الكباين

أو أي زفت أول مرة بس كلام وضحك وثاني وثالت مرة نفس

الكلام ورابع مرة أتغزل فيها وامدحها و رابع شئ ألمسها

وقرب منها وأفتحها والعب بشرفها بعدين أرميها


حط رجل على رجل وبكلامة الواثق إلي يقهر أحمد :بس أنا أسوي

كل إلي قلتة بس ماألعب فيها لإني ماأبغاها

لو أبغى أجيب من بنات الدعارة إلي أعرفهم في الكباين

أنام في ليلة مع ثلاثة بنات في سرير واحد والله مرة حماااس


حس بضيقة وأكتشف أنه الشباب ذئاب وكلاب وقال وهوا يغير الموضوع:طيب

خلينا منهم إلحيين بس مستغرب إنه الواحد لمن يكلم وحدة لازم يكلم بعدها

مليون وحدة؟ليش ماتستقر على بنت بس؟ ليش التنوع؟


النـــادل جـــــاه وحط الأطبــاق بطــاولـة :إذا أكلم بنت وحدة مراح يصير لها طعم

والجديد له دائما طعم .. مثلا أختك الصغيرة إذا تبغى تروح زواج مو تشتري

فستان غالي عشان تفتخر فيه عند صحباتها والمشكلة ماتلبسة إلا مرة وحدة

وإذا عندها مناسبة ثانية تروح تشتري غيرة.. ونحنا كدا نبغى بنت جديد

وكلام جديد ومواعيد جديدة ونفتخر فيها عند أصحابنا هههههههههههههه


سكت أحمـد وهوا ياكل و يفكـر بكــــلام مــــرااد

معقــولة في بنــــات ســـذج وهبل لذي الـدرجة


لهـدرجة البنـآت مثل الدجـآج بس يبيضــو

و يــروحـــو

مــراد:تشـرب شئ؟

أحمــــد وده يشـرب من دم مـراد والشبـآب كلهم:لا مـاودي
يعطـيك ألفين عـاافيـة

مـراد:لاعـااادي أطلب تراه ما ورانا شئ


أحمـد وهوا يناظر بسـاعة وكـانت تشيـر على 2 ليـل:لا سلامتك

ياغـالي بس بسـألك شكلي غثيتك بأسئلتي وانا بسيـارة معاك

قلت لي أنه الشباب يحبو يجددو في البنات

بس أنا ما أيد كلامك لإن الواحد يفتخر بشئ يكون ملكة له وحده

كيف ماتفتخر بأنسانة ماتكملها وانت كل شوي تغيرها ببنت جديدة؟؟

مـــراد بكل فخــر وغــرور :لا يـا أحمد نحنا نملكها ونص يعني أمها وأبوها

يقولو لها لا تكلمي أحد وهي تكلمني

يقولو لها لاتخرجي مع أحد وهي تخرج معاي ونروح لإخر الدنيـا

حتى الدين قالو لها مايجوز تكلمي واحد غريب هي خلتة مباح

وكلمتني و ربي يقولها لا تختلي بغريب وتقابلي

هي عصت كلام ربها علشان وقابلتني

وعشان أوضح لك الصورة قريب أعرف بنت أنفضحت وأهلها

شالو منها الجوالات وتلفونات وعاقبوها وهي عصت كلامهم

وهربت من عندهم وإلحين هي عندي

وهـذا ما بتكون ملكي؟ إلا بتكون ملكي ونص



% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئــــة مجنــــونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %




مـسدوحة في ســــريرها ومتغطـية بالبطــــآنية وهي بــــآردانة وحاطة السمــآعات بإذنها وتتكلم بهيــــآم

:وحـــــشتني مررررة والله مرة وحـشتني


:والله حتى أنا مـرة أحبــك..وحـشيني من زمــآن ماشفتك ونمــت جنبـــك


هـــوزان وهي تـلف جسمـها لجهة اليمــين:حتـى أنا..أسمع حــبيبي والله فيني نــوم مو طـبيعي

ودي أنام الحــــــين وبكرة أكلمك


:.لييييش!! والله ماشبعت منك ياعمري بليييز لاتقفلي الجوال


هـوازن وهي تثــآوب:لا مني مقفلتة ولا بحولة عالسايلنت.. بس جد اليوم تعبانة ومرهقة

يالله بيبي تصبح على ألفيين خييييير


بدون ماتنتظر منه الرد.. قفلت الخط وحولت جوالها على صامت


أفتكرت حاجة مهمة مررررة.. بسبب التعب والسفر نسيتة للأخر


فتحت الإبجـــورة وبعدت البطانية من جسمها وبـآن الشـورت الفوشي حريري


والبــدى الفــــوشي وهي رافعة شعرها بشباصة بأهمال وخصلات من شعرها

الفوشي نازلة على كتفها


لمن أنعكس ضوء الإبجورة على وجها بان ملامح وجها وتقسيمة


بلون بشرتها البروزنية صاافية وخشمها الواقف طويل إلي تكرة خشمها مرة

ويـذكرها بشخصيـة الكرتوني ( بنـوكـيو ) إلي كان كل مايكذب كل ماخشمة يطــول

وفمــة العـــادي ممـتلى ..ومـلامح وجـها الجـــذاابة ويدل على الغرور والكـبرياء

عكـس أختها نســرين إلي وجها صغير يدل عالطفولة والعفوية و البرأة


كـــانو الكــل يمـــدحو جمـــآل هـــــوازن.. ويقــولو بإنها أحلى من نســرين بكـثير

لإن مـلامحها خليجــــة حـــــــااادة


عكـس أختـها الجــذابة ومع المـيك أب والعـدسة زرقـة.. تـآخذ شبة كبير لـ نانسي عجرم



قامت من سـريرها وطـلعت من غـرفتها.. لقــت شنطـــتها مــرميــة في الكــــنب

أخــذتها وفتحــت الشنطــة وطلعت قــآرورة الــدم..أبتسمتـ بخـــبث

رآحت عالثلاجة صغيـرة مـركونة بجــوار تلفـزيون

ودخــلت القــآرورة في ثلاجة بعنـــآية لإن بكـرة لها مشـــــــــوااار طويييل


مع الشبــــــآآب وهي تنهـي منهم واحـد واحــــــــد



راحت لغـرفتها وأنسـدحت بسـريرها.. لقت جـوالها ينـــور بجـــوارها


فتحتــــة ولقت مسـج من بنت خــالتها سنـــــــدس


أخر مـرة شــــــآفتها في ملكـة خــــالتة بلـقيس


فتحت المــسج ..( آهـلين هــــــــواازن..مــآحبيت أتصل عليكـي لإنك بذا الـوقت نــايمة

آحب آقــولكـ إنكـ معـــــزومة عنـدنا في كــباين لبكـــرة

لإني حــــــآآولت أقنع أهلي وبالأخـير وافقـــو..

لاتــرفضي العــزيمة لإننا مـابنكـون بنفس الكــباين.. راح نـروح لكــبابين كـرستــآل

لإن وحـدة من البنـــآت مشبكـــة مع واحـد من شبـــآب يصيـر صــآحب فنــآن راب

قصــــي خـضر.. هوا وعــدنا أنه راح يخـلينا نقعـد معــــــاه

لاتنـــــــسي تعـــالي عنـدنا بكـــرة ))








% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئــــة مجنــــونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %



مسكت يد أمها بخوف وترجي:الله يخليكي ألبسي العباية وتعالي معااي والله

أخااف وانا مع الشيخ في المجلس


ردت أم حمزة بحنان وهي تطبطب على يدها:لاتخافي أبوكي وحمزة معاكي بالغرفة..مافي شئ يخوف

وبعدين هـذا الشيخ بس راح يقرا عليكي قران ويرقكي علشان يطرد الجن منك


سماهر وهي تلبس الجونتيات: يعني هما راح يرحو مني لمن الشيخ يقـرأ علـي؟؟


أم حمــزة: أن شاء الله نحنا متوكلين على الله ولا تشيلي هم بس إنتي ساعدينا

وســاعدني نفسك ولاتخـــافي منهم..لإنهم مخلوقات ضعيفــة


جــاه أبو حمــــزة ومسك يـد سمـاهر وقال لمرتة:البسي عبايتك وأدخلي


أم حمـزة بخوف:لأ خليني برا أنتظـركم


هز راسة أبو حمـزة وفتح باب المجلس ودخل وهوا ماسك سماهر وهي لابسة عباية الرأس ومغطية وجها

أبو حمزة وهوا يجلس بالكنب وبجوارة سماهر:هـذي بنتي يـا أبو المعـالي


الشيخ أبو المعالي وهوا يناظر بسماهر وهي منزلة راسها وماسكة يد أبوها بالقوة:كيف حالك ياسمــاهر؟

هـزت راسها سماهر وبهمس:طيبة


حمـــزة وهوا جالس في الكنب لحــالة:الشيــخ يكــلمك ردي عليـة


سمـاهر بين نفسـها" ناقصتك حتى تكمل علي الناقص " رفعت صوتها شوي وقالت:طـــيبة


الشيـخ أبو المعـــالي وهوا ماسك العصايا:طيب تعالي أجلسي في الإرض قبالي


خافت سمـــاهر مرة لمن شافت العصايا بيــده وشـدت من يد أبوها وماتحركت من مكانها


فهم الشيــخ وقال وهوا ماسـك عصــايتة:لاتخـــاافي مراح أضربك بالعصــايا بس أهــدد

الجنــي عشـان يطـلع منــك.. لاتخـــــافي تعالي أجلس قبـالي


أبو حمــزة وهوا يقول لها:يالله روحي أجلسي ولا تبي حمــزة يجلس معـاكي

ناظـرت بحمــزة وقــالت لإبوها بهمس:أيوة أبغى يقعد جنبي


ضحـــك أبو حمــــزة وقال:والله البنت مو خايفة إلا ترتجف من الخووف قوم ياحمـزة أجلس جنبها


الشيــخ أبو المعــالي وهوا يضــحك :لاتخـــــافي مراح أسويلك شئ بس اللهم إني بتكلم

معاكي على الـدراسة والجـامعة


قــامت سمــاهر وقعـدت في الأرض قبـال الشيــخ وجـلس حمــزة بجــوارها وهي مـاسكة ذراعة


الشيــخ أبو المعـــــالي:مـاشـاء الله سنـة كم في الجامعة


أبتسمـت سمــاهر بحـرج وخطـبت أخــوها


حمـــــزة بنـذالة قال:عنـدك لســان بتتكــلمي مـاشـاء الله و لا صوتك أنقطع الحـيين


أعطــاه نظـــرة أبـو حمــــــزة وقال:حمــــــــــــــــزة!!


الشيـخ أبو المعـــــالي: خــــليه لا تخــاصمة ..شكـلكم دائمــا تضــــــاربو في البيــت زي التوم وجيري


أتـــأففت سمـــــــاهر بصوت مسمـــوع وبداخلها " متى ينتهـــــى العلــة "


الشيـــخ أبـو المعـــــالي وهوا يناظر بسمـاهر:ليش تتـأففي يـاسمـــــاهر كلامي مو عاجبك


صــــدت عنه سمـــاهر وتركت يـد أخـــــوها وهي عاكفة إيـدينها ومتــــأففة


الشيــخ وهوا مفرصع عيونة :قلـــــــت شئ يضــــايقك يـاعـدو الله


أنــرعب حمــــزة لمن الشيـــــخ قال ( يـاعـــدو الله ) وبين نفســة يعني إلي جنــبي مو سمـــاهر

أنـا مــــاسك يـد جنــــــي؟؟


مــاردت سمــــاهر وهي صــاده عنه:______


الشيـــــخ بتهديــد:أنـا أكــلمك لا تتطـــنشني ولا والله بالعصــايا على ظهــــــرك


رفــع العصــــايا في الجــــــو وضـرب الأرض بالقـــــــوة وهـوا يقــــــول:لــيش دخلت في البنــــــت؟


صــــرخت سمــاهر حتى حمـزة بعد عنها بخـــوف:هــي حـــــرقتني وانـا دخلت فيها عشــآن أنتقم لها


صــرخ الشيـــخ وهوا يحط العصــايا براسـة:مــن متى هـــــذا الكـلام؟؟ وكــيف حــــرقتك


دفـــت العصــايا من راســـها وطنشــــتة وهي ســاكتة:_______


ضــــــربة بالعصـايا على فخـــــذة بالقـــــوة وصـرخت سمــاهر وهي تنـــط في مكـــانها وتمـسك فخــذها


الشيــــــــخ بصرامة وهوا يقــوم من الكـــرسي:حمــــزة أمـسكة كــويس لإني الحـــــــين بورية شغـــــلة


صــاحت سماهر وهي تمسح في فخـذها:والله ماسويت شئ والله ماغلطت عليكم الله يخليكم أتركــــــــووني


قـــام أبـو حمــــــزة لمن شــــــآف سمـاهر بـدئت تــدف أخــوها وتضــربه وهي تحـــاول تهـرب منه

وحمـــــزة مـو قــادر يمـسكها لإنها تضــربة بيــده و رجـــــولة


مــسكها أبـو حمــــزة من يــدها الثنــتين بإحـكــــام وحمــــزة مـسك رجــــولها بالقـــوة

وهي تحــــــااول تـدفــدف فيهم بس مـاقــدرت عليـهم


قــرب الشيـــخ الكــرسي على راس سمـــاهر وجــلس وهـوا مــاسك راسـها بالقــــوة

وسمــــــاهر تصــرخ وتبكــــــي


بـــــدء بأم الكتـــــاب: {1} الْحَمْدُ للّهِ رَبِّ الْعَالَمِينَ{2} الرَّحْمـنِ الرَّحِيمِ{3} مَالِكِ يَوْمِ الدِّينِ{4}

إِيَّاكَ نَعْبُدُ وإِيَّاكَ نَسْتَعِينُ{5} اهدِنَــــا الصِّرَاطَ المُستَقِيمَ{6}صِرَاطَ الَّذِينَ أَنعَمتَ عَلَيهِمْ

غَيرِ المَغضُوبِ عَلَيهِمْ وَلاَ الضَّالِّينَ{7}


حركت راسها يمين ويســآر وهي تحــــآآول إنها ماتسمع شئ من القـرآن بس الشيـخ كـآن

مـاسك راسها بإحكــام


كــانت تحــــس كل مـرة بضيـــق وشئ جـــــاثم على صــدرها لمن الشيــخ يقـرأ قـــران

وكــــانت تبكـي وتتـــوسل وتتــرجى بــإنه يسكـــــــت بس الشيــخ مستمـــر

في قـــرأة الأيــــــاات إلي تخـــرج الجـــن وتحـــــرقهم


قـــري ســــــورة الصــافـــات و أواخـــر من ســـورة الحــشر وســورة الطــــارق

والمعــوذات و آيـة الكـرسي


طـــاحت سمـــــاهر على كــــتف أبـــوها بعــد مـاأنصـــرعت بس الشيـــخ أعطــــاها كـــفوف

وهــوا يصــرخ: أطـــــــلع ياعـــدو الله أطــــــــلع بسم الله الرحمــآن الرحيــــــم


فتحــــت عينـها سمـــــاهر ببطــئ ولقــــت جنــي صغيــــر ينحـــرق قــدامها ويتبخـــــر

أمـا الثــــاني الكـــبير كـــــان ينــآظرها بتهــــــديـد وهـوا واقف خــلف أخــوها حمـــزة


فجـــــأة صـرخت سمــاهر وهي تــدف نفــسها على ورى وتقــــــول: لايضـــــربني حمــــــــزة

ســـــــااعدوني حمــــزة بيضـــرني


حمـــزة يناظر في أبوة والشيــخ ومستغــــرب وبنفس الـوقت خـــايف ومـرعوب


الشيــخ وهوا مـاسكها:حمـــــزة مـايضربك..الجنــي هوا إلي يضــــربك


سمــاهر وهي تستفــــرغ على طــول ويتركها أبوها وهي تخـرج من فمها دم كثيير

وطـــــاحت في الأرض منصــــرعة


الشيـــــخ شمـر ثـــــوبة وقــام وهـوا يقــول:أتشكــل على صــورة أخــوها وجــالس يضــربها في بطنها

وهي على بــالها أنه حمــزة إلي يضـــربها


قــرئ على راســها آية الكـــرسي 11 مــرة عشـــآن تــفوق من الصــرع

لمن خـــلص من القــــرأة.. وقال: اللهم إنك سلــطت علينــا شيطــانا عــدو لنا بصيــر بعيــوبنـــا مطــلعنــا

على عــوراتنــا يرانــا وهـوا وقبيلـــة من حــيث لانــراهم

اللهم فـأيســة منا كمــا أيستـــة من رحمتــك وقنطــة منــا كمــا قنطـــتة من عفـــوك وبــاعد بيننــا وبينــة

كمــا بــاعـدت بينــة وبين جنــتك برحمتـــك ياأرحم الــراحمـــين


فتحــــت عينــها سمـــــاهر وهي تنــــاظر بالشيـــخ


وتنـــاظر بأخــوها وأبـــوها .. دمعــــت عينــها وهي تــصيح

لمن رجعـــت سمـــــاهر لـوعيها وبـــدئت تبكـــــي على حــالها وعلى بداية التعـــب


حضــــنها أبـــــوها وكــان يكـــابر أنه عينة مـاتتــدمع لإنه خــــايف على بنــتة


حمــــزة بخـــوف:لايكـــون هــذا الجنــــ....


قاطعة الشيـــــخ :لأ مـو هـوا لإنه هــرب لمن قـــريت سـورة الكـرسي فـوق راسها


براحــه قال حمــــــزة:يعني خـــــــلاص نقول الحمـدالله


الشيــــخ:لا مـاأوعدك وأقولك إنه راح.. لإنة راح يــرجع مــرة ثـــاني هــــذولا مـايستسلمو بسهـــولـة


قــال لأبـو حمــــــزة:شغـــــــل في البيــــت سـورة البقــرة في كل مكــــان والمجـــالس أفتحــو اللبــات

لاتخــــــلوها مقفلــــــولة و سمـــــاهر تصلي فروضـها في وقـتها لاتــأخرها

أسمعــي يـابنتي سمـــاهر بعـد صلاة الفجـر والمغـــــرب أمـسكي السبحـــة و رددي لا إله إلا الله سبـحانك

إني كنت من ظــالمين ميــة مـــرة و كـل فرض تصــلي حصنـــي نفســك بتحــصين السبعـــة

تعـــــرفي أيش هي؟؟


هــزت راسها سمــاهر وهي بحــضن أبــوها وقــالت: أيــوة أعــرفها


الشيــــــخ:أيش هي قـــــــولي؟


سمــاهر وهي تمـسح دمــوعها: الفـــــاتحة و بـداية سـورة البقــرة ونهــايتها والمعــوذات و الكـرسي

الشيــخ:شــــاطرة و مـاتشـربي إلا مـوية الـزمـزم أنا راح أعطـيكي الحـين موية الـزمـزم المقــروء

وهــذي المـوية بس تشــربيها حتى أنتو كمـــان أشــربوها وإذا حـسيتي بضيق أو صـداع

أفتحــي ســورة البقــرة وأقـريها وكــلي المــلح لإن الجـــن تخـــااف من المـلح

ودهـــني جــسمك بزيت الـزيتون إلي أعطــيتك هـوا أمــس يـابـو حمــــــزة




% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئــــة مجنــــونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %






رمت المجوهرات في الكـيس و ربطتة عدل وفتحت الباب خلفي للمطبخ لمن شافت أهل البيت

مجتمعين عند سمـاهر في صــالـة

مشيت بهـدوء وهي تسحب السلم من الإرض وتحطة عالجدار وتتسلق وهي ترفع راسها بحذر وتشوف

سـواق جارهم بيت الغامدي واقف في الحوش وهوا يمشي ويرجع بنفس مكانة

بكل همس قريب من فحيح الأفعى:هـييي شمس الــدييين؟؟!!


رفع راسة بسرعة وناظر لبيت مكفولة وقال وهوا يأشر لها بهمس :يالله بسرعة في جيب دهب


رمت الكيس وطاح بيد شمس الدين إلي مسكة بحذر وقالت وهي توعده:نحنا في إتفاق أنا في نص

وأنته في نص كلااص شمس الدين


هز راسة شمس الدين وهوا يقول لها:يالله كلاااص أنته في رووح









% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئــــة مجنــــونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %




لمن وصل حمــزة الشيخ أبو المعالي لبيتة..ركن سيارتة عالجنب ودخل البيـــت


كان البيــــــت مشغل سـورة البقرة بصـوت ( الســديس )

ورائحــة البخــــور في كل مكــآن في البيــــت


دخل غرفتة وهوا يرمي المفتاح في سرير ويجلس عالطرف السرير وهوا يحك شعره بملل وطفش


اليـــوم كان متعــــــب ومـرهق

وحــآلة سمـــــــاهر حــآلة تخـــوف ومـرعبة

المشكـلة أول مـرة تصيــر في عــايلتهم


طلع جـوالة من جيبـــة وشغــل أغنيـــــة (الجرح أرحم ) لعبادي الجوهر

وراخي من صوت الإغاني شوي


لإن أهلة مايسمعة أغاااني ..وهوا مطلع جوال من ورا أهلـة


جــوال خاص للبنـــآت الإغـــاني ومقـــآطع الجنـــــــــس


حــس بشعــر جسمــة يــوقف فجـــأة وكـــآن أحــد يلمس رقبتـة من وراه


مســــك رقبتة بسـرعة والتفــــــت لـورى


كــآن الجــدار خــلفة


أتعــوذ من شيطـــآن وهـوا ينســــــدح على الجــدار ومغمـض عيــــونة


فجـــــــأة صــوت الأغنيــــة أرتـــــفع لدرجــة عـاليـة

خــــاف حمـــــزة وفتح عيـونة بسـرعة وكــآن بيقفل جــــــوالة


بس مــآلقى جــوالة بحضنــــــة


وقف وهـوا مصـــــدوم وين يــروح الجــــــوال


ألتـفتت يمــين ويســـــــآر ولقي الجـــوال في الكـــومـدينة



ثــــــوااني وحمـــــزة يناظر بالجــوال وهوا في الكـومـدينة وصـــوت الأغــاني عالي


كــآن خــــــايف ومــرعوب وجـــــسمة ينتـــفض


بــدء وجهــة يصفــــــر والعـــــــرق يتــصبب من وجهــــــــة


مشـــي بثقل مثل العـروسة لمن تنــــزف للكــوشــة


و وقــــــف عند جــــوالـة.. سحــــب جوالة بسـرعة وقفـل جـــوالة مـرة وحــــدة

وطـــــلع من الغــــرفة مــــرعوب


كــآنت غـرفتة بجـــــوار غرفة أخته..فتح البــاب ومــــــالقي أحد


غيـر خـــدامتهم واتي جــالسة بفراشها وتــدهن رجــــولها بالفـــآزلين وتلبس شــراب


نـــاظر في ســـرير سمـــاهر الفاضي :فيـــن سمـاهر؟؟!!


الخــدامة واتي وهي تقفل علبـة الفــآزلين: في نــــوم عند ماما وبــ.....


قفـــــل البــآب بسرعة لمن عرف مكــآنة.. راح عنـد غــرفة أمه و أبــوة ودق البـــآب

وفتحـــــة وبــدون مقـدمــات:أبــ......


أبـو حمــــزة وهوا جــآلس في ســـرير ولابس نظـــآرتة طـبية والقــران بيـــده.. قــاطعة وهوا يقـول:

أنـــــت إيــش مســـوي في ســيآرتك يــاقليل الإدب..إلحـــين أنا أشتــريلك السيـــارة تقسيــــط

و أقـــــول أنك رجــال وكـبيــر وتفــــــهم وفي النهـــاية أشـــوف حـــآط دببة وخــرابيط

وكـــآتبة على زجـــآج آمــيلك وكــلام فــــاضي.. من متى ذي الحـركــآت يـاحمـــزة

متــى راح تبطــــــل وتــوب من حـركـــآتك.. فضحتني وفشلتني عند الرجــال


نـــــاظـرتة أم حمـــــزة وهي جــآلسـة عالأرض وتـــدهن يــــد سمـــآهر بـزيت الـزيتــــون

وهم ينــــاظرو فيـــة


حمـــزة كان بيتكــلم بس سكــت لمن أبـوة خـــاصمـة..نــزل راسـة في الأرض وهـوا يحــك شعــره


أبـو حمـــــــزة:يعني مـاكــــفاكـ إلي صــار لإختـك..أختــك تعـبانة ومــريضــة وأنت عـــآيش حيــآتك

بطـــــول وعـــرض ومــآفي أحد يــوقفك



أم حمــزة بمـــلل وطــفش لإن إلي عنــدها مكفيها مو نـاقصة شئ ثاني:خــلاص يابو حمـزة لاتكـثر كلام


تـراني تعبــآنة ومصــدعة وغير كـذا حـــامل..فرجــاء قفل المـوضوع ولاتتكلم وحمــزة راح يشيـــل

إلي عمـــــلة ولا راح يرجع لها ثـــآني


قفـــل البــاب حمـــــزة بضيق وراح عالصـــــــآلة وجلس في الكــنب وهوا يتفرج


على قنــــــآة المجــد للقــرآن..حتى مـــاحس بنعـــآس والنــــــوم


أخــذ سجــادة الصــلاة وحطها على وجهة وغطـة جسمـة بشـرشف صــلاة


ونــــام بصلاة وهـوا مطــلق غرفتة بثـلاثة بسبب خـــوفة وأذيتة من الجـــن



% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئــــة مجنــــونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %





( مــــــ ــــــع ديمـــــــ ــــــــا القطـــــــ ــبـ ــي )



ميـل راســة بستغـــراب وهـوا يشـــــــوفني وانـا حــاطة الاب توب قبـالي وســألني بفضـول

:إنتــي إيــش تســــــــوي من أول أشــوفك مشغـــولة بجهـــــــازك


أعطـــتية نظـــرة وانـا أكتم تـــــــوتري وقفــلت الفئــة مجنـــونة بعــد مـاخلصت الجـزء العـاشر

وقــلت:ولا شئ بس بــرتب الملفــــــــات..بقـولك على شغلـة بسيطـة وأبغى منـك

تسـاعدني عنـدي في كليـــــة وحـدة تكـلم ولـد عمـتها وهي تحــبة وميتـة بتــرابة

وفجـــأه ولـد عمـتها غــــــاب و رجع لها وهـددها بصــورها بإنه راح يفضحـها

وينشـرها في نت ومن هـذا الكــلام والبنـــت خـــــايفة وميتـة رعـب ومـو عـارفة

كـيف تتصـرف مع ولد عمـتها الكــلب؟؟


قــالي وهـوا ينــــاظرني:مـاطـلب منها شئ أو حــاجة مثلا؟؟


سكـت وانـا أقفل جهـــــــازي وقلت وانـا ألم رجــولي وجـالسة في الكـنب:طـلب منها

وقــال لها إذا تبي الصــور أطلعــي معـــاي السيـــارة وخـذي الممــيموري بنفسك وكـسرية

والهبلـة كانت بتوافق بس أنا منـعتها وقلت لها لاتتهـوري لإنه يبغى يستـدرجك ويضيعـك

ولـد عمــتك بــايعها وبــايع أهله..أنتظــري كم يــوم أشــوف أكلم ولد عمــي لإنه خــبير

في هــذا التخـــصص وانـا متـأكـدة أنه راح يســـاعدنا


رمـــاني بالخـــدادية وقـال وهوا يضحك:أهم شئ إني خــبير في هــذا التخـــصص

كـويس أنك منعـتيها ومـاطلعت معــاها لإنه راح يستـدرجها ويغتصبـها


هــزت راسي وقلت:وانـا عـــارفة وقلت لها مثل مـاهددك بالصـور فأكيد

يبغاكي تركبي معاه عشـان يغتصبك بس إيـش الحـل


رد وقـــال:شــــــوفي أنا راح أقــــــولك سـر خطــير بس أمـانة لايطـلع فهمـتي

أبتسمـــــــت بخـــبث ومكـر وقلـت:من عيـــــــوني الإثنـين بس أنت قـــــــول أيش الـسر

قال لي :الشباب يحبو يهددو البنات ومافي أحد يردهم إلا التهديد من قبل الشرطة

أو هيئة الأمر بالمعروف والنهي عن المنكر لإن الشبـاب ينــرعبـو من الشـرطـة

أو إذا صحــبتك تخــاف تتجـــرأ تكـلم هيئـة الأمر

تــروح تكـــلم أحــد في العــايلة كــبير وعــــاقل وسيــــاسي ويتفهم مشكـلة صحـبتك وهوا يكـلم

أبـو الــولد ويقــــــولة عن كل شئ.. وعـــاد الـولد إذا عــرف إنه البنت وصلت الكـلام لأهلة

راح يخــــــااف ويشيل كل الأفكـــار إلي كـــان راح يهــــددها



أقتنعـــــت بكـلامة وقلت:كــــــلام منطـقي ولقيت الحــــــل بـــــدون مشــاكل وفضــــايح

لعــبت بخـــاتم يـــدي وانا أطلعة وادخـلة وبكـل خبث:مـاتخـــــــااف أقول هـذا الكـلام

لصحــــــباتي في كليـة أو أنشــــــــرة في نت وفي أمـيلي ؟؟


ضحـــــــــك ولد عمـــــــي بصـوت عــــــالي وهوا يضـرب رجــولة في الإرض وصــوتة واصـل لإخـر

البيـــــــت: يا ديمــا والله لو تنشري الكـلام وتخـلي كل بنت تسمعـه في الكليــة أو تقـرأ

عن طـريق المـسن والنـــت مراح يبطـلو


أنقهـرررت من كلمتة وبان في وجهي إني زعلت بكلامة ومن ثقتة الزايدة قلت له:o.k راح أعمل

حملـة في النت لوق أنه الشباب كلاب وذئاب وراح نجمع أكبر عدد من البنات كانو يكلمو

شباب وبسبب حملتنا بطلو وتابو


قـام من الكنب وهوا يمسك شنبة وبتحدي :شوفي ياديما إذا صار الكلام إلي تقولي صح والله

لا أحلق شنبي ولي تبغي أطلبي مني


قلت له وانا أوقف قبالة وماسكة الاب توب وبتحدي:طلبي أنك تترك البنات لحالهم

قال لي وهوا يمشي ويتجهة للصنصير:أقول أفتحي كتبك وذاكري أحسلك


وقفت بمكاني وانا أشوف خطواتة وهوا يدخل الصنصير وينزل تحت

وانا أكلم نفسي


إذا نشرت هذا الكلام كم بنــت ممكن تترك المكالمات؟؟؟؟؟؟


وكم بنت تبقى من نصيب الثعالب؟؟؟؟؟؟؟



رفعت كتفي بلا مبالة وأنا أطلع لدور الثالث و أفتكر كلام الله تعالي

"من يشأ الله يضلله ومن يشأ يجعله على صراط مستقيم "



فتحت لبات الممر مظلم وأنا أتجهة لغرفتي وأشحن الاب توب

وفي راسي كلام كثييير ودي إني أقولة وأكتبة

البنت إلي تكلم شاب!! ماتفكر في أبوها إلي وثق فيها وأعطاها الجوال من باب الثقة


أو أمك إلي كل ماتفرد السجادة تدعيلك وتفرحلك ومفتخرة فيكي


أو أخوكي مهما أخطـأ يظل سندك بالحيــــاااة


أو أختك البريئة اللي تحبك وتخاف عليكي وفي نهاية تنظلم على شانك


كيف تهنيهم وتظلميهم بواحد حقير وخسيس ومكانة بالمجاري

يعني ترضي تحسسي أهلك بالذل وتوطي رؤسهم بالإرض؟؟!!؟؟

تذكري فقط الله قبل كل شئ

تــــذكري ربك..إلي أعطاكي نعمة الإذن وإنتي أستغليتيها بشئ حرام


أعطــاكي نعمة الكلام وإنتي أستغليتيها بشئ حـــرام


أعطـاكي نعمة الجسـد والصحـة والعـافية وإنتي أستخدمتيها لشئ حرام




أعرف وحدة من البنــات كانت تكـلم شبـــااب ..وانـا كنت أنصحـها

وهي أذنها مقفل مــاتبي مني ولا نصيحـــة


فجــــــــأة


كـــــانت تكــلم واحــــد بجـــوال في أنصـاص اليـــــــل

وجـــــاها ملك المــــــــوت..ومــــــاات

مـــــاتت و أخر حيــــاتها كـان الجـــــوال بيــدها

" الله يحــسن خــــــاتمتنها "




و حــدة كنت أعــرفها لمن كــنت ســآكنة بجـــدة

أنـا وهي عـلاقتنـا صحبــــــاات

كنـا نطـلع ونـروح المـولات والكـوفي شــوب والشـاليهـــات

كــــنا مـاخـذين حيــاتنا طـول وعــرض

كنـا مـانـرجع البيــت إلا عالســـاعة 2 أو 3 بلـيل

مــافي شئ مـاعمـلنـــا بجـــدة


بس؟؟!!


هي كـانت تحـب واحـد وتكـلمة وتقــابلة وأنـا مـاكنت أكـلم واحـد

لمن كــانت تخرج معــاه..أنا مـاكنت أروح معــاهم

مــرة قـالت لي بصـــوتها وباين إنها فرحــانة إنها رايحـة على الكرستـال وبتاخذ دباب البحـر

مع حبيبـها ويتسـابقو ببحـــر


اليــوم الثاني أسمع خـبر أنه صحــبتي صــدمت دبابها بـدباب حـبيها

بالغلــــــط

هي كـانت جثــــة مـرميـة في البحــر

وهـوا مـرمي في العنـاية المـركـزة بالسعـودي الإلمـاني


وأهلها مـاعمـلو لها لا عــــــزة ولا شئ

لإنها مــــــااتت بفضيحـة و وطــت رأس أهلها


( حـسبي الله ونعــم الـوكــــــــيييل )








نهـــــــــاية البــــــــــــآرت العـــــــاشر








(( الجــــــــــزء الحــــــــــــــــادي عشــــــــــر ))





كانت تجري بإنحااء القصر بصندلها الأسود رفيع ومآسكة بيدها المنشفــة

نزلت من درج وهي تحــآول إنها ماتطيح على وجها

وصلت للـدور الأرضي.. فتحت باب زجــاجي ومشيت وهي تتــلفت يمين ويســـآر


لقــــــت قصــي وهـوازن يتسبحـــوا في المسبـــح


وأم قصـــي جـآلسـة عالكـرسي وحــآطة السمـآعات بإذنها وعينـها عالاب توب

رفعــــت راسها وهي عآقدة حواجبها وتناظـر بخـدامتها كــآميليا وهي تحـرك يدها بجو ومنفعلـة

نـزلت عيــونها وعمـلت تصغيــر للصفـــحة ونزلت السمــآعة بإذنها

:أيــش بتقـــــــووولي ياكميليـــا؟؟


كــاميليــا وهي تلقط أنفــاسها بسـرعة: Miss Ntos not in her room

(( الأنسة نتـووس ليست في غرفتها ))



هــزت راسـها أم قصــي وهي تمـسك السمــاعات وترجعها لإذنها: Know will find Ntos .. in the bathroom or in the balcony



(( أدري راح تلاقيها في التواليت أو البلكـونة ))



قـاطعتها كــاميليــا منفعلـــــة حتى هــوازن وقصـــــي ناظروهم بستغراب


هــــوازن وهي ترفع شعـرها مـبلبل من وجها:قصـــــي أيش فيــة



قصــــي وهوا يسبـــــح ويـروح لـدرج:مــــــدري خليني أروح عندهم حــاس أنه في شئ



هــــوازن لحقتـــــة ..لكن وقفــــت لمن صــــرخت أم قصـــي و وقفت وطــــاح الكـرسي عالأرض


طــلع قصــــي من المـسبح وهـوا ياخذ المنشفـة من الكــرسي:أيـــش فيـــة؟؟


كـاميلـيا بخــوف وهي تحـلف: Truth .. I entered the wing,
so Onzvp did not find
Just found a pillow in bed

( الحقيقـة دخلت الجنـآح عشآن أنظف ومالقيت آنسة نتوس.. بس شفت مخدات في سريرها

ومغطية علية البطانيـة ))


رفعــــت يدها بتهديد وقالت If you know you're lying on my daughter will not forgive you Is this the concept of


((إذا عرفت إنكم كـذبتو على بنتي والله مرآح آسامحكم ))


كـاميلـيا بخــوف: I do not lie

(( أنا لا أكـذب ))


دفــــتها أم قصــــي و ركــضت وهي مــآسكة قلبها بيدها وتفتح باب الزجــاجي وتتطلع الـدرج


طـلعت هــــوازن من المـسبح وهي لابسـة المـــايوة ضيــق

بـــــدون حيــاء ولا خجــل عند أخـــــوها


قــالت بستغـراب وهي تنـشف شعــرها وتـروح لعند كـاميليـــا وتسمــــعها تقـــول لقصي وهي تصيـح

Ntos not room .. I went .. Have disappeared:





طـــــــ ــ ــــــــــاحت المنــــ ــشــ ـفــــــ ـــــة في الأرضـ




وركــض قصـــــي وهوا يلحق أمه .. وتـرك هـــوازن تناظرهم بستغــــراب وبصــدمة

أخر شئ تتــوقعة أنه نـسرين صغيــــــرة تهـــــرب من البيــــــــت






% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئــــة مجنــــونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %




فتحت علبة الموية وشربتها وهي تناظر في البنات بملل وطفش


ناظرت بدفتر ( الكمـياء ) بعد ماكتبت إلي ناقص عليها من دفتر واحدة من شطـــآر

عشــآن الأبلة راح تصحح دفتـرها وترصد الدرجة نهــائيـة


حطت دفترها و دفتر صحبتها على جنب وأكلت من البف وعصير برتقال


لمن شبعت و خلصت فطورها ..قامت نفضت مريوها من الأكل متناثر وأخذت دفتر

و ومشيت في ســاحة وكانت تبي تتطلع الـدرج بس وقفتها طالبة نظــــام:وين رايحــة؟؟


أصــالـة: بروح المعمل عند أبلة الكميـاء عشــان بعطيها دفتري


طـالبـة نظــــام:بعــد الفسحـــــة روحي


أعطــتها ظهـرها وهي تنزل الـدرج بتــــــأفف ورجعت جلست بمكانها


نـاظرت بطالبــات والبنــــــآت وستــــآيلهم

وهي تتمنــــــى أنه شكـلها يتغيـــــر من الألف للـ يـــاء


ودها تفرد شعـرها وتعمـل صبغــآت وتقصــة

وتشقـر حـــواجبها كـثيفة

وتشيــل حب الشباب منشرة بـوجها وخـدودها

وتعمــل ليـزر أو حـلاوة بيـدها و رجـولها وتشيل الشعـر زايـــــد

وغير كـذا تكـــــون شخصـتها قـوية


فتحـــــت دفترها بملل وطلعت ورقة من أخر صفحـة وهي تشبط وطفشــآنة للإخــر لإن

مــافي أحد يقعـد معــاها


أفتكـــــرت إلي صــار لها أمس.. ضحكــت بحــرآآج وهي تحك شعــرها


بس تلاشت ضحكـــــة من فمها لمن أفتكرت أبـوها

لـو كــآن حــي مــاكان يخلي جـــدها يســـــوي ســواتة


رفعــــت راسها وهي تناظر بالبنات .. لكن الصــورة أنبهت عنـدها

صــــآرت مــاتمــيزهم لإن الـدمعة أمـتلت عيـــونها





مسكــت القلم وبدئت تكـــتب وماكــأن المــديرة خاصمتها ونـآدت خالتها عشــان مـوضوع شعـر





قبــــــــل 4 شهـــــــ ــــــــور





وبتحــــديدا في صبــــاح لمن مهنـــد دخل البيــــت وقال لإمه أنه أبـوه راح البقــالة يشتـري عـيش


وأصـــالـة تضـــارب مع عــــلي لإنه يبغى شــاهي ومو راضي ينتـظر أبــوه


أبتسمـــت بخـبث صوت أمها وهي تخاصم عــلاوي بـإنه صــآر قليل أدب ومـآيحترم أخته الكـبيرة


سمعــــــت صوت السيـــــآرات تحت شقتهم


وقفت على الكــنب وناظرت من شباكهم للشــارع والنــاس والسيــارات مجتمعــة لبيـــتهم


وقبــالهم بيـــــت جــدهم وعمــهم ..نــاظرت بعمــها وعيال عمها وهم لافين الشماغ بوجيهم



دق قلبها بشئ غريب..مسكت صدرها وعيونها معلقة للشارع:اللهم أجعله خيييير


راحت عند أمها في المطبخ وكانت بتقول لها بس دخل مهند البيت وهوا يجري ويطيح في الأرض

ويصـرخ ويضرب في خده و راسة بالقوة وهوا يصيح:كـــــل نفــس ذائقــــــة المــــوت

كـــــلنـا راح نمـــــــــــوووت.. كلنا راح نخــتفى ومـايبقى إلا ربي



أنصــدم عــلي وهوا فاتح فمة وأسنانة باينة ومصــدوم بكلام أخــوة مهنـد وهـوا يهـــلوس ويصــرخ

رمـش عيونة مـرتين وهوا يشــوف أمه وأصــالة يطـلعو من المطـبخ ويــرحـوا لمهنـــــد

يهــــــدو.. لكن مهنــــد يــدفهم ويصــــرخ بوجيهم:المــــــوووت حق..المــووت حق

كل نفس ذائقـة المـــووت..وجــاءت سكـرت المـــــووت بحق


حـــاولت تهـدية غـــالية وتسمـي عليـة لكن مـاقدرت لإن صوته واصل لإخر العمـــارة


دق باب شقــتهم إلي كانت مفتوحة .. و راحت أصــالة تجري تشوف مين في الباب


بس شهـــقت بسرعة ورجعت على وراه لمن شــافت ولد عمـها واقف عند الباب

بثــوبة الأسود ومــتلثم بشمـــاخة وعينة عالأرض


دخل الشقـــة وهوا واقف عالممـر الفاصل بينة وبيـن الصـــالـة:أحم آحم أم مهنــــــد


راحــــت أم مهنــــد عند سلطــان وهي مصـــدومة وخــايفة بدون لا غطاء ولا عبابة

وقفت قبالة وهي تقوله:أيش فيــه ياسلطـــان أيش صــــــااار؟؟


سكـــت سلطان ومو عارف كيف يتكــلم أو يعطـيها الخــبر


دخــل أخـــوه سيـــف لكن رجع لمن شــاف مرت عمتة واقفة قبال أخوه بدون عبــاية

وخلفـــها أصــالة وهي ماسكـة بأمها ومطـلعة راسها


قـال سلطــــــان وهوا يحك خشمـــــة وبرتبـــآك واضح:أممممممم..والله يــ... ــاعمــ...


صـرخت غـــــالية وهي تقول:أيش فيـــــه؟؟ ليش ســـــــــااااكت؟؟ وين بو مهنــــــــد وين عمـكم


لف وجـــــه سلطــــان وأتقــدم خطـــوة سيــــــف وهوا يهــدئ مــرت عمــة إلي كــانت تصرخ

وتقــــــول:أتكــلمــــووو أيش صــــــاار فيه؟؟ لايكــــــون صار فيه شئ؟؟


سيــــــف وهوا منـزل راســـــة وحط يده بكتف أخوه وقال:خـالتــ....


قاطعته غـاليــة وهي تبكــي وبترجي:أبـــــو مهنــد مــــــااات و راح صح ولا لأ


أنصــــدمت أصالـة وناظرت بإمها وهي مصــدومة وناظرت بعيال عمها


سيـــــف وهوا عاكف يـده وهــز راسة بإيجـــــاب


شهقــــت أصـــالـة و وقف قلبـــها.. وغــاليـــة ضربت صــدرها بصــرخة وطــآحت عالأرض:زوجــــــي



أصــــــالـة مو مصــــدقة ولا فاهمة أيش معنى كلمـة مـــوت.. دخـلت عالصـــالة وهي تصـرخ

وتضـــــرب بخدها:مــــــــــاااات أبووووي مااااااات أبووووي رااااح

راااح وتـركنـــــــا رااااح ومـــــاااات..ماااات مااااااات


مهنـــــد طاح في الأرض وهوا يصيح وعينة تنزل عالبساط ومو مصدق لمن سمع الخبر من رجال

لمن نقلو الخبر لبيت جدهم وعمهم


غــاليـة بعد مـاأستوعبت أنه الغــالي/ الـزوج/ حـبيبها/أهلها كلهم..أنه راح خلاااص


راح لمكـــان بعيــــــــد.. راح ومـراح يرجع لهم


وقفــت بهــدوء وهي تناظر بسلطــآن واقف عند باب شقتها المفتوحة ويتكلم بالجوال


وسيـــف متكئ عالجدار وكتوفة تهتز بسبب البكــاء لإن عمه صغيــر مـــااات

وهم كــانو خلال ســاعة يصلــو الفجـر مع بعض




دخلت غـــالية صــالة ولقت عيــآلها منهــآرين للإخــر كانت تناظرهم بفـــــراغ ومو مستـوعبة إلي يصير

لهم..وماتعرف ليش البكااء والصيــااح ولطم الخدود


سمعت صوت حرمة تدخل عندها وعالطول تحضنها بالقوة:عظم الله أجــرك يأم مهند لاحول ولا قوة

إلا بالله..أن شاء الله بالجنــة..أن شاء الله تتلاقو بالجنــة



كانت غــالية بحــالة صــدمة شـديدة وهي بحضن جـآرتهم أم معضيـة وهي تهون عليها بالصبر وسلوان


بعـدت عنها وببرود:أنت أيش جاابك عندي..ليش طلعتي من بيتك؟؟


أم معضية وهي عارفة بصدمة غاليـة:قـولي لا إله إلا الله..قولي لاحول ولا قوة إلا بالله

أذكري الله ياغاليــة أذكري ربكـ يأم مهند


غـاليـة بستغراب وهي مو عـارفة شئ.. ولا عــارفة ليش الحـريم يدخلو شقتها

ويهـــونو عليــها وعلى عيــالها



مهجــــة وهي تمسك يد أصـالة وتصيح:مـايجــــــووز ياأصاله إلي تســوي.. والله حراام أنك تلتطمي خدك

و تهلكي نفسك بالضرب..أمسكي نفسك وأدعيه برحمة


أصـالـة وهي تصـرخ وتدفهم:أبغى أشــــــوووف أبوووي..أبوي مامات أبوي ماراح..إلحيين هوا راجع

ليش تكـذبو علي؟؟ليش تكـذبو علينـــ؟؟ا


جات أم مهجـة مرت عمها.. وحضنت أصــالة بالقــــوة وهي تهديها وتبكــي




تـــــرررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررر رن




فاقت من سرحــانها لمن دق جرس أنتهاء الفسحــة


مسحت دمعــتها إلي كانت تبي تنزل وغمضت عيـونها وهي تدعي لإبوها برحمة والمغفرة

وشـالت دفتـر الكمـياء وطلعت عند أبلتها علشــآن ترصد لها درجاتها


طــاحت الورقة من الأرض ودعسـتها وحدة من طالبات وهما يطلعو لفصــــولهم


@ أنت وينك ليش عن عيني تغيب...؟
وانت في بالي ومن قلبي قريب...

ليش تتركنا وتحياء في بعاد...؟
وأن دعيت للتداني ما تجيب...؟

ليش بعد الوصل حبيت الفراق...؟
ليش تجعل وصلنا يصبح غياب...؟

والفرح يغدوا بقلبينا نحيب...
ليش تترك دمع عيني با نساب...؟



أنت وينك طال سفركـ يايبــة...؟
وأنت في غربه وأنا مثلك غريب...؟

يا حبيبي يا يبـة قد مضى عمري و مر....
وأنطوى وقتي وانا مالي أب....


أنت وينك طال في الغربه مداك...؟
أنت وينك رد يا بوي وجيب...؟ @




% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئــــة مجنــــونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %







طلعت من غرفتها لمن لبست ملابسها وهي تحك في يدها وببطنها ولقت الخدامة

تغسل الحمام.. وقفت عند باب الحمام و ســـألتها:واتـــي وين مــامـــــا


الخـــدامة واتي وهي تغسل المغسلـة:في روح مع بابا قبل شوي


أستغربت سمــــاهر وين بتروح أمها مع أبـــوها

بس أفتكــــرت أنه اليـــــوم عندها موعــــد في المـستشفى

جـــــلست عالكــنب وهي تحــك بجسمها بشــده وترفع بنطــلون بجــــامتها وتحــك رجـــولها

بس الحــــــك زاد عليـها وصـــآر جسمها يـــاكلها للأخــــــر

وقفــــــت وهي محتـــــــآرة أيش قصــة الحســـــآسية إلي جاتها

حكــــت رقبتها بالقـــــوة وكــــانت شـــــوي وتنـــــزع الجـلد من مكــــانة بسبب الحك


طــلعت من غـرفتها وطــــلعت عالسطــــــوح وهي تنــــاظر بالجــــو شبــة مغيـــــــم


حــي الأسكــــــان هــــــاادئ ومـــــآفية أزعـــاج للإخـــــــر


وكــــل واحد بحــــــالـة وبهمـــــــة.. مــالة أحتكــــاك أو أزعــــــاج مع الجــــــيرااان ثانيـن


حتى الحـــــديقــــة فــــاضية إلا من عمــــآل نظـــــآفة وهم قـــــآعدين في الكـراسي خـشبيــة


حكــــت كــتفها وهي تفتكــــر صحبـــــآتها مـــــآدقو عليـها ولا ســألـو عنها


حــــــتى لـو أتصلـــــو عليـــها.. مـــــرآآح تقـــــــولهم إنه صــــآبها مـــس جنــي



بس إيـــش أخبـــــــار نــســرين وخــويها مــــراد؟؟


كـــــآنت من فتـرة لفتــــرة تتصـــــل عليـها نتـــــــوس وتتـــونس معـــآها وتحكــيها عن قصــــــة حـبها

عن مــــــراااد


أمـا فــــاطمـــة مـآكنت تتصـل عليـها كــثثير..لإنها كــآنت تشــــوفها بالجــــامعة كـثثير


أووووووووووف


طــلع التــأفف من فمـــها وهي تحـــك جسمـــها بألــــــم .. سنـــدت جسمـــها عالحيطـــة لمن حـــست

بـصداع و دوخــــة..بــــــدئت ضيقــة تجـــــيها


وهي عــــآرفة آنه المـــــس جاها إلحـــــــييين و بـدء يــدخل فيها


:بسـم الله رحمــآن رحـــــييم.. يـــآرب آحمـــيني يــــآرب آحفضنــــــي

يـــــآرب بعــــدني عنهم.. وأكــفيني من شـــــرهم



نـزلت من درج وهي حـــآسة بـدواخ وجسمـــها طـــايح.. مسكـــت في دربـزآن وقــآلت:واتــ..



طــــاحت على الأرض بعـد مـــاأنصــرعت



كـــــآن ودها تصـــرخ وتصـــــرخ وتصـــــرخ.. بس مـــــآفي أحـد مـــــعاها


حـــــست بأطــــراف رجـــــولها تتشنـــــج وهي تتنــــفض من فوق لتحــــــت



شـــــافتها واتي بصــــدمة وهي طـــآيحـة في الأرض وخـلفها شمــس الــــدين

شمـس الــــدين بصــــدمة:هـــزا في مــــــــوووت؟؟

واتي وهي تـروح عندها وتهـــزها:لا مــآفي موت..هـزا بنت في سير مجنـــووون كتير كتير


دفت يـدها سمـــــآهر وهي تفرصع عيـــــنها وتناظرها بحــــــدها


واتي بخـــــوف..خافت من سماهر لإنها عرفت وهي مدخلـة شمــس الـدين في بيتهم

:سمـــــآآآهر بلييييز مافي قول لماما الله يهليكي


قــــامت سماهر من الأرض والحقيقـــة إنها مـو ( سمــــــآهر !!؟؟) و دخــلت عالبيــــت

وهي تـــروح المطـــــبخ وتفتح الـــدولايب والخـــدامة واتي مع شمس الـدين واقفــين عند باب

المطـــــبخ ويناظروها بستغـراااب شديد


طـــــلعت سمـــاهر علبــة ( المـلح ) بحــــقد وكــــبتة في زبـــــآلة وقالــت وهي تكمــــل

تفتح بــآقي دولايب وتــــدور على المـلح: في مـــــلح ثـــــــــآآني ولا لأ


واتـــــي وهي تناظر بشمس الدين وأشرت أنها مجنــــــونة وقالت لها :أيــــــوة فيه علبه كـبير

في دولاااااب


شمس الـدين بهمــــس وبخـــــوف:مجنــــــــووون!! أنا في روح دهين آخاف كفيل أنته في إيجي



راحـــــت عند دولاب وطلعت علبـة المــلح وكـــــبتة كله في زبـــــآلـة


طــــــلعت من المطـبخ بســـــرعة ودخلت غـرفة نوم أمـها وأبـوها.. وشـــآلت قـآرورة زيت زيتون المـقري

وقـــــآلت لواتي وهي تعطيها الزيت :أرمــــي في زبــــــآلة مـاأبغى أشــــوف أي شئ


أخـــذت واتي قـــآرورة الـزيت بخــــووف وكـــآنت بترميها في الزبالـة بس شـــآفت قبــالها

أبــو حمـــــزة وأم حمــــزة دوبهم داخـلين البيـــت


واتي وهي تهـز راسها وتأشر لغـرفة نومهم:هــــزا سماهر فيه يصير مجـــنون ثااني أنا في خوووف

من سماهر كتـير كــتير


مسكت قلبـها أم حمــــزة بخوف وهي تخــبط أبو حمزة بكـتفة وقـالت:ماقلت لك ماله داعي

طلوعنا من البيت و نخلي سمـــــاهر لحـالها


راح أبــو حمــــزة غــــرفتة ولقى سمــاهر قبــاله تنــاظرة بصـــــدمة


سمـــــــآهر بصدمة ماتوقعتهم يجـــــــو:أيــــــش تبغى إلحـــــيين؟؟ أيش جـــــابك من الأساس


أبـو حمــــزة راح عنـدها ومسكـ بنتــه وهـوا يكـــــــبر بصوت عــــآلي:الله آكـــــــــــــبر الله آكـبر


صـرخت سمــــــآهر لمن سمعت صــــوت الأذان كــأنه رصــــاص دخل بإذنها:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه


جـــــات أم حمــــزة وقعـدت بالأرض وهي تفتح زيت زيتـــــــون وتــــــدهن جــسم سمــاهر وتقــول

:تقـــــــوول واتي أنه شافتها طـــايحة في الأرض ولمن فاقت كــآنت معصبة ونظراتها تخوف وعلى طول

دخلت المطبخ و تـدور على المــلح.. و رمــت علبتين مـــن ملح وكآنت بترمي زيت زيـــتون


أبـو حمـــــزة وهوا يــــــدهن يدها:أظنه مقهــــــور وحـــــآقد علينـــآ.. لإن المــلح و زيت زيتون

وزمـزم يخـــآآف منه مـــــررة ويخليــــــة ضعــــــيف


تــــــركو سمـــــــاهر إلي كـــــــانت طايحـة في الأرض وهي منصـــــــرعة وجسمها ضعيف مايقدر يتحـرك

من مكـــــــانة..


أعتدل من جلســتة أبو حمـــزة وقـــــال:أنت ليش دخلت في بنـــــتي؟؟


سمــــــاهر وهي مغمضة عيـونها وتحرك شفايفها ببطــــــئ


أبـو حمــــــزة أعطـــــــى لسماهر كف بالقوة وقـال:لا تمثل ليش دخلت في بنـــــتي ليش؟؟


سمـــــاهر وهي تحرك راسها يمين ويســــآر وتقول:حــــرقتني بالموية الحـــآرة وانا راح أعذبها و أحرقها


أبـو حمـــــزة:متى حـــــرقتك؟؟

سمــــــاهر:مــــــالك صـــــلاااح ياعجــــــوز


أعطــــــــاه كف حــــــآر وهوا ماسكـ فكـــــة بالقوة وقال:وقسـم بالله إذا طولت لســانك راح أقصــة

و أضـــــربك ضرب مراح تشبــع منه وهـذا زيــــــت إلي نــــآوي تــرمي راح أغسل فيــة جسمـك


بكـــــيت سمــــاهر وقالت:مـــــدري بس حـرقتني وبس


ضــــربة أبو حمــــزة وقال:لاتــــــكذب ياكـذاااب.. ومتى ناااوي تتطــلع


أنصــــرعت ثاني سمـــاهر وهي تحـــــآآول تتهـــرب من أسـئلتـــة..كـــآنت تصـــــرخ

وتضـــــحك وتغنـــــي بصــــوت عالي أو تمــــثل إنها راح تخـرج إلحـــييين أو تنــصرع


بس هــــذي الاعيبــــــــة مو على أبو حمــــــزة.. لإن الشيخ أبو المعالي قـــــالة

إنهم كــــــذااابين ولا تصـــــدق منهم ولا كلمـــــــة ..وإذا بيــــــنت إنك ضعيف وتخــــاف

همـا راح يخـــــــاافو منكـ



بعــــد الضــــرب ودهــــن جسمة بزيت زيتـــــون وقـــــري على راسه قـــــرآآن

وشــــربة غصــــــبن عنه بمـوية زمــــزم ولصق وجهة بالقـــــرآآن وهوا يهـــدد فيه


بكل تعب و أرهـــــــآق صــرخ وقـــــــال بصوت كله بكــاء وفيه نبرة

حقـد وإنتـقاام: أسمــي زعــــــــبـــــــور


رفـــع أبو حمــــــزة رجل سمـــاهر لفوق وهوا ماسكـ أصباعها الكـبير ويقـــــولة:يالله أطلع

من أصباعها ولا أقفلـة بزيت زيتــــــــووون


كـــــآنت أم حمــــزة مرعـوب وتناظر بأصباع بنتها وهوا يتحركـ وكــأنه في شئ في داخـــــل

و رجــولها متشنجـــــة.. حتى مـاصــــــرخت سماهر وهي تبكي وتقول:أطـــــــــــللع

أطــــــــــللع من عنــــــدي.. أطــــــلع وماأبغى أشـــــــوفك ترجع ثـــــــــآآآني

أطـلع الله ياخذك ويلعنــــــــك



طــــآحت رجـــــولها في الأرض وهي تصـــــيح وتبكـي وأمها تحـضنها وتبكــي


أنصــــــدم أبـو حمـــــزة لمن رجعــــت بنته سمــــــآهر بوعيها وأنصــدم آنه في آثـــآر

حــــرق ونـدبــــــآت في رجـــــولها ويــــدها ورقبــتها


بعــــد أم حمـــــزة بصـدمة وهوا يرفع بجــــامة سمــــاهر ويلاقي نفس النــدبـــــــــآت


بــإنحــــــــااء جسمها كـلها


قــام أبو حمــزة وقـــال: قــــومي لبسيها العبـــــاية وخلينــا نــروح المـستشفـــى






% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئــــة مجنــــونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %





أنكسرت الشباصة بيدها وهي متنرفزة: خلااص لا تزن فوق راسي قلت لك راح أخلص


مــراد بستعجـــال وهوا ماسكـ الجوال إلي كان يرن بس على صــامت:طيب بسرعة لا تتأخري


رفعت شعرها وهي تربط حبل جزمتها السبورت وتقول:بس ماجاوبت على سؤال؟؟ فين راح توديني


مـراد بين نفسة ( جهنم وبئس المصييير ): المكـــان إلي إنتي تبي روحي


وقفت نســرين وقالت له بهدوء وهي ماسكة يد مراد وتناظرها بحب وتفرك فيها : وأنت عارف فين

أبغى أروح يامـراد.. بليييز مـراد فكر بكل كلمة قلتها لك قبل شوي.. والله ثم والله بعدي عنك

عذااب وموت يهون عليكـ إني أموت وأرحل عنك يـا مراد أنا بالفعل أحتاجك صدقيني

ما أضحك عليك ولا ألعب عليـك والله إني أحبك بس مدري ليش أنت متغير علي وتعاملني

إني نسرين وبس.. ولا كأنك بتعاملني بـإني حبيبتك وعشقيتك نتـــووس..

حتى آمس مطنشة الموضوع بمزاجي ولاحضت أنك تناديني

نـسرين بدون حـياتي ولا قلبي.. تفتكر لمن قلت لي أنه مافي شئ يفرق بيننا وانـ...


قاطعها مـراد وهوا يسحب يده وحاس بصداع بسبب كلامها كثير والممل والبايخ..

مسكها من كتفها وأعطها العباية


:ألبــــسي العبــــاية وبعدين نتفــــــاهم في هذا الموضوع بسيـــــآرة


عـاندت نســرين وقــــآلت:مـــآآبي مراح ألبس عبايتي أو أعمل أي شئ..إلا بشرطـ؟؟!!


بعدت عنه وقعدت في الأرض وهي مبتسمة:أبي بوسة في خدي.. ممكن ولا لأ؟؟


مــــراد أرتفع ضغطه وماتحمل بلاهتها وتخلفها:ممكن أشد شعرك و أعطيكـي كف على وجهك

وتنــــزفي قـدامي



ضحكـــــت نسـرين وقــــالت:أمممممم ليش ماتستبدل الكـــف بالبـــــوسة مراح يكلف عليـك هههههههه


عصــــب مراد منها وراح عندها و وقفها غصبن عنه لإن جواله مستمر بالأتصال ( لسبب خاص )

وهوا يبغى نيرين تنزل معاه عالشــارع قال لها بتهديد ونبرة صوتة عصبية :صرتي غثيـــثة وممـــــلة

لدرجة ماتوقعتها منك.. فأتقي شري والبسي عبايتك وتعالي وراي خليني انفك من وجهك


أنقهرت نســرين من كلامـــة:أنت ليش تتكـلم معااااي كـذا يا مــراد؟؟ أيش فيك أتغيرت علي

ممكن أعـــرف يا مــراد.. وبعدين وين بتوديني وانا من الأساس هربت من عند أهلي علشــآن

أجي عندك و تتــزوجني ونحطهم قدام أمر الواقع


مــــراد بسخـــرية قال لها:ماشــاء الله تبااارك الله عشــآن زواجنا راح يصير في قبــورنا مو صح


ضربتة نســـــرين وهي شوي وتصيح: فــاااول خييير أنت ليش تقفل كل شئ بوجهي

مو نحنا أتفقنا أنك تكون لي وأنا أكـون لك.. مو أتفقنا أنه أول طفل يجي راح نـسميها مـيلا

مــرااد بســـألك؟؟ أنا فيني شئ علشــــآن ماتبغاني ..أنا زعلتك بشئ؟؟


مـــــراد غمض عينة وقـــــآل:شوفي يابنت النــآس أنا ماأحبك ولا أفكـر فيكي وانا ماحبيت بنت

في حيــــــااتي إلا عشــآن أستغلها و أضحك عليها..أنا مثل بااقي الشباب



مستحيييل نســـــرين إنها تصــدق كلامة..لإن قلبها معمي بالحـــــب والغرام

لبست عبــــــايتها وطلعت مع مــــراد من البيـــــت حتى وصــلت عالشــــآرع العــــــام


خــــاف مراد لمن شــــآف السيــــــارة واقفـــة ومـركـــــونة مثل ماقاله صـــاحب السيـــآرة

ونــزل منه أثنين رجــــال جــاين عنــــدهم .. قال لها وهوا يحط الورقة بيـدها: هــذي الــورقــة

مني لكي ولاتـنــسيها أبـــــدا وخليها ذكــــرى لمن تفتكـــريني


أستغــربت من كـــــــلامة وكــآنت بتــســأله بس جــــلست في الأرض لمن شــــافت

حـــــراس أبوها جاين عندها



بعـد مــراد عنها وهوا حاط يــده بجـــيبة وينـــاظرها بـأسى

بعـد مــــافكر أمس أيش يســوي فيها؟؟

وفي النهــــــآية قرر أنه يتصــــل على أبـوها ويقـول له كـل شئ




مسكـــوها الحـــراس من يدها وهم يسحــبو للسيــــارة بس صـرخت نســرين وهي تــدفهم

وتحـــآول تدعس رجـــــولهم وتصرخ وتقول:بعــــــدو عني.. سيبـــــــووني لحـــااالي

مــا أبغى أروح معــــاكم



كــــان الكـل في شـــــآرع وقفــــو ومصــــدومين من الموقف وعلى بالهم إنه البنت بتنخــطف

قــدام عينـــــهم.. بس طلع الســـــايق من سيــــارة وقــال لهم أنه البنـــت بنتهم


شهقــــت نســــرين وحطت رجـولها عالبـاب وهي تحــاول أنها ماتدخل السيـــــارة لمن شــــافت

أبــــــوها في سيـارة ومـاسك السبحــة بيــــده وينـــــآظرها بشـرر


صــرخت نــسرين وهي تبكـــــي وتقول:رااح أمــــــــوووت يامــراااد.. راح أروح يامراد

ســـــاعدني يامراد الله يخليكم ســاعدوني لاتتتركــــــوني معاهم والله راح أموت


أرتمــــــت بسيـــــــارة وطــاحت عند رجل أبــــــوها بتمـــــام


دعس عبداللطـــــيف راســة بجــزمتة بالقــــوة وقــال لســـــايق:بســــرعة روح على الإصـ..........







% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئــــة مجنــــونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %


بمــستشفـــــى الــــزاهر الحكــــــومـية



عـــــدلت نقـــابها سمـــاهر وهي تجــلس في كـرسي الأنتظـــار مع أمها .. بعد ما أخــذو مـوعد

لدكتـــورة الجلـــــد

قــالت لها أمــها لمن شــافت سـماهر حــاطة راسها عالكــرسي ومغمضــة عيونها وهي شبة نــائمـــة

:ضيعــي وقتـــك بالأستغفـــــار وتـسبيح وقــولي لا إله إلا الله وحـده لاشريك له الملك وله الحمـد

وهوا على كل شئ قــــدير



هــزت راسها سمــــاهر وهي تفتح عيـــونها وتعــدل من جلســتها وتحط العباية براسها

وتســوي مثل مــاطلبت منها أمها..



المشكــلــة المــــــواعيد في المـستشفــى حكـــوميــة مـــــررة زفتـة وبطـيئـــة


وتجـــــــيب المـــلل والطـــــفش والقـــــــرف



قــالت سمــــاهر لأمها :إيش قــالت الدكتـــــورة عن البيـبي.. بنت ولا ولـد؟؟


أم حمـــــزة وهي تمـسك بطنـها: قــالت أنه طــيب وصحــته طيبـة حتى عمـلت سـونــآر

وكــآن البيـبي كـــويس مرة وشفنـا في تلفـزيون


بحمـــااس قالت سمـــاهر: ســلاااام ..وأيش طلع بنت ولا ولد؟؟


أم حمــــزة ببتسـامة: بنــــــت بس مدري أيش راح نـسميها


سمــاهر بفرح:مـامـا خليني أختار لها الأسم الله يخليكي والله من زمـان حابة يكـون عندي أخت صغيرة


أم حمـزة: لمن أولد بســلامة يصيـر خير بس أهم شئ تتطـلع بصحـة وعــافيـة


سكـــتت سمــاهر وهي تستغفــر وتــسبح.. بس مــرت ســـــاعة بملل وهي حــآسة بضيقـة

لأنها لابسـة نقـــاب والجــو حـــآر وجسمها بدء يــــاكلها

قــالت لأمــها وهي تـوقف:مـامــا أنا رايحــة الكــفتيريا بشتـري مـــوية تبي شئ؟؟

أم حمـــزة وهي تتنهـــد بطفش:هــــاتي موية وعصيــر بـــــاارد


هــزت راســها سمــــاهر وهي تمــشي في ســـيب وتنــــاظر في المراجـــعين والدكــــاترة والممــرضـــات


طــلعت من المــستشفى ونـزلت الطــرحة على عينــها لمن شـــآفت شبـــاب واقفــين

بس أتحــركــو وراحـــو عالكــفتــيريـــــا وكـــانو في ممــرضتــين واقفــين في الكفتــيريـا

الأولى تـتنظـــر طـــلبها وهي تكــلم صحــبتها بحمـــااس والثــانيــة ســاكتة وتـسمع لها


ومــاسكـة بيــدها كـــيس ( بيتـــــزا بـابـا سنفـــــور )


سمــــاهر وهي تنــــاظرهم وتنــــاظر بشبــــاب إلي كــانو واقفـين قـريب منهم ورامـين إذنهم عنــدهم

ويسمعـــــوا لســـــوالفهم ..:يــاحليـلهم بـــآين عليـهم إنهم ممـرضـــات صغــــآر لسة


أخــذت البنـــت طلبــها ( موية و ببسي و سفــن آب ) ومــشيـــو بتجـــاه سمــــاهر


لمحـــت سمــــاهر البنت ثــــانية وهي حــاطة الكمـــامة بفمـــها وتنـــاظر بســـاعتها وتســأل صحــبتها

:متى يخــلص البريــــــك؟؟



التــفتت سمــــاهر لها وكـــأنها تعـــرفها أو شـــافتها من قبل.. حــست تعــرفها من عيـــونها وصــوتها


راحــــت للكـــفتيــريـــــا بعـد مـاراحــو الشبــــاب و أشتـــرت مــــوية وعصيــر تفـــآح بــارد


و راحـــــت المـستشفــى وهي تفتكـــر البنــــت وحـآسة إنها تعــــرفها


راحت عنـد أمها ولقـــت حــرمة عجـــوزة جــالسـة بمحـــلها وقــالت لأمها وهي تعطـيها المــوية

:تخــــيلي مـاما شفت وحدة من الممرضات كأني أعرفها..أنا ماشفت وجها بس شفت عينها وسمعت صوتها

ومدري ليش حاسة إني أعرفها؟؟


أم حمزة وهي تشرب الموية: وما كلمتيها ؟؟

سماهر هزت راسها:لأ ماكلمتها بس المشكلة ماعرف وحدة من صحباتي دخلت مهنة الطب

بس مدري ليش حاسة إني أعرفها ذي البنت والله إذا أعرفها راح أسألها أيش أسمك؟


أم حمــزة وهي تعطي لسماهر الموية وبمزح : وليش تسأليها روحي دوري عليها في المستشفى

وسأليها أيش أسمك ههههه..

_ التفتت يمين ويســآر وكملت كلامها: إيش رايك نروح نقعد في المصلى

لإني تعبت من قعده الكرسي..


سماهر : وإذا نــادو أسمائتنـــــا كيف راح نسمعهم؟؟

أم حمــزة وهي توقف وتحط يدها خلف ظهرها:مــــدري عنهم بس أنا تعبـــــانة وابغى أرتاااح


راحــــو عالمصـــلى ونـزلت سمــاهر النقــاب من وجهــا وهي تحــك خــدها وقعــدت في الأرض مع أمـها

ثـــواني دخــلت البنــــت إلي كــــانت تتكــلم عنها سمــــاهر ومعاها ممـرضة فلبينــية

نــزلت الكمـــامة من فمـــها وشبكـــت الشـــآحن في الكهــرباء وهي تطـلع جــوالها من

جــيب ( البـالطــو ) وتحطــة في شـــآحن :This charger to me or Ramla

(( هـذا الشاحن حقكك ولا حق رملـة ؟؟)


الممــرضة الفلـبينيـــة: That I have .. But I need now

(( حــقي.. بس أبغــاه ضــروري ))


قــالت لها وسمــــاهر شــــآكة فيها وتهمــس لأمها أنه البنت ذي تعــرفها بس نــاسيـة أسمـها




سكـــتت لمن شــافت سمـــــاهر تنــــاظرها وهي تتــأمل فيــها وشــاكـة فيـها


لفـــت وجــها ومسكـت جــوالها وهي عـــاقدة حواجبها و كــأنها تبي تفتكــرها بس

لفـــــت وناظرتها وقــالت بعد ماقطعت الشك :كــأني أعرفك أو شفتك بس مدري وين


سمـــاهر ببتســـامة وهي تناظر بأمها وتقول:والله حتى أنا أعرفك بس ناسية وين شفتك


فتحت فمها وهي تأشر لها:هـــاااه عرفتك.. ثووواني إذا مني غلطانة مو إنتي تصيري بنت خالة سمـية؟؟


سمــاهر هزت راسها وقالت:صـــح أصير بنت خالتها.. وترا من أول أقول لأمي الممرضة ذي أعرفها

بس مدري وين شفــتها أو كــأني نسيــتها


أتقــادمت البنـــت لها و وقفت سمـــاهر ومــدت يدها وقـــالت:عــرفتك من شكـلك و وجهــك إنتي سمـــاهر

تصــيري بنت خــــالة سمــية إلي كــــانو جــيراننـا من زمــــــااان


فــــرحت سمـاهر وقـــالت لمن عرفتها إنه كــانت تلعب معاها ومع بنات خالاتها لمن كـانو صغــار:أهـاااا

إلحــيين عــرفتك إنتـي ديمـــــا صح؟؟


ضحكـــــت وهــزيت راسي.. وكـــــانت هـذي أول مــرة أشوف سمـــــاهر بعــد 10 سنـــين

لمن نقلـــــــو أهل أمــها من الحــــي إلي كنت ســـآكنة فيه.. ومن بعــــدها مـاشفت لا سمـــية

ولا سمـــــاهر إلي كـــانت تجــي عند بنت خــــالتها دائمــا وتلعب معــــانا أنا وأخــتي

: أيـــوة ديمـــا كيف حــالك وأيش أخـر أخبـــارك واخبار سمــية؟؟


سمــــاهر:والله طيبة الحمـــدالله بس أنتي إيش جابك لمكــة

قلت لها وانـا ألف طرحتي البيضـــة: والله نقلنــا لمكـــة بسبب شغــــل بـــــابا من سنــــة أو سنــتين

وأنـا درســت في كليـــة صحيـــة تخصص سجـــلات طبيــة و أروح المـستشفى الثلاثاء والأربعاء

عشــآن أدرب.. وإنتي أيش تســـوي هنا؟؟


سمـــــاهر: والله جـــيت المستشفــى لإن عنــدي حســآسيـة في جلـــد وأبغى أشــوف

إيش سبب الحســاسية


قــلت لها وانا أهـز راسـي:أها بس نصيحــة مني لا تتعـــالجي هنا روحي عالجـــدة عند دكتـــورة

سهـــاد الهنــدي تراها ممتــازة ومــواعيـــدها جيـــدة والكل يمــدح عنـدها وانا كنت أروح عندها

لإن كــآن عندي حســاسية جــاتني.. راح تلاقي عيــاتها في أبراج البـدرية بحــي الروضــة


سمــــــاهر: والله أروح لها خليني أكلم أمــي عشـــآن أقنعـــها


جــلست عنـد أمـها وقــالت لها:هـــذي ديمــا إلي كــــانو جــيران خــالتي أم مـــروان من زمـــان

قبل لاتنـقل خـــالتي من بيـــــتها ..أفتكــرتيها يـامـامــا ؟؟


أم حمـــزة وهي تتــذكـــر: والله نــــاسية بس هي من بيــت مين..


قلـت وانا أقعـــد :من بيـــت القطـــبي..أصلا خــالة سمــاهر تعــرفنا لإننا كـنا طــابين عنـدها

ونـسوي مشـــــاكل ومضــاربات مع سمـــية



رن جــــوالي وقمت أخــذتة وقـلت وانا أحط جــوالي والشــآحن في جــيبي: أنتهـــى وقت البـريك

ورايحــة عالشغـــلي إلحـــــيين يالله إذا خلصت بدري راح أشــوفك وأقعد معــاكي



سمــاهر وقفـــت وراحت عنــدي:أحتمـــــال مراح نكــون موجــودين في المـستشفى بس بصـراحة

مرة فرحــــآنة ومبســوطة لإنـي أعرفك من زمــــاان وشفتك إلحــين والله سمــية راح تنجـــن وتفرح كـثير

إذا قلـــت لها إني شفــت جــــــارتكم ديمـا القطـبي


ضحكــت وسلمــت عليـها:سـألتك بالله سلمـيلي عليــها والله لمن نقلـــــو كل وحــدة نــسيت الثــانيــة

وخــذي رقمــــي عشــــان أكــلمها واكــلمك؟؟


أعطـــــيتها رقمــي ورحــــت لشغــــلي وانا مبســــوطة وأقــول

جــد الدنيــــــا صغيــــــرة مهما نــروح ونبتعــــــد مصرينــا راح نشــوف بعض

سبحـــــآن الله بعد 10 سنــــوات راح أشــــــوف سمـــــــــاهر


كـــــــآنت هـــــذي أول مــــرة أشوف سمــــــاهر بعد السنـوات طــويلة إلي مــرت


ولي رجعنــــــا ( الصـــــدفة )

طـلع السطـــوح وهوا يناظر يمين ويســآر.. راح عند الغســالـة قديمة وهوا يدور تحتها عالقنـفذ


وشـــآف القنـفذ تحـــت وهوا متكــور على نفســــة


سحــب العلاقـة من الأرض وهوا يحـــاول يطلع القنــفذ من تحت الغســـالـة بس كل شوي القنـفذ

يبعـــد عنه ومــايطلع لبرا..كــأنه حاس القنفذ أنه علااوي مراح يرحمـــة


قــام علـي وهوا معصب ويفكر كيف يمسك القنفذ.. دف الغســالة بالقــوة

و طـــلع القنــفذ وهـوا يجـــري في سطـــــوح


ركــض خلفــة علـي وهوا يحــــآول يمسكــة.. لمن وقف القنفذ بوسط السطــوح وعلاوي محــاصرة بالخـشبة

وحــاكرة في ركــن.. كــور نفســـــة وقعد في مكــانه

أنقهـر علي ودفة بالعصــايـــا ويحـــآول بكل الطــرق بس في النهـــــآية ضــربة على راســة


طـــلع القنــفذ ورفع راســة..وثــــوااني مااات بعد مـاكل الضــربة براسة


عـــــلي:؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟


جــلس في الأرض وهوا يهـزة بالخشبـة:هيي لاتقــول إنك مت والله مهنـد راح يسلسـف لدين أهلي

تبغى أخــــووي يضــربني.. الله يخليك قـــوم وبعدين مــــوت

حــــآول فيه علاوي أنه يحــركة بس القنفــــذ ميت.. دفــة بالخشبــــة وحطة في ركـــن

وحـط الخشبــة داخل الغســـــالـة القـديمة وهوا ينـفض يــــده

ومـاكـــأنه صـــــــآر شئ




% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئــــة مجنــــونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %


مسك السبحـــة بيــــــدة وهوا يسبـــح ويعض بشفـــــايفة ومــآسك نفســة للإخـــر

هـــوازن وهي تمــسك أمها وتهـــديها:خــــــلاااص يامـاما ماينفع تسـوي بعمرك كذا

كل شئ يجي بالهـــــداوة


صـــــرخت فوزيـة وهي تقـــــول:أي هـــــداوة وفــــاارقي من قبال وجهي.. بنــتي صغيــــــرتي

أبـــوكي شــالها ومـو راضي يقـول وين حطـــها


راحـــــت عنده وهي تمسك كتفه بالقـــــوة وتصرخ:وين نســــــرين وين حطـــيتها؟؟

ليش ســـــاااكت؟؟ ليش ماتتكلم وين حطيتها ؟؟


بعـــــد عينــة وهوا مطنش صراخ فوزية لكن بداخله نــار وعــار وجـــرح

حــرقتة نســــرين و وطت راســــــة ولعبت بـذيلـة

إذا هــــوا مـايعرف يــربيها.. راح يخــليهم هما يـربـــــوها



فــــوق الـ 3 ســـــاعات وفـــــوزية تصــــرخ وتصيــح وتــلعن في عبداللطيف

تخــــرج من الغـرفة وتقفل البــــاب بالقـــــــوة

وتنــــــــزل حرتها بكل شئ يمر قدامها

وهـــــوازن وراها تحــااول تهديها



وتـرجع لعنــد عبـداللطــــــيف وتكمــل تلعين وسب وصــــــراااخ

وتضـــــربة وتســـــأله وين نســـــــرين


وعبــــداللطيف من يوم مادخل البيـــــت وهوا مافتح فمــة ولا بإي كلمـــة

غيـــــر "لقيت نســرين .. وأنتــو أنســــوها لإن نســرين مراح ترجع لكم"



سكــــت


سكـــــت


سكـــــــت




وقـــــال " قصـــــي أرجع على المـــــانيـا ماأبغى أشـــــوف وجهك "




سكـــــت


سكـــــــــت


سكـــــــــــــت



وقــــــــال " نســـــــرين أتـبريت منها ليـوم الــــــدين "




صـــرخت فوزية وهي منهــــاارة:إذا ما جــــااوبت وين بنتي راح تتطــلقني وأشيل شنطــتي

وعالطــــــول على أهلي.. وراح أقــــــول لهم على كل شئ

وين نســـــرين وين أخـــــــذتها


عبــداللطـــــيف وجــــه بدون ملامح وهوا يسبــح بسبحــــــتة :_____



% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئــــة مجنــــونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %



بمطــــــآآر جــــــدة الــــــدولي


جـــــآلس بكرسي الإنتظــــــــار وحــــــاط السماعة بأذنة ويسمع لـ fm


لعب بالأســااور ذهبيـــة إلي في يــــــدة وهوا يفتكــر كــلام أبــــــوه

لمن قـــــاله " نســـــرين رمـيتها في الأصـلاحيــــة ومـراح أطـلعها إلا بعـــد 6 شهـــور

أو سنـــــة عشــــــآن تتربى من جـــــديد "


نزل البكــلة من شعــــره وتركـ شعره مـرمي في كتــفة


سمع النــــــداء الأخــــير لطــيارتة متجهــــة برليـــن

رمــــى شنطــتة السبـــورت بكـــتفة وطــلع سلســلة من جيبـــــة

قــــال بخبث وهوا يلــبس الـسلسـلة ذهبيــة إلي كـــــانت متخبيـة وراه أهــله

والنــآس ينـــاظروه بحتقــــــــــآآآآر

:راح أرجع لحيـــــــاتي وديني الجـــــديد



طـــــلع الطيــــــارة وعلى صــــــدرة سلسـلة على شكــل ( صــــــــليب )



أتــــــبرى من دينـــــــة ..الأســـــــلامي


ودخـــــل الديـــــانة مسحيـــــــــة














نهـــــــــــآآية الجـــــــزء الحـــــاادي عشــر

لـ 12 – 2-1431 هــ



ديمـــا بنت القطــبي




جزآآكم الله خـيير.. .. ...

ويـآآرب ترحم جـدي وترحم كل مـوتى المـسلمين .. .. ..




(( الجــــــــزء الثـــــــــــاني عشــــــــر ))



كـان واقف أمام المـراية وهـوا يـربط بحبــآل جزمتـة رصـاصيـة وينظفـــها بالمنشفــــة

وقــــف وهـوا يقفــل أزاريــر جكــيته الأســـود ويعــدل الكـرفتة كحـليـة

مشــط شعــــره المـبلـبل وربطــة ببكــلة ودخــل ســاعته ذهبيــة تحت بلـوزتة

وأتعطـــر وهوا يتــأمل نفســـة برضــى


طــلع من شقتـــة ونـــزل من درج بخطـــوات ســريعــة وهوا مــاسك في دربــزان وطــلع من العمـــارة

إلي عـــايش فيــها.. مــشي في شـــوارع مـدينة برليـــــن و قطــع الشـــارع العــــام و وقـــف

عنـد الكنسيــــــة الكــولثيــتة .. .. ..


حــط يـــده بجيبـــــة وهوا يــدخل الكنــيســـة مع المــسيحـــين ويجلس في الصف الرابع


رن جــــوالة برقم دولي من السعــــودية.. حط جــواله عالصـــامت لمن جـــاه القـــديس أو البـــابا

وهــوا يوقف في المنصـــــة..


ويــوقف قصـــــي مع النــــآس وهوا يطلع من جيبـــة كتـــــآب صغيــــــر ( التـــــوراء )


ويقــــــراء معــــــاهم





أستغفـــــــ ــــــــ ــر الله عظــــــ ــيــــــم


تخــــرج من ديـــــنتك ومن دين رســـولـك


وتتلحـــــد و تتنصــــــــــر


عشـــــــــآن أصحـــــابك غسلـو دمــــــااغكـ ؟؟ ؟؟ ؟؟



% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %



بقـــــــــارة ثـــــانيــة.. وبــــــــدولة ثـــانيــة

مــــــدينة ثــــــآنيــة.. مشكــــــلة تــــــآنيــة



قــــــاعـــــدة في أحـد أركــــــآن السجـــــون و صـــوتها يقطــع القــــــلب


كـــــآنت تبكـي دم بدل الدمع


كــانت تصـــيح وتصــرخ وهي مطعــــــونة ومجــروحـــة ومشنــــــــوقة


مستحــــــــــيييييييييل مستحــــــــييييييييييييييل


مــــــــراد يكــون كـــذا ؟؟

مستحـــــــــيييييييل.. يكـــون حبيبها وفــارس أحلامها يطلع ذئب وكـــلب



مسحــت دموعها وشريطـ حيـــاتها تمــر بســـرعة

أكتشفت بالفعل إنها كانت ســاذجــة وهبلـــة ومخــها كــــــان معمـــي



أفتكـــــــرت أمها لمن دخلت عليـها الغـــــرفة وكـــــلمتها



فوزية:أصلا مراح تسويها بعد ماتسمعي أيش راح أقولك الحين؟؟ ))

مراد اليوم أعترف عند ابوكي والشرطة أنه له علاقة معاكي وانه طلع وشافك كم مرة

وأنك أنتي عرضتي عليـة الزواج كم مرة بس هوا مايبغى لأنه هوا مو من مستـوانـا

وإنتي أخذتي له جــوال وأستــأجريتي سيارة لومينـا ..وأبوكي في المـركز طلب أنه يتزوجك

بس هوا رفض وعصب أبوكي بكلمته لمن قال ماأخذ وحدة بنت داشـرة صـايعة أهلها

راميناها ولا دارين عنـها..وإذا إنتي قلبك ميت وماسألتي على أخوكي

أنا راح أقولك أنه في المستشفى بسبب مـرااد


الولد إلي تحبية وميتة في هـوااء.. فضحك وحط اللوم كله عليكي وسب أبوكي و دخل

أخوكي المستشفـى وفضحنا في مـركز الشرطـة.. وبعد هـذا متمسكــة فيـه


سكتت نسرين وماعرفت أيش ترد بعد كــلام أمــها.. ودها تكــذبها ولا تصــدقها

أو تنصـــدم بحقيقـــة كلامها ))








أفتكـــــــرت كيف لمن قــــــــابلت مــراد بعد ماهربت وكيف هـوا أستقبلها


:الله لايلــبي فيـك ..إنتي أيش جــابك هنا؟؟

تبي تفضحــيني تبي تـورطـيني ثـاني


0
0
0


:أفرضـي إذا شـــافك أحد وإنتي

معـــاااي تبي تفضحـيني وتـورطـيني ..الله يخــليكي روحي وفكـيني من

بلاويكـي أنتــي مجنـونة ومعتوهة في أحـد يفكــر

هـذا التفكـير يـاهبلـة ومن قـال إني أحــبك ..إنتي وأبـوكي سببتــولي مشــاكل

و وصــل الأمـر للسجـــن والجلــد حسبي الله عليكـــي

الله يخــليكي أطــلعي من هنــا وأعتبـري نفسـك مـاشفتيني ولا عــرفتيني


0
0
0


:أسكتي الله يلعنـــك

بس وين أرمـيكي بعـد مـاهــربتي من أهلك مشتهـــية تـوديني السجـن مـرة ثـــاني

بس وين أحطك ويـن؟؟

أسمعـي أطـلعي عالشــاارع العـام وأصــدمي نفسك بسيارة وأفتكـي من همـك

ومن مشـاكل أهلك عشــان أنا أفتــك منــك نهائيـــا

والله لـو كـــنت مع هـــوازن آحسن بكــثير من عـلاقتي فيـكي






أفتكــــــرت كيف معـــــاملتة معـــاها



هــــذا كله يدل إنه مـابغـــــاه وأنه يســــايرها وأنه يضحك عليـــــــها



أنتهــى وقت الأحــلام ..أنتهــى وقت الرومنسيــة.. أنتهــى وقت نتــــــوس


وجــــــــاء وقت الحــقيقــة والمـــــرة..










مـــــاتدري إيش يكــون مصيــرها خلف الجـدران الأربعـــة


مــــاتدري إيش راح تعمــل أمــها / هـــوازن / قصـــــي .. من بعـــد رمــيتها في الأصلاحيـــــة


مـــــاتدري إذا راح تتطــلع ولا تنـــدفن بهــذا المكــــان




أبــــوها.. أتــبرى منها.. وهــذا إلي تستــــــاهلة

من بعــــد هروبها من البيـــــــــت.. ماتدري إيش الجــرأة إنها تشـــرد من البيـــت


يعني حتى لو مـراد يحـــبها.. أصــلا مـراح يتــزوجها

لإنها من طـبقـة عـــــالية وغنيــة وهـوا حـــالتة متوسط وميســـور الحـــــــاااال




فتحــــت الـورقة وهي متـــــأكـدة وبــــــاصمة على كل حرف كاتبه مــراد لها


كــان كــانت أسم أغنيـــــــة .. وهي عرفت إنها أهـــــدأء لها


وعـــرف يهـــديها أغنيـــة ( نـانسي عجــرم )


بس صــــــاادق بكل حـرف قـاله.. بكل كلمة قــاصــدة.. بكل معنى موجهة لها


@ قول ح أنساكي

نفسي بس اسمعها وانت بتقولهالي

قول ح أنساكي

مش انت حاسس الكلمة سهلة طب قولهالي

هي كلمة لو قدرت تقولها قولها

هي كلمة لو مكانك مش حاقولها

و حياة كل اللي بينا وحياة قلبي اللي شايفك

ح انساك قبل الكلمة ما تفارق شفايفك @



قطعت الورقة بالقــوة وهي تصيـــح من قهر وتنــدم على حضها: راح أنسااااك يامــرااد.. راح أنســــــااااك بس

مستحــــــيييل أســـــامحك والله ماسامحتك ياحـــــقيييير ياكــــذااااااااااب

صفعت خــدها بالقــوة وهي تطـيح عالأرض:آخخ يالقـدر آآآآه لعبـــو فيني عيــآل الحـرام و أستغلـوني


نزلت كل دمعة من دمـوعها ..وهي تحسها بنار تحرق خدها

نزلت بعد ماحست بطعم الندم والحقد

حــست وعرفت مين مــرااد؟؟



أنفتح زنزانة وظهـرت حـرمة لابسـة بدلة عسكـرية وملامحها قاسيـة:بسـرعة تعــالي معــاااي

خـافت نســرين وتلصقت بالجــدااار:مــاااابي أبي مامي


كرهت الحـرمة دلعها وصوتها ضعيف.. سحبها من يدها بالقـوة ورمتها خارج الزنزانة وهي تقول لها

:بسرعة قومي والحقي وراي



نســرين وهي تصــيح وبكل عنـاااد:مـاأبغى ماتفهمي أنتي..مابي أروح ولا مكـااان


طلعت الحـرمة من جـيبها الجهــاز الاسلكي و تروح وترجع وهي تتكلم وتناظر بنسرين بحقد


ثـواني جـو حريم بأشكالهم إلي تخوف وأجسامهم العملاقة وسحــبو نســرين من يدها بالقـــوة

وصــراخ نســرين واصل لإخر الأصلاحيـــة.. حتى ماوصلـو لمكـتب المسـؤولـة ورمــوها

في الأرض وهم واقفـين عنـدها


ناظرتها المسؤولـة من خلف النظــارة وهي ماسكـة ملف نســرين وهي تتصفح فيـة

وتعرف سبب دخولها للإصلاحيـة: ممكن تجلسي عشـان أعرف أتكلم معاكي


قامت نسرين من الأرض وهي تصيـح وبكل خوف:الله يخليك يطلعني من هنا والله إلي دخلني بابا

وانا ماسويت شئ


:كيف ماسويتي شئ بعد ماطيحتي راس ابوكي.. كيف ماسويتي شئ وانتي قاعدة عند

واحد وبينكم علاقة غير شرعية

قبل ماتفكري فيه أبوكي مافكرتي إلي فوقك وفوقي.. مافكرتي بربك لو يسحب روحك كيف راح تقابلي

مافكرتي بملك الموت وهوا يجيكي وإنتي قاعدة مع شاب مو محرم لكي.. علاقتك يابنتي حرام في حرام

و أبوكي تعب من طيشك وعلاقتك مع الشباب وراماكي في الأصلاحية لإنه أتبرى منك ليوم الدين

وانتي تقعدي عندنا بس تاخذي جزاءك وبعد......






% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %



بمكـــــــان ثاني في الأصلاحيـــــــــة " دار البنـــــــاات "


بمكــــــتب المـــــدير و رئيس القســـــم.. كــــآن جــالس عبداللطــيف وهوا متـلثم بشمــــاغة

ومغطـــــي وجهة كـــأنه بيهرب من الفضيحــــة والعــــار:وكم مــــدة راح تقعــد عندكم



المـــــدير وهوا يتــابع قضيـــة نســــرين ومصــــدوم من لقب عـائلـتها إلي كـان مشهور علم من نار

:راح تقعــد سنـة و تخــرج عن مكـة وتستقــر في البـــاحة لمدة سنــة خلال السنــة راح تنجــلد 200

جلـدة وهـذا حكــم السنــة ومـانقدر نخــــــــالف..حتى ماتاخذ جزاءها



عبـداللطــــــيف وهوا منزل راسة ومـاسك السبحــة:أجـل خليها تقعــد عندكم لإني متــبري منها


المــــدير بتنهـــــيد:معـــــليش هذي بنتــــكم وهي راح تاخـذ عقـابها وجزاءها وراح نخرجها بعد سنة

لإن كثير من العوائل أتبرو من بناتهم والدار مليـــاان من البنــــاااات إلي أهاليم راميهم ومتبرين عنهم


عبـداللطــيف وقف وهوا يلــف شمـــاغة بوجهة ويقــــول:وانا مالي صلاح ومـاعندي بنــت

دخلت الأصلاحيــة وانـا متبـري منها ليــــــووم الدين


وقــــف المــدير وقال:أستهــــدي بالله ولك حق لكل كلمة قلتها بس بنتك مازالت بنت أنت

ماصدتها في دعارة أو شقق مع الشباب هي كلها سنة وراح تندم وتاخذ جزاءها


وخلال هذي السنة نحنا راح نــ.........


قاطعة عبـداللطـــــيف وهوا مقفل المـــوضوع من عنده ومايبغى نقـــــااش زياادة


طـــــلع وقفل البـــــــاب وراه








% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %




كـانت جــــالسة عالتسريحـــة وهي تفكــــر فين رمــى أبـوها نســــرين

لايكـــون رمـاها في مكـان بعيــــــد وقتـلها


نـزلت من تسـريحـة وهي تحـرك شعرها يمين ويســآر ورافعـة كتــوفها بلامبـــالة:مــدري كل شئ يجي

من عنـد أبـــوها



أنـفتح بــــاب الغــرفة و هي تنـــاظرة بخــبث وبغـــــرور ومتــأكـدة إنها مراح تنكـــشف ولا تنــفضح

عنـد أبـــــوها



مسكـ خصـــــرها وهوا يشـم بريحـــة عطــرها القــــوي وهوا يهمــس في أذنـها بكـلمـــات غـزل وحــب



بعــدت عنه هــــوازن وهي تضـحك وتقــــوله:ليش مستعجـــــل؟؟ خلينـا أول شئ نـروق ونغنـي


ضحك خــويها الجــديد مــجدي وراح للمسجـــــل وشغل على



وهـوا يشغل الكــاميرة بجــــوالة ويصــــورها وهي ترقص بقمــيصها الأورنج الشـفااف قصـــــير


ومـلابسها داخليــة بالون الأسـود شيطــــآني وعليـة كـرستـــــآال

خـلاها تــــبرق وهوا يـذوب مع كـل هـزة تهــــــزها على نغمـــات الشيطـــــــاان


مسكــها من يـــــدها تحت ضـوء الأبجــــورة صفــراء ورمـاها على صـــــدرة وهوا يبـــــوسها


جـلست هــــوازن وهي تفسخ مـلابسها وتخـرج من صـدرها منـديل وتحــط المنــديل ( مخــدر )

بخـشم مجـــــدي إلي مـو مــركـز معـــاها ولا مستـــوعب إلي يصيــر


أغمــى عليــة مجـــــدي لمن شم المخــــدر وطـــاح عالســرير وهوا مـوحــــاس بشئ


رجعـت شعــرها على وراهوهي تقــوم من ســـــرير وتفتح شنطـــتها وهي تلعــن فيهم


وحـالفــــة تتنتقــم من عيــــــال آدم كـلهم


من كـــــبيرهم لصغيـــــرهم



ناظرت بالقارورة بنظرات شيطانيـة وفكرة مجنونة.. وطلعت الأبرة وهي تسحب دم غــدي من القـارورة

وتضـرب يـد مجــدي وهي تضـــحك ضحكــتها شريره وهي أنتـقمت بــ 8 شخــص تتعــرف عليـــه

ويكــون بيـنهم اللقــاء الأول زنــا والعيــــاذ بالله .. بس اللقــاء الثـــــاني تحط بجسمــة ( الأيـــــدز )



أيــــــدز.. مـرض المـــوت وماله أمل للعــلاج..وتحـــطه لكل الشبـــــاااب حتى ماتوصل لحــسن وشلـتة

لبســـــت ملابسـها إلي كـان عبــارة عن بنطـلون جنيـز فـــاتح وتيشـــرت أحمــر وهي تلم شعرها بأهمـال

وبقهــر وتسمـــع ضحكــات حــسن وهـوا يصــورها عن طــريق جـــــواله لمن كــانــو في الأستـراحـة


هـــوازن وهي تصـرخ وتضـرب فيهم:أبعــــدو عني الله يخــليكم أتـركــــووني لحــــــااالي

حــــسن وهوا ميت ضحك عليـها ويكـلمها من خـلف الكــاميرة:طــــــيييري مراح نتركك إلا لمن

نخـلص منك مو صح ياشبـــــاب؟؟



الشبــاب بضحكـــاتهم وهوا يمـسكــو بهـــوازن ويفسخـــو مــلابسها ويغتصبــــــوها واحد وراى الثـــاني




أنتهـــــت حيـــــاة هــــوازن في هـذاك الـوقت

أنتهــــت حيــاتها و أتمــزق شـرف أنـوثتها وطهــــآرتها


كـان عـلاقتهم مثل حكـاية أي بنــت.. أتعــرفت عليــة وكلمــــته

وهـوا أستـــدرجها وبنهـــــاية ضــاعت وضاع شـرفها

بس مـاضاع أنتقــــامها وحـقدها


حلفت باليمـــين إنها راح تـــدمر الشبـــــاب وتحط لهم الإيــــدز بأجســــامهم وتخلي

المـــوت يجري بجـــسمهم وبعــــروقهم



% ~ $ (( deema ))$ ~ %


شـالت صينية شاي أبوها وهي تدخل المطبخ.. سمعت همس في أذنها كأنه أحد يكلمها

التــفتت للخــلف تشـوف مين يكــلمها بس مـالقت أحــد

أتعــوذت من شيطـــان وحطــت صينيـــــة الشــاي في مغسلــة


وكــانت تبي تفتح الثــلاجة إلا باب ثــلاجــــة أتقفل بــوجها


خـــــافت سمــاهر وطـلعت من المطــبخ وراحــت عند غرفة حمـــزة وهي تشــوفة مســدوح في ســرير

ويشتغل في لاب توب

قعـــدت جنبــة وقــالت وهي تغير المـــوضوع:حمـــــزة تصدق اليــوم في مستشفى مين شفنــا


حمـــــزة مارد عليــها كان عيــونه عالاب توب وخلال ثواني بطفش:مين؟؟


سمــــاهر وهي حاسة بهـواء بارد دخل الغــرفة: تصدق اليوم أنا وماما شفنــا جيران خالتي وداد

أفتكرتهم ياحمزة إلي كنا نضـارب معاهم لمن كنـا صغـــار.. تصـــــور اليــوم شفت ديمـا

ماشاء الله كبرت مـرة حتى ملامحــها يعني متغيـرة عن قبــــل


سكتت وماكملت كلامها لإن حست أنه في شخص ثالث معاهم بالغــرفــة

حــست بالهــواء بـــــااارد و بريحــة نتنـــــة وعفنـــــــة

حطــت يدها بخشمـــها وهي عــارفة أنهم موجــودين معـاها بالغـــرفة

بس طنــشت وحــاولت تتجـــاهلم وهي بداخلها تقــرأ ســورة الكــرسي


فجــــــأه أنقطــــعت الكهـربــــااء


جــــلس حمــزة وهوا يقــــول بتـذمر:هـذا وقتة تنقطع الكهـرباء وانا ماخلصت من بحـثي

قـام من ســرير وهوا يكمل كلامه:خليني أطـلع أشــوف نحنا الوحدين إلي الكهرباء أنقطعت ولا الحـي

كله أنقطع الكهـرباء


سمــاهر كانت مشخصــة عيــونها في ظـــــلااام وتنـــــاظر بخـــوف في رجــال طــــــويل جــدا


حتـى أنه يـوصــل للســــقف ومــاعرفت تنــاظر بوجــــهة ولا تحــدد مــلامحــة من شـدة الظلام


كــانت بتصرخ بس مافيـة صـوت.. فتحت فمـها وهي تصرخ وتشـوف حمــزة يقـوم من جنـبها


لا كـنه لاحياة لمن لا تنـادي


حـاولت تمسكه بس يـدها صابها شلل وماتقدر ترفع أصباعها.. أجتمعت الدموع بعيونها وهي تشوفه


يفتح الباب ويطلع من الغـرفة ويقــول:واتي طلعي الشموع من المطبخ وشغليها



نزلت أول دمعة وهي تناظرة بخوف ورجاء بإنه ينقـذها بس فات كل شئ


لمن حست يد ضخمـة بسرعة مسكت رقبتها ولصقتها عالجـدار

نـزل بطــوله ضخم لمستــــــواها وقرب من وجها

غمضت عيونها سماهر بخوف وقلبها طاح وجسمها يرتعش وبداخلها تذكر الله وتحصن نفسها


سمعت صــــــوته.. و أول مرة في حيــاتها تتمنى المـــــــوت: أنا كنت بأنتقـــم منـك مثل ماحـرقتيني وشوهتي

جسمــي ..بس مــراح أتركك حتى لو أتوكلتي على الله.. أنا مـراح أتركك ياسمـاهر

راح أعـذبك وأضربك وأقتلك


شــد على رقبتها بالقــوة وهي تحرك راسها يمين ويسـاار وتحـاول تبعد يده بس المشكلة

أنه يدها كانت مشلولة وماتقدر تدافع عن نفسها


ماقدرت غير إنها تبكي وتصيح لكن بدون صوت وتحااول أنها تذكر الله بداخلها وتتدعى بإن الله يحميها

من كيدة الجن والشيطــاان



هي ماتفتكر متى حرقتة وكيف شوهته؟؟؟


وقفت عند هذي النقطــــة.. ..


وكــأن دماغها رجع على ورى



رجـــــــع.. و رجــــــــع وهي تشوف الأحداااث ترجع للخلف


حتى وقفـــــت وأستقرت لمن كانت ماسكة جوالها وتقرا رسالة يوسف وهوا مهددها

أتوسعت عيونها على وساعها و أتلعثمت وهي تقرأ نص الرساله

مسحت الرسالة عالطول وهي ميتة خوف وقفلت جوالها مرة وحدة






راحت على غرفتها ورمت جوالها عالسرير بالقوة وحاسة بنظرات يوسف مراقبة لها

دق باب غرفتها ودخل أخوها الكبير حمزة وهوا يقول:سماهر إنتي هنا وانا من أول أناديكي


فكرت سماهر تقوله وتحكي لأخوها على كل شئ بس سكتت و أتراجعت عن الفكرة

لإنها السبب ولإن لها يد في الموضوع:معليش ماسمعتك


ناظرها حمـــزة بستغـــراب وقـــال: طـــيب قـومي سـويلـي شاي لأن عندي رجـــااال


وقفت سمـاهر وهي حـاسة بنظــرات أخــوها الكـــبير: أن شـاء الله


دخـلت المطـــبخ وهـي خــايفـــة ومتـــوترة

سخـــنت المـــوية وخــلتها حـااارة وصـبتها في الكـــاسة

بس فاقت من سـراحـنها لأنها ســـرحت ونـسيت تعمل شــاي




وحطـت المـويه الحـاره في الكاسـة بــدل البراااد


أخـذت كــاسة وكــبتها كـــلها في المغسلة



ونــسيت تـــسمي لله


لأن الشيـاااطين مسكنهم في الأمـاكــن القـــذرة


والعااادة لمن تكـــب مـــويــه حاااره في مغسله


تـــذكر أسم الله عشــاان مـايصيبـها شئ


لكــن مع دوامـــه يـــوسف


نسيت كــل شئ





طــــاحت عالأرض بالقـــــوة وهي أفتكـرت أنها صبت الموية حــاارة في مغسلـة بدون ماتسمي الله

كـانت تحــس بضربات في ظهرها وأشبـــــااح فوقها تتطــاااير


وأصـواات غريبـــة مثل أعراس وصراخ وطـيران وبكـاء أطفـــــاال


شــافت وهي حــاسة بألم طفـــل يجي عندها ويجــري وكــأن شكله يجنن

بس رجـوله على شكــل رجل حمـــااار

شد شعرها بالقوة وهوا يصرخ صـرااخ غريب ويدخل فيها ويخرج فيها ويصرخ

وينط من مكـــانة


:بســــــــم لله الرحمــــــــآن رحـــــــيم.. سمـــــاهر إنتي كــويسـة


جــريت أم حمــــزة بسرعة وهي ترفع راس سمـاهر من الأرض وهي منصرعة

ضربتها بخــدها كم مرة وهي تسمي الله والشغـالة وراها وهي ماسكـة الشمعــة

جـاء حمــزة وهوا يبرر لأمه:والله يامي نسيــت سمــاهر مرة وكــانت كويســة قبل لا أطلع

أيش عرفني إنها كـ...


قاطعته أحســـــان وهي تصرخ بوجهة وشوي وتصيـح:أسكــت وماأبغى أسمع صــوتك والله

إذا أختك رجعت لها الحـالة ثاني والله ماسامحتك ياحمــزة


سنـدت جسمـة عالبــاب وهوا يتمــتم بقهـــر وبعصبيــة:وانا قلت لهم يدخلـــو فيها



مسحـت دمــوعها أحســان وهي تحــاول تكلم سمــاهر:حــبيبتي أصحي لاتعـبيني..سمــاهر إنتي تسمعيني

قـولي لا إله إلا الله..أذكري الله و أتعوذي من شيطـــااان ولا تستسلمي لهم


جــاه حمــــزة وهوا يشيــل أختــه من الأرض ويحطــها في ســرير.. إلا سمـــاهر صــرخت وهي تضـرب فيه

بالقــــــوة وتـدفة وهي تصيح:أبعد عني الله يلعنك الله يحرقك


أنفتحــت اللبــــات لمن دخل أبـو حمــزة وشغــلها من صنــدوق الكهـرباء وأكتشف أنه في أحد

فتح الصنـدوق وطفــى كهـرباء البيــت كلـه


سمــع صــراخ سمــاهر جــاية من غــرفة حمــزة والشغــالـة تجــري وهي شـايلـة ( الـزيت مقــروء / والمـلح )

دخـل الغــرفة وهـوا مصـدوم من شكـل سمــاهر وهي تصـرخ هستــريـــا

وتضـرب حمــزة بأي شئ قـريب منها


كــانت تحــاول تبتعــد عن حمـــزة وهي تشــوف عيونه حمــرة ويناظرها بتهـديد وبحقــد

وجسمــة فيه جــروح وتـرهــلات و شكـله كــان يخــوف ومســخ


كــــانت تشم ريحــة عفنـة طـالعة من حمـــزة وكــأنه جيفة ميتــة


عالطـــــول راحت على حافة سرير و أستفرغت بالقــوة وأمـها تدلك ظهـرها وتمـسك بطنها

وهي تسـاعدها عالأستفراغ


أخذ أبو حمزة من عند واتي علبة الملح ورش على سمــاهر وهوا يصـرخ:الله أكـبر الله أكـــــــبر


أشهـــد أن لا إله إلا الله


أشهـــــد أن محمـــــد رســــــــوول الله



صــرخت سمــاهر وهي تحــاول تقفل إذنها بيـدها وماتقدر تسمع شئ لإن صوت

أبوها عالي وماتعرف إيش يقـــــــوول..وهذي كانت كلها من الاعـيب الجــن


دق جــــوال أبو حمــزة لمن شــــاف سمــاهر طايحة عالأرض أنصرعت

وقــال وهوا يتكلم بالجــوال:ممكن تجـي ياشيخ.. رجعت لها الحـــالة ثاني





% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %



رفعت راسها وهي ماسكة السكين و تقطــع في الباميــا وتقــول:أنت أيش ســويت؟؟


عــلـي وهوا يتفـــرج عالتلفــزيـــون بملل وســـامع صــراخ مهنـــد وبكل برود:ولا شئ


أصــالـة ناظرته بخــبث وقالت: ولا شئ ولا موراضي تقول إيش سويت لأخوك حتى يصـ..

عــلـي وهوا مطنـش أختــة وقال لها بنفس البرود:كملي شغلك ياسنــدرلا


دخــل مهنـــــد الشقـة وهوا يصيـح ويبكـي وينـــاظر بعلي بحقــــــد:القنــــــــفذ كيف مــــــاات؟؟


بلع ريقــة عــلي وقال بستهبــال:أي قنــفذ؟؟


مهنـــــــد وهوا يتنفس بسرعـة ويصرخ:إلي مـــربيه فوق في سطــوح كيف مــااات ومن متى مـات؟



أصــالـة بستغراب وهي متفاجئة من وجود القنفـــذ في بيتهم :أي قنــفذ إلي تتكلم عنـه يا مهنـــد

ومن متى وانت عندك قنـفذ؟؟



عــلـي وهوا رافع كتــوفة بلامبــالـة وببرود وهوا ينســــدح في الأرض :من زمـن جـدتي

وهوا مربي في سطوح قنفـذ بس لمن تجي ماما أنا راح أقولها عشان تخاصمة


أنقهـــر مهنـــد وعصب منه لإنه عــلي كــذاب ومنـــافق وهـوا إلي قتل القنفـذ والحــين يبغى يطلع نفسـة

مثل الشعرة من العجــينة.. راح عنــده وضـــربه على راســة بالقـــوة

حــتى راســة أنصـــدم بالأرض بالقــــوة ورفع راســة وهوا يبكــي لإن سنه إلي قدام أنكـسر


مسك فمـه إلي كان ينزل دم وهوا يصيح:والله أقـــــــووول لماما أنك ضربتني والله مراح أسكت

لك يادبة يابرمــيل


سحب ( علبة الهندسة ) من الأرض ورمــاها على مهنـــد وجات ضـربة في يـــده بالقـــوة


مسك مهنـــد يــده وهوا يجلس في الأرض ويصيــح بألـم



أصــالـة بطفش وهي تحــط البـاميـا في كيس بعد ماقطعتـها:أضــاااربو وخـذو راحتـكم والله راح أقـول لماما

عشــان توريكم وتـربيكم من جديد


صـرخ عـلي:ربي شعرك وهجــدية ومالك صلاح ياملقوفة وأنكتمي عساة خشمك ينكـتم


_ وقــام من الأرض وهوا يقول لمهنـد_ وإذا ضربتني مرة ثاني والله أكسر يدك وأخليك

تسوي رجيم غصبن عنك يادبة


قـام مهنــد من الأرض وضــرب عــلي في بطنـــة.. وعـلي رد له ضــربة وهوا ماسك بمهنـــد ويخــربشـة


على هـــــذا الحــــــال.. قلبـو الشقــة مضــــااربــة وصــرااااخ


% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %




كــانت حـــــاسة أنه دنيـا ضيقـة عليــها..وخصـوصــا لمن راحت مع أبـوها و أخـوها يونس

على الضمــــان الأجتمــــاعي.. وأخــذت رزقــها من عنـــدهم

ومـاصــدقت إلا يد أبـوها يسحــب الفلـــوس من عندها بكل برود مثل ما أتعــــود على كل شهر

قـال لولده يــونس:وقف عالصـــراف وشوف مكــافئة أختك فاطمـة نزلت ولا لأ


غمضـــــت عيونها دفعـة وحـدة وتركت الهم ياكل بعمـرها


يـونس وهوا يـوقف في صــراف ومـاخذ العــاادة من أبـــوه وهـوا ( حب الفلـــــــــــــووس )


أخـذ بطـاقة ودخلها بصـراف وقـال بكل كـذب وهوا عارف أنه أبوة مـايشوف كويس ولايعـرف يقـرأ:

أممممم بس فيـه 400 ريـــال.. غريبــة وين راحت باقي الفلـــــــوس؟؟


شهق أبـو يــــــونس وهوا مفرصع عيـونه:وش 400 ريـال وين باقي المكـافئ.. فلوس أختك كلها على بعضها

850 ريـال وين تروح باقي الفلـوووس؟؟


يــونس مثل كل شهر متعود أنه ينـصب على أبــوه وهوا مــايدري:أممم أمكن عـاقبوها في الجـامعة

وخصـمو من مكــافأتها


صرخ أبو يــونس وهوا يضرب العصـايا في الأرض: وش يعـاقبوها.. لازم أكلم فاطمة وأعرف وين أختفت

باقي الفلــوس.. هي تتعاقب وهم يخصمو من الفلـوس وانا إلي أروح فيها


التفت لغــاليـة إلي كــانت قاعدة وراه وقــال لها وهـوا يعطـيها جــواله:دقي على فاطمـة خليني

أكلمــها وأعرف سبب الفلــوس وين تــروح؟؟


غـاليــة وهي تاخذ الجــوال وتدور على رقم فاطمــة:وهي إيش عـرفها وين تروح الفلوس ولا وين تجي

أصلا بطــاقتها في جيبـك وهي ماتعرف شئ


أبـو يـــــونس:مـاسمعتي إيش يقول يــونس.. يقـول أمكن عاقبوها وخـصمو من مكافأتها


نـاظرت غـاليــة من غطــوتها على يــونس وهوا يسحــب من صراف 850 ريــال ويحط في جيبـــة

وعيــونه على أبــــوه وهوا ينتظــر غــــاليــة تعطـية فــاطمـــة.. ويحــط باقي الفلــوس (450 ) في جيبــة

ويعطــي لأبـوة الـ 400 ريــــــال .. ويحرك السيــارة وهوا مبتسم بخـبث




ماتلوم الأبن إذ شــاف الــ ( الأب ) بخــــيل ومـايطلع هـلله من جيبـــــــة


مـاتلــــــومه إذا كـان عمــره وصــل الــ (27 ) وهـوا عــاطل وحيـــاته سهــر ونــــوم


ومــاعنــــده شهـــادة يقـدر يوظف نفسـة ويصــرف على نفســـة


ولا يفكـــر أنه يشتغـــــــل على شــآن لايعــيد مـــآســــاة


(فــــاطمـة / وغـــــاليــة )

و أبـــوهم يسحـــب من صــراف مكــأفة فاطمـة كل شهـــر..

أو


يــاخــذ يد غــاليــة كل شهــر و يــروح لضمــان الإجتمـــاعي ويسحب فلــوس بنته الأرمــلـة




هـوا يعــــــااقب أبـــوه وينتقـــــــم من أبــــــــوة

و يســـــــــــرقة


راح يســـــــرقة ويســـرقة.. حتى يفكـــر أبـو يــــــونس أنه يصــرف عليـــه

أو على بيـــــــــــتة




حط الجوال بإذنة وهوا يصرخ:أنتي إيش مسـوية في الجامعة يافـاطمـة


فـاطمـة وهي واقفـــــة عند غرفة أبــوها وبكل همس وهي حاسة بضيقة: أيش سويت؟؟


أبـو يـــونس: مانزلت مكـافأتك كــاملة ليش؟؟ وين تروح بــاقي الفلـــوس هـذي خـامس مرة

والفلـوس تختفي من البنـك؟؟


فــاطمـــة قعــدت في الأرض وهي مستغربة مرة:مــدري وانا إيش يعرفني وين تروح الفلـوس

بعدين البطـاقة مو عندي حتى أعرف وأشيك عليـها من فترة لفترة؟؟



نـاظر أبو يــــونس بأبو مسفر وهوا واقف عند عمــارتة ومعاه رجــال وهوا يقــول لولده يــونس

ومستغــرب من حضــور أبـو مسفـر بهـذا الـوقت: بكرة روح الجامعة مع أختك

وخليها تسأل ليش فلوسها تختفي


نـزل أبو يـــونس من سيـــارة وهوا يستخــدم عصــايتة ويروح عنـد أبـو مسفــر وصــاحبة ويســلم عليـهم


طلعـــت غـــاليــة مع أخوها يــونس عالعمـــارة وقــالت له لمن شـافته يطــلع السطـــوح: تراني شفتـك

وانت تحـط الفلـــوس بجــيبك.. حرام إلي تســويه يا يـــونس في أبوك


طنشـــــاها يــونس وطلع على غـــرفتة إلي في سطــــــوح وقفل باب السطــوح بالقــــوة


أنتهـــــدت غـاليــة و طلعت الدور ثــاني ودخلت شقـــتها وشــافت في الأرض

غطــى القــــدر مــرمي في الأرض ومــلاعق خشبيــة والمسجل صغيــر وهوا مكــسر


دخلت الشقــــة وهي حـــاسة وتعم بالفــوضى وتسمع صــراخ وضرب في غـرفة عيــالها


كــانت بتدخل الغـــرفة بس لمحت أصــالـة وهي تكــنس الصــالـــة بطفش وســـألتها:مين إلي يضــارب


أصــالــة كانت قـــاعدة في صــالة و تتفرج تلفــزيـــــون بس لمن سمعــت صــوت البـاب ينـفتح

طفــت التلفــزيـــون بســرعة وقــامت وهي تــرفع البيـــت وتكـــــنسه


بكل تمثيل وتصطنع التعـــب:آها في غــيرهم هــذولا مهنـــد وعـــلي يضـــاربو وانـا وراهم أنظـف البيــت


رمــــت العبــــاية في الأرض بعصبيــة وفتحـــت باب الغـــرفة بالقـــــوة وخـلفها أصــالـة

وهي مـاسكة المكــنســة بيـــدها ومتحمــسة إيش راح يصيــر لهم:وبعـــدين معــاكم متى تكبرو وتبطـلو


جري عـلي عنـد أمـه وهوا يصرخ ويصيـــح ويمــسك فمــة:مهنـــد الكــلب كثر أثنــاني إلي قدام


أنصدمــت غــاليــة لمن شــافت صف أسنـــان عـــلي إلي قــدام مخـــتفية ومكـانها الـدم

ولي مخــوفها أكثر أنه عــلي صــار ينطق حــرف الـ ( سيــن ) ( ثــاء )


مهنـــد وهوا يمــسك كتـــفة إلي كــان مجـــروح بعد مــاعورة عــلي بالمـسجل وخبـط راسـة بالقـدر

:و عــلاااوي قتل القنفــذ حقي وكــسر جـــسمي


نـاظرتهم غـــاليـة خلال ثــــواني وقالت وهي تمسك أعصابها وبكل برود:إيش القصـة من البـداية

مهنـــد وهوا يبكـي: عــلاوي قتل القنفــذ حقي ومو راضي يعتـ....


صــرخ عـــلي بصــدمة:لاتحـــلف ياكــذاااب والله ماقتلت القنفذ حقة وربي الكعبـة عثـاني أمووت إلحـين

والله مـاأعرف شئ عن القنفذ ولا إني قتلته ويااارب يقطع رقبتي و أموت إذا كذبت عليكي

وقثم بالله ماقتلته ولا أعرف شئ عنه



غــاليــة شدت إذن علي بالقـــوة وقــالت:لاتحــلف بربك ياكــذب قبل يومين مهنـــد قالي

أنه جــاب قنفــذ وقــالي عن كل شئ وانك أنت تعــرف معاه بالمـــوضوع


عـلي وهوا يصيح بألم:بس ماعرف شئ عن القنفذ هوا يفتري علي


غـاليـة ضـربتة على ظهـــرة وهي تمـسك فيـه وتضــربة: أنت تبغى تمــووت بسبب حلفـانك الـكذاب

بس انا راح أخليك كيف تبطل منه..أصــــــالـة قومي جيبي من ثلاجة فلفل علشــان

أحطة في لسـانة ويبطل كـذب.. وانت يـامهنـد لاتبـسط لإنك من زمــان مانضــربت بسلك


مهنـــــد وهوا يصيح بخوف: والله عـلاااوي هوا السبب أنا مالي صلااااح


ركـضت أصــــالة للمطبخ وفتحت الثـلاجــة ومالقت فلفل حــار.. طلعت من شقــة ونزلت

على شقـة جــدتها ودخلت المطــبخ وطـلعت من ثلاجــة فلفـلين وهي طــالعة شــافت جــدها

واقف عند باب المجـلس ومتــوتر


أبـو يــونس شــاف أصــالــة في المطــبخ إلا قال لها بسـرعة: أوقفي ولا تتحــركي

دخـل المجــلس وثــواني طــلع ومعــاه الـدفتر وقـال لها :وقعـي


أستغـربت أصــالـة وهي تناظر بجدها:على أيـــــــش ؟؟


أبـو يــــونس بعصبيــة وبين أسنـانة:وقعــي وبعــــدين راح أفهمــك يالله بسـرعة الرجــال في مجـلس


أخــذت أصــالـة القلم و وقعت وطــلعت من شقـــة وهي تروح عند أمــها تعطــيها الفلـفل

عشـــان تعـــاقب عـــلي بسبب كــذبة وحلفــــــانة



؟؟؟؟



راحــــت عند أمــها بعـد مـاصـــــارت حــرمة لأبـو مسفـــــــر






أنتهــــــى الجــزء الثـاني عشــر


أختكم:: ديمـا القطــبي




(( الجــــــزء الثــــــالث عشـــــــر ))





كــآن يـآمكـــآن.. في آتعس الزمـــآن

فتـــآة أسمــها جميلـــة قلبـها صغيـر و أبيض..

فجـــأه تجــد نفســها مجبرة أمام الـوحش البشع شـرير

الـذي ســوف ترتبط بـالـوحش وتعــيش معـــه





قفــلت دفتــرها بعد ماكتبت بــداية قصــة حيـــاتها مع زوجها الـوحش شـــرير " أبـو مسفــر "



مـر خــلال ملكــــتها..


4 أيــــــــااام بتمــــام


مــرت بثــوانيـها

و دقـايقها وساعـتها


مــرت بعد أن جــاء اليــل والنهـــآر وأكتمـــل 24 ســـآعة

ونفس الـروتين ينعـــــآآد

وكمـــلـو


(((( 96 )))))




وهي لا تتكــلم ولا تخــرج ولا تتطـــلع ولا حتى تقعـــد مع أهــلها

كـــانت تعــــاقبهم بإنهم السبب في كــل شئ



تعــــــاقب أولأ أمــها.. لإنها تركتها تروح بيــــت جدها وتجيب الفلفل


تعـــــــاقب فـــــاطمة وجـــدتها.. لإنهم مـاعلقـــو في المــــوضوع ولا عـــارضـو مســألة زواجها


تعــــاقب خــالها يـــونس.. لإنه رجــال بأسم بدون فعـــــل.. كــآنت تشــوفة نكــرة وسلبي


تعــاقب عــلاوي و مهنــــد.. لإنهم أخــوانها وسنـدها من بعــد أبـــوها.. وهما مثل خــالهم يــونس

غــاسلــين يـــــدهم



وتعـــــــاقب .. وتعـــــــاقب.. وتعــــــاقب

جــــــدها


أقل كلمــة توصفـــة.. من العبــآرات ( منحــط / متخــلف/ مخـــرف / لـوح/ عجـــوز )

مــاتوصف حقـــدها وأنتقـــــامها.. ولا تــــوصف النــــآر إلي بداخل قلبـــها



أصـــالــة.. بنت بنـــــــوتة صغيـــــرة وبريئـــة

ذات العمـــر الــ 16

تكــون زوجــــــة رجـــل بسن جـــدها.. تكـــون زوجــــة الرابعــــة

بــزواج مسيــــــآآآر




مســــــ ـيــــــــ ــــــــــــ ـــار




ماتعرف إيش معنى كلمـة مسيــار؟؟ ولاتعرف إيش ذي الكلمـــة؟؟



رفعـت عيـنها للسقـــف وحـــاسة البيــــت سآكن وهـــآدئ مــآفية إزعـــااج مثل قبـل

صـآرت مآتسمع صراخ عـلاوي ومهنــــد

ولا تشــــوف فــاطمــة؟؟


بعــد مــاعرفو بملكــتها من الشيبـــــة؟؟ كلهم أختفـــو من حيــــــــاتها ؟؟


أصلا حيـــاتها أنتهت من أرتبـــاطها بـ أبو مسفــــر


" الله يسفـــره ولا يرجع مرة ثاني "



طلع صـوتها ضعيف مهــزوز وهوا محـروم من الكلام لمدة أربعة أيااام


غطـت وجـها بالبطــانيــة ورجعت كمـلت نــومها

وهي تهــرب نفســها من الـواقع


تهــــرب من صــــــدمة


تهــــــــــــــرب من حيـــــــــاتها





تـركت صلاتها و دراستها وكل شئ وراه ظهــرها..

ومـاتبغى شئ من الحيـــاة


ولا همـها شئ أصلا


خــــــلااااص حيــــــاة أصــــــالـة أنتهــــــت من أربعـة آيـــام

وهـذي آيــــــام عـزاها


كــانت هذي الكلمــــــات تصدر من داخل أصالة وهي تعبر عن حيـــاتها

بإنها مـــــاااتت خلاااص ولحقت وراه أبـوها









% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %




مافي كان أحد أحسن منها ولا أسوء من حالة أصـالـة السيئـــة

خـلال الأربعــــة الأيــــااام

أتغيــرت عــايلـة أبــويــــونس فوق لـ تحتــ

من نــاحيـــة النفسيـــته / و الصحــة

أدهــورت وصــآرت للصفــــــر


في صـــالـة صغيـــرة بين غـرفة نـــومة مشتـركة مع أم يــونس وبـاب المجـلس مفتـــوح

ومشغل المكــيف وهـوا قــاعد في صــالـة ويتفرج عالتلفـزيون ( القنـــاة الأولـى )

وبجنبـــة الكــيس الأسود.. كــيس كنـــزة هـوا يفتـح الكــيس ويحـسب الفلــوس

ويجمـــعها مع مهــر أصــالـة إلي كـــان 70,000 ريـــال


كآن يجمع الألف ويحطـه في مطـاط ويرميـة في الكــيس وهوا مبسـوط ونفسـيته منشرحـة

للإخــر لإن جمــع كنز بيده كان راح يروح منه


ماكـان مخطط إيش راح يسـوي في الكنـز إلي جمعــــه ولا يخـــطط إيش نــااوي لمستقبله

بس كــان تخطيطه بس يجمع فلـــــوس


حتى النـص ريــال جامعهم مع فلـــوسة




% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %




على جهــة اليمـــين في الحمــــاام.. كانت فاطمـة قاعده في الحمـــام ومقفلة البـاب على نفسـها

حيــاتها أخص ومقــرفة

ليش مازوجها بدل أصـــالــة


قعــدت في طرف البـانيــو وهي ماسكـة السجــارة بيدها وتفكـــر في المسكينة ضعيفــة

" حــرااام توها صغيــرة والحيـــاة طـويلـة.. ليش تتــزوج وتكون حيـــاتها مصيرة

بـ ملعـــــون بو مسفــر.. واللعنه اللعنــــه اللعنــــــــــه

مسيـــــااار.. "


طلعـــت تنهــيده طويلة من صدرها ممزوجة برائحة الدخان

نزلت حرتها وقهرها وضعف حيلتها بسجــآرة بيضة إلي في يـدها

دخنت, دخنت, دخنت


وتشــوف حيـــاتها أنتهت مع مصير أصــالـة


نزلت دمعــة وهي تدخن , وتدخن,وتدخن


وتكره أبــوها والشيطـــاان يوسوس براسها


عضت على شفايها وهي تشفط السجــاارة

وتنفث الدخــآن في الجـــو


ونظــرات الظلم , والقهر, والعيشـة

مسيطـرة في حيــــــآآتهم




طاحت السجـــآرة بيـدها وأنتهــــت


طـــآحت مع مجمــوعة من سجـــآرات إلي خلصت منهم قبل شـــوي


طـــآحت وهي تطــيح صحــــتها وتجلب لنفسها المــرض

أمكن أبوها يخـــااف ويطلع ريـالات علشــآن يعـالجها



طلعت من علبـة سجـــارة.. وحـدة وشغلـتها وهي تــدخن

وحطــت العلبـــة في كــيس ( ألـويز )

عشــآن أحد لايكـشفها ولا يفضحـــها



% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %





قـاعد مع أخـــوه في سطـــوح وهما ينــاظرو في النجــــــووم والقمــر

قال بكل برائـة وهوا يفكر:راح أترك الدراثـة والمـدرثة وأشتغل في بيع الخضــار

علشان أصرف على أهلي


سكـت مهنــد وقال بكل هـدوء وهوا سرحــان:أنا حلمي إني أدخل الطب.. راح أدخل الطب وأتشطر

وأشيل أمي و أصــالـة من عنـد جــدي


عقد حواجبة علي والتفت له: وخـاله فاطمــة وجــدة ليش ماتخذهم معانا..هما طيبين وماضرونا

بث لا تاخذ جــدي خليـه لحــاله حتى مايمــوت.. بث أعرفك أنت طيب وراح تاخذه

بث الله يخليك لاتاخــذه والله أمي وجــدتي حاقدين عليــه مـرررة



مــارد عليــه مهنـــــد وهوا يفكــر في طــامة و المصيبـــة إلي تحت في البيــــــت

مــو راضي يستــــوعب أنه أختــه أصـــــالـة أتزوجت من رجال بسن جدها

بس هو حالف وقاسم أنها مراح تروح عنده


عـلـــي سكت وهوا يتنهـــد وقال وهوا يفضفض إلي في داخله :أحث أنه أم الشوشة المنبوشة

أتزوجت بثببي لإني لو ماكذبت كان ماأتزوجت ولا نحنا حالتنا صارت للإسواء..

أمممممم بس مو كأن البنت لمن تتزوج يعطوها فلوث

وين فلــوث أصــالـه ولا كمان جدي أخذها مثل العــاادة..شوف مهنـــد والله مراح نثكت له

لازم ندافع وناخذ فلوث أختنــا عشــان أشتري لنفسي mp3 و دراجــة مو هي فلوث أصـالـه

ونحنا أخوانها خلااص صارت فلوسنا ولا إنت إيش رايـك؟؟


قــام علي من الأرض وهوا يفكــر في الفكـرة إلي جاته قبل شــوي وقال: مهنـــد والله فكــرة حــلوة لمن

أم الشــوشة منبـــوشة تتــزوج وتنـــقلع من عندنا والله حــاط في راثي مية خطــه بث كلها موقفها

عشـــان أم الشعر الخــشن راح توصل الأخباار لأمي..أم الشوشة منبوشة مادفعت عني وخلتك تكثر ثني

وصار كلامي كله بحرف الــ ثاء



راح عنـد مهنــــد وهزه من كتفـــه:هيي مهنــــد بثألك ليش أم الشـوشة المنبوشة مرميـة في فراشـها

لايكــون من فرحــتها ماتعرف تعبر عن شعـورها ولا الثكــوت علامـة الرضا



كــان مهنـــد مطــنش عــلي أو مو مطــنشة مــاكان معـــاه.. كــان يفكــر بحجم المعانــاه والمشكـلة

إلي صـــــآرت لأهلـة كلـــها


% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %









@ سبحــان المنفس عن كل مــديــون سبحـــان المفــرج عن كل مخــزون

سبحــان من جعــل خــزائنــه بين الكــاف والنـــون,

سبحـان من إذا أراد شيئـــا أن يقــول له كن فيكـــون

يـا مفرج فرج كـربتى و أرحمنـي يـارب

فرج عنى همي وغمى فرجا عاجلا برحمتك يا أرحم الراحمين @




رفعــت راسها من سجودها وهي مبللة غطوتها بدموعها وهي تناجي ربـها

و تتمنـى منه العــون والمســاعدة بإن ربي يفـرج عليــها

ويفكــها من الهم والغـــم

رفعــت يدها للسمـــاء وهي قـاعــدة قبــال بــاب الحـــرم وتــدعى لربها

أنه يســاعدها ويســاعد بنتها أصــــالـه



بعد مـاسمعت الخــبر.. وهي حــياتها لا أكل ولا نـــوم

لا صــرخت ولا نـاقشت ولا حتى كلمــت أبــــوها


مــافي إلي مكــلم أبـو يــــونس واتضـــارب معــاها


غير أم يــونس إلي حلفت باليمين إنه يطلقها من أبو مسفـر

بس أبـويــونس مثل العــااده طنشها وقال " مخــرفـة "



مـاشافت وجة بنــتها و أهمــلت بيــتها وعيـــالها وكل شئ

حــياتها فقـــــط السجـــود لباب الله


مسحت وجــها مـبلبل بدموع بطـرف عبايتها وهي تكمــل سجـــودها

وبصـــــوتها ضعــــــيف : @ اللهم يا لطيف كما لطفت بخلق السماوات والأرض ولطفت بالأجنه

في بطون أمهاتهم ,الطف بي في قضائك وقدرك الذي قدرته علي, وفرج عنى ما أنا فيه إلهى

من أقصد و أنت المقصود, ومن الذي يعطى وأنت الرب الكريم المعبود رب حقيق على ألا أتوكل

إلا عليك ولازم لي ألا ألتجئ إلا إليك ,يامن عليه يتوكل المتوكلون,يامن ياجأ الخائفون,

يامن بكرمه وجميل عوائده يتعلق الراجحون,يامن بسلطان قهره وعظيم رحمته يستغيث المضطرون

, يالطيف ما أسرعك لتفريج الكرب في أوقات الشدائد الطف بي في قضائك وقدرك الذي قدرته

على بحولك وقوتك وفضلك وكرمك فإنه لا حول ولا قوة إلا بالله يا الله يا عظيم @




(( هـــذا الـدعـــاء له فــائدة عظيمــــة للمهمـــــومين والمكــروبين ))








% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %




أعتلت صـرخة نســرين مع صــوت ألمها و وجــعها والجــلاده تجــلد في ظهــرها


نـزلت راســها وهي تعض بشفــايفها بألـم و وجــع


وهي تتحمــــل الــ 200 ضــربة خــلال السنــــــة



رفعـــــت الجــلاده ( السـوط ) وضـــربته على ظهـــر نــسرين إلي كـــان مخــطط بالأحمــر والأزرق

والـدم يطــلع منه


ضـــربتها على صــــراخ نســــــرين وهي حــاسة بالمـــوت والعـــذااااب


مـر قـدام عيونها شريط حيــاتها


قبــل سنـــتين وهي بأحد الفلل مطــله بالكــباين


بفســتانها الـوردي منفــوش ومن صــدر عـــآري ومطــرز بالـذهب وشعــرها عــاملته كــيرلي

بس على نـــاعم ورايق جــداا ومنـــاسب لشكـلها الكــيــــوت


كــآنت منبهـــرة من فســتانها إلي كــان مثل فسـتنان نـانسي عجرم ( أحســاس جـديد )


قعــدت في أحد الكــراسي وهي تكـلم هــوازن وتقولها:ثــواني شريطـة صنــدلي أنفكـــت



ربطــت الشـريطــة وهي تلفـها حــولين رجـولها النحــيفة وهــوازن تستعجـلها وتقـول لها

:بســرعة نتــــــوووس لا تتأخري


وقفــت نســرين وهي تعدل في فستــانها:خـلاص خلصت يالله فين راح توديني


مسكــتها هـــوازن وهي تــدخــل الـدور العلـــوي إلي كـــان مخــصص للحـفلات


كــانت هــــوازن عــاملـه حفلــــة لمـــراد لإنه دخل الـ 25 سنــه


وقفت نســرين مع أخــتها وهي تقيــم شكــلها وستــايلها الحلـــــوو


فستنـــان أستــريتش أســود مـاسك بجــسمها وقصيــر للفخذ وتحـــته ســـروال ذهبي أستــريتش

ومـزينة نفســها بمجــوهرات من لازوردي إلي كــان يبرق عليـها

ومعطــيها كأنها قطعـة ذهب


كانت نسـرين مذهولة ومعجبة بهـوازن بشكلها وميك أبها وحتى تسريحة شعرها وهي صابغة شعرها

بالبني الفـآتح وخصلآت بالون الأشقر ثلجي

وميك أبها المحـدد من العيــون بالأسود دخــاني والشدو ممزوج بالفضي والذهبي

حست هــوازن بإنه شخــص يناظرها..التفتت ولقت نســرين سـرحـــانه فيها

خبطت راسها بخفـة وقالت:وين رحتـي يا نتـــــوووس؟؟؟

أنحرجت نســرين وقالت:ولا مكــــآن بس كنت بفكر متى يجي خويك مــراد




آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه




رفعت راســـها وهي تصــرخ من كل قلبــها ودقــات قلبها تزيد مع كل ضربة تحسـها بجــسمها


نزلت دمـــوعها وهي لاعنــه مــراد و هــوازن

لاعنــه نفســها ولاعنــه بلاهتــها وتخـــلفها


شهقــــت شهقــة وحست روحــها بتخــرج من مكــانها لمن أنكسر ظهــرها بضــرب


طــاحت في الأرض وفمـها مفتـــووح و يسيل منها لعـاب


وتشـــوف قــبالها خيــال مـــراد وهـوا يتجهــة عنـــدها

ويســلم عليــها بأدب وينــاظرها بعجـــاب


أعطــته زمبــيل مـرتب وقــالت وهي حـاطة يدها وراه ظهــرها وبخجــل وهي تعمــل في الأرض

حركــه دائرية برجـــولها:أمممممم هـذي هــديتي البسيطــة بمنــاسبة البــآرتي


مــراد وهوا يفتـح الزمبيــل ويشـــوف علبـة مطــرزة بالبنكــي وعليـه شرايـط

ذهـبيـــة تــبرق وكــرت صغيـــر


قــال لها وهوا يطلع العلبـة:تسلمـيلي على الهـــدية يانتـــوس بس ماكان كلفتي على نفســك


نســرين بحــرج وهي تصرخ:لااااا لاتفتح الهــدية هنــا _لعبت بأصبعها بحرج وبهمس_

لمن تروح البيـت أو تقعد لحالك أفتحها لوحدك


ضحك مـراد وقال: من عيوني يانتــووس ممكن تاكلي معاي كيكة



أنكبت المـــوية باردة في وجها وهي حست بأنتعاااش قليل جاها

ذاقت من طعم الموية بارده وهي تنزل على شفايفها ونحـرها


قالت الجـلادة للمـسؤولة: أنجلـدت 15 جلـدة وفقـــدت الـوعي


صرخت المسـؤولـة بوجها:أنتي غبيـه كيف تجلديها 15 مـرره,,هـذي جديدة و أول مرة تنجلد

لو خففتي عليها الجـلد لـ 10 أو 5 جلـدة.. أصلا أول مرة وأخر مرة راح تمـسكي هذي البنـت

وتجـلديها فــاهمة



قـامت نســرين من الأرض بكــسل وهي تاخذ بلوزتها من الأرض وتلبسها وتقفل أزارير بلوزتها

وتوقف وهي تحس بألم في ظهرها و وجــع


راحت مع العســـكرية للزنزانه وقبل لاتدخل قالت لها نسرين وهي ماسكة باب السجـن:

مـافي ملابس ثــانيـة..أقدر ألبسها بدل هذي؟؟


العسكــرية ناظرتها برحمــة وقالت:والله مافي يابنتي و ممنوع أصلا


أتنهدت نســرين وقـالت وهي تمسك يد العسكرية:طيب أهلي عرفو إني هنا..

مامي جات أو سألت عني؟؟


تركت يدها العسكـرية وهي تهز راسها بنفي وتركتها في الزنزانه لحـالها


ضربت نســرين راسها عالجــدار وتركت دمـوعها تنــزل وتاخذ راحتها في خـدودها


"أهاااا يا مــرااد آآآآآه كثر ماحبيتك كثر ماكرهتك

على قد شعرات راسي وعلى قد شراين و أوردة جسمي

الله ياخذ حقي منك الله ياخذ و أسمع خبر وفاتك

أكيد أنت مبسوط وانا في سجن الأصلاحية بس والله ثم والله ماسامحتك

ولا راح أغفر عنك "




% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %








بمـدينـــــة عـروسة البحر الأحمــر

واقفــة عند البلكــونه وهي مشغــلـة مسجــل على الــ FM ومشغلــة كــاميــرة الفيـــديــو

وتصـــور نــافورة جـــدة إلي كـانت بعيدة عنهم شــوي


سمعـــت خطــوات جــاية لعنـــدها على طــول قفلـت المسجــل وقــــالت :حصنـــتي نفســك

سمــاهر وهي واقفــــة بعيــد عن البلكــونه وحــاطة الطرحة في راسها:أيوة حصنت نفسي

وصليت ركعتين لله


مسكت المسجل سمـية وهي تخرج من البلكونه وتقفلها:يعني متأكدة أنه مراح يصيبك شئ؟؟


سمــاهر وهي تقعد في الأرض وتقلب في تلفزيون:أن شاء الله أنا محصنة نفسي ومتوكله على الله

وماعلي منهم ولا خايفة منهم


توسعت عيــون بنت خالتها سمية وقــالت: أأنتي متـأكدة و واثقة من الكلام إلي تقـوليه..

ماتخافي إنهم يجوكي إلحيين.. أأأفرضي لو جاكي إلحين جني و وقف قبالك وقالك أنتي

ماتخافي منك إيش يكون موقفك؟؟

ماتكلمت سمــاهر وهي ماتحب أحد يتكلم معاها في هذا المــوضوع:عــااادي مو أول مرة يطلع

لي واحد ويتكلم معاي.. حتى وصل الأمر إنهم جو عندي وكانو يبغو يقتلوني


شهقت سمـية بخــوف وقــالت وهي تقعد قبال سمــــاهر:يالطييييف أحمينا يارب..كيف كان ردة فعلك؟

أيش موقفك؟ أيش قالك؟ كيف كان شكله؟ فين كنتي؟كم واحد جاكي؟



سمــاهر وهي تحط على قنــاة بــداية وتسمع للمحــاضرة وهي مطنشــة أسئلـة بنت خــالتها سمـية

ولا ترد عليـــها.. أصلا ماحبت أنه بنات خـالاتها يعــرفو في المــوضوع

عشـان لايخـــافو ويعمــلو فيها سين وجـــيم


رفعــت كم جـلابيــتها وهي تنــاظر ببقع الحســاسيـة إلي ظهرت لها من فترة.. وأفتكرت اليوم أنها راحت

مع خالـتها وداد لعيـــادة دكتورة الجلــد سهاد الهندي

والدكتــورة بكثر خبرتها وشعبيتها ماعرفت إيش نوع الحسـاسية إلي ظهرت لها بس أعطتها وصفة

ومرهم تدهن فيه جسمها كله.. بس هي متأكده أنه الحساسية والندبات إلي في جسمـها

من سبب الجــن.. ولي يخليها تتأكد أنه الشيخ بنفسـة أتكلم مع أبـوها قبل أمس

لمن جـاه الشيخ عنـدها عشان يعالجها ويقري عليــها


: أحــــــم أحـــــــــم


التفتـــو سمــاهر وسميــة للبـــاب ولقــو كتف حمـــزة وهوا معطيهم ظهـره ويقـــول:ممكن أدخـــل؟؟


سميـة عالطــول لفت الطرحة بوجـها وقعــدت خلف سمــاهر وقــالت: فين تبغى تدخل ونحنــا

قاعدين في صـــالـة


حمـــزة: بدخـــل غرفة مــروان


سمــيــة:يـااسلام وبعدين تدخل وتقول شوي أبغى أطلع وعلى هذا الحال تغثنــا


ناظــرتها سمــاهر بعتــــاب وقــالت:سمـــية لا تتكلمي مع حمــــزة؟؟


سميــة وهي رافعه كتوفها بلامباله وبهمس:ولد خــالتي وعــادي.. وبعدين خليه يقعد في شــارع

ويـروح الكورنيش والتحليـة نحنا نبغى ناخذ راحتنا في البيــت



رفع صــــوته حمـــزة وهوا منزل الطــاقية على وجــه ومـاسك الجـوال بيــده:قلـــت بدخل غــرفة مـروان


سمــاهر رفعــت صــوتها وهي ترمي طـرحة على كتفها: ثـــوااني خلي سميـــة تدخل الغــرفة

عشــان أنت راح تمــر


سميـــة بعناد:والله مني متحركـه من مكاني.. ليش مايمشي وعينه في الأرض


سمـــاهر:بلا هبــاله سميـــة كبري مخـــك وخلي أخويه يمــــر بسرعة

بكل عنــاد أتربعت وهي تعدل طرحتها:براحـــته يبغى يمــر خليـه يمر بـدون عينــه لاتروح لايمين ولا يسار

لازم مــ......


سكتت بصدمة لمن شـافت حمــزة يدخل الصــالـة ويتجــه لهم وقال لسمـاهر وهوا لاف وجه لجهة ثانيـة

ويعطيها الكيس:خــذي هذا الجوال أبويه أشترالك هوا ومعاه الشريحــة


أعطــاها الكــيس ودخل غــرفة مــروان إلي كـانت قبالهم وقفل الباب وراه


شهقــت سميــة وضربت صـدرها بالقـوة:والله أنه حمـزة قليل أدب ومايستحي أهم شئ

في الموضوع يجي عندنا وهوا لاف وجهه


سمــاهر بفرح نسيــت موضوع الجــوال نهـائيـا.. فتحت الكــيس وطلعت العلبــة وبحبـــاط

:خســـاااارة ليش بدون كــاميرة؟؟


سمــية: بوسي كف يدك و أحمدي ربك لإنه أبوكي أشترالك جـوال وشريحــة

وماأوصيكي ياسمــاهر أعطي رقمك للبنات في الجامعة علشـان ينـشرو رقمـك


أتضايقت سمـــاهر من كلام بنت خــالتها سميــة.. لإن سميــة بطبيعتها هبلـة ودفشـة في كــلامها

وترمي الكلمــة قبل لاتفكـر فيــها


حطت الجـــوال ( نــوكيـا 60 E ) في شـــاحن عشــان ينـشحن وينفتح باب الغــرفـة وتخــرج

أسيــف إلي تصــير أخت سمــية الكــبيــرة.. وهي صـاحية من نومها وماسكـة التلفـون بيـدها

والسمــاعة باليــد الثــانيــة وتقــول لسمــاهر: أمــك تقولك قريتي سورة البقــرة ولا لأ


سمـــاهر وهي نـسيت إنها تقراء سورة البقــرة ..قالت وهي تحك شعـرها:والله مرة نــسيت


راحت عندها أسيــف وهي تعطيــها التلفـــــون وتروح للغرفـة تكمل نومـها:خــذي كلمي أمك

لإنها معصبـة ويـاويلك منـــها





% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %



% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %


مسحت دموع خالتها إلي كانت مرمية في الكنب السماوي الفرنسي وقالت وهي تهدي فيها:إنتي أذكري الله

و أهجدي إلحيين وخلينا نتكلم برواقة وناخذ الكلام من أبو قصي

بدون أنفعالات وشد أعصاب



فوزية إلي كانت حالتها حالة وهي مرمية في بيت أهلها.. ماعلقت على أختها صغيرة بلقيس

كل همها تبغى قلبها يرتاح وتشوف دلوعتها نتــوس


جات مريم " أم سندس " وهي ماسكة الجوال بعد ماكانت تتصل على عبداللطيف وهوا مايرد على الكل

:مدري ليش مايرد على أتصالي..شوفي بلقيس دقي من جوالك؟


أخذت جوالها من طاوله وهي تتصل على زوج خالتها لكنه مايرد على أتصالها

قامت من مكانها بفستانها قصير الرصاصي وصندل الأسود رفيع وراحت عالصنصير: راح أجرب حضي

في ثابت و أتصل عليه بس الصراحة حركة بايخة كأننا بزورة ونحنا نتصل عليه من كم رقم


جات هــوزان وهي تجري وخلفها سندس بنت خالتها وقالت: بابا رد من جوال سنـدس

ولمن عرفنا قفل الخط بوجهنا


ضربت فخذها أم سندس وهي تتحلطم:أستغفر الله عظييم.. بس ليش سوا كذا؟ هي إيش عملت نتـوس

حتى يعاقبها ويعاقبكم؟؟ أكيد المـوضوع فيه شئ.. مستحيييل عبداللطيف يسوي كذا من الباب لطاقة


فوزية سكتت وماحبت تتكلم في الموضوع نهائيـا ولا حبت أنه أخواتها يعرفو في سالفــة


جات أم مــريم "الجــدة " وخلفها الممرضة خاصة لها وهي تدف الكرسي متحرك

وقــالت لأم قصـي: ممكن أعرف إيش صـار بينكم وبين أبـو عيالك.. والخبله بنتكم إيش عملت؟؟


نزلت راسها وهي ماسكة راسها وهي تحاول تداري دمعتها وقالت بصوت مبحوح:مشاكل بيني وبين زوجي

وحط حرته في ضعيفة مسكينة نتوس.. الله لايربحه وين ماراح؟


هزت راسها الجــدة وهي عارفة أنه الموضوع مو كذا.. قالت بأمر:يابنات يالله أطلعو منها

وخلوني مع بنتي فوزية


قامت هــوازن هي وسنــدس من صـــالــون وتركـــو الكـبار لحــالهم ونـزلـو على دور الأرضي

فتحــت سنـدس اللبــات وقـالت وهي تتجهـه لطــاولـة البليــاردو: تتوقعي المـوضوع يتعلق بمـراد

هـــوازن وهي تمسك العصــايا وتقول:طبعـــاا متعلق فيه..لإن نتـوس هــربت وراحت عنــده


سنــدس وهي تروح للثلاجـة وتطلع مــوية وتقول:أوكي صح كلنا نكلم شباب نخرج معاهم وعايشين حياتنا

بطول وعرض بس توصل المسأله أنه أهالينا يعرفو بســالفـة وتصير مشكـلة كبيـرة



هــوازن وهي ترجع الكاب خلق شعرها وتقول: هي هبلة لإنها حبته من كل قلبها و الولد مايناسبنا ولا هوا

قد مستــوانا يعني حـــاف و نتـوس ميتة في دبــاديبــــة.. بس أحسن إلي جاها وخليها تعرف مصير حبها

لإن لو يحــبها كان خطـبها على طول بس هوا يتونس عليـها



سنـــدس بسخـرية وتريقـــة:هــه هـوا في ولد يحب بنت عن طريق الجـــوال.. بالله طــيري


بغرور قالت هــوازن وهي تنزل بنطلـونها لتحت خصـرها :طبعـــــا أنا.. ونفسي بس أشـــوف

حــسن الحـــققير عشــان أنتقم منه بس



سكتت سندس وماعلقت وهي تناظر في ساعة لإن شوي وتجي خالتها وبنتها بثينــة :بصــراحة يـاهـــوازن

أنا معاكي في طريق إلي تسويه.. بس تبيعي نفسك لأي واحد

حتى الهندي إلي يكنس الشارع والله أتوقع أنك نمتي معــاه



ضحكــت هـــوازن وهي تشغل التلفــزيون على قنـــاة ميلـودي هتــس على بيـــونسي


وتـرفع الصـوت وتقول وهي ترقص:لا أتوقعي هههههههههه لإني أحب التجديد والأنتقاااام



سنــــــدس كانت شاكة أنه هوازن فيها الأيدز بس ماحبت كيف تعرف أو كيف تقول لها

لأن هـــوازن حقيــرة ومافيها أمان أبــداا

وخصـوصـا إنها عملت تـرقيع مــرتين


رن جــوال هــوازن لإنها حاطتة في جـيبها بنطـلون وكان على هــزاز

طلعت جوالها وأتغيرت ملامح وجها.. وبملل وبضيق: إيش تبغى ذي؟؟!!



@غــــــــدي .. يتصــل بكـ @











% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %



نهــــــاية الجــــــزء الثــالث عشــــر







(( الجــــــــزء الـــــرابــــــع عشـــر ))


بعد آسبـــــــوعين

برائحة حليب شكولاته الســآخن ممزوج بالهــواء البارد إلي يغطــي جــو مكـة مكـرمة

حضنت يدي مع بعض عشــآن أدفئ نفســي من جو البــارد


و أفتكــر كلام أمي وهي مكلمتنــي من أمـس وقــالت أنه عندها وحـدة في المـستشفـى

كـانت بتنتحــر في الأصلاحيـــة بــس ربي ستــ.......


قطع حبل أفكــاري صـراخ الأداريــات وبكـاء طالبــات


حطـيت الكــوب في الأرض وقمــت من الأرض وانا أطـلع من الكفتــيريا وأوقف في درج

ومــاسكة دربـزان و منـزلـه راســي

وأشــوف المعلمــات وخــالات وهم شــايلين طــاولـة ويحـــاولـو يكــسرو بــاب المصعـــد

عــرفت من البنـــات أنه المصعـــد علق مـابين دور الثــاني والثــالث

والمشكلــة أنه فيــه بنــــات


رجعـــت للكــفتيريـــا لمن الدكتـــورة طلعـــت وهي تدخل البنـــات في قــاعتهم علشـــاآن

الأسعـــاف المــــدني جـاين في طـــريق


رجعـــت لمكـــاني وانا أتلــذذ بطعـــم الشوكــولاته.. و أتصـــل على الســـواق

واقـــوله يجيني عالســاعة 11 ونــص


0
0
0



عالســــــــ ــــــ 11ــــــاعة



دخــلت بين الممــرات وعيوني تتــأمل في لوحــات معلقه بجـدارن

وقفـت الدكتورة طيبــة عند غرفة رقم "23 "

وقالت بهمس وهي تدخل الغــرفة كبيــرة إلي كانت مليانه أسرة ومــرضى :سـريــرها في نهـــآية الغــرفة

أمك راح تجي بعد شوي


هزيت راسي وانا أمشي خلفــها وعيـــوني تتنقل بين المـــرضى والـزائرين والممرضــات

إلي كل وحــدة تشرف على مـــريض


وقفـــت لمن سمعت صوت الدكتورة طيبة وهي تتكلم بلهجة مصرية:أزيك يانسرين عامله أيه


ردت نســرين ببتســامة وهي تلعب بخصله من شعرها ويدها الثـانية فيـه محلول

:طيبـة الحمدالله





ناظرتها وهي مرمية في سـرير الأبيض والأبتســامة مرسومة في شفايفها

لكن وجها شـــااحب وبــاهت


حزنت عليها و رحمت حــالها

لإنها كــانت نــــاوية تنتحــــــر وإنها من الأصلاحيـــــــة


وحدة بعمر الزهــور أهلها ماسألوعنها ولا دور عنــها


والمصيبـــــــة!!


أنه أبـــــــوها متبري منها و راميـــها في الأصلاحيـــــــة


الدكتــــورةطيبة وهي تحط يدها في كتفي: أبقي معاها ياديما.. حتى مامتك تخلص من شغلها

وبعدها راح تجي لهنا



سحــبت الكــرسي خشبي إلي يشبــة "كراسي المـدرسة " وقعــدت قدام نســرين وقلت للدكتـورة:طيب


راحـت الدكتورةطيبـة وناظرت بنسرين إلي كانت تناظر في دكتورةطيبة وهي تناظر خطواتها

كأنها تبي تهرب معاها..أو تبي تخرج من المستشفى و الأصلاحيـة


قلت لها وانا أفتكر كلام ماما وهي تحكيني عن نسرين:أخبـارك نسرين أمممم الحمدالله على سلامتك


طلعت من صدرها تنهيدة طويله ماعرفت إيش تفسيرها:الله يسلمــــك..إيش أسمك؟؟


حطيت شنطــتي في حضني وانا أشوف واحد من الأطفال يجري و أخته الكبيرة

تلحق وراه وتخاصمة: أسمي ديمـــا


قلت لها أسمي وانا أرجع أشوف نسرين

كان هذا اليـوم ما أنســاه طيله حيـــآآتي

أول يـــوم شفت نســرين و أتعــرفت عليــها

عن طــريق مــامــا إلي كــانت رئيســـة القســــم


وتــــابعت حالتها وحـــزنت عليـــها للأخـــر


وحبت إني أتعرف عليـــــها..أمكن ربي يهـــديها

أو أمكـــــــن ترجع للحيــــاة أو أرجع لها الأمل مرة ثـــــااني




من يوم عرفت قصـــــتها.. وقصتها وحكــايتها مكــررة مثل بـــآقي البــــنات


نفس الصـــــورة تنعاااد مع كل بنـــت

بس اللهم أنه البرواز يتغيـــــــر



قطع حبل أفكاري ورجعت لأرض مستشفـى عند بنت الزمزمي..لمن سـألتها:إيش تقـــولي؟؟


نســرين وهي تجلس وتحط المخــدة خلف ظهرها وتحط شعرها لقـدام

وهي تقــول: كنت بقولك وين سرحتي ؟؟


كتمـــت أبتســامتي وانا أسمع نبرة صوتها إلي كله دلع في غنج وبين نفسي

" حشى ولا حليمـة بولنــد ماوصلت لصوتها ": كنت بفكـر ليش دخلتي المستشفـى؟؟!!


نســرين نـزلت راسـها وبـآن من ملآمحها إنها مضـآيقة: كنت تعبـــــآنه وأتنومت في المـستشفى


هزيت راسي وانا فاهمة تصريفة وسكت بس أفتكرت ليش أنا جيت عندها وليش قاعده عندها

رديت لها بشجاعة:الله يسلمك ويقومك بس مو هذا إلي سمعته يانسرين


رفعت راسها وهي تناظرني بصدمة.. أتوترت ساعتها.. لكن نزلت راسها وهي عاقدة حواجبها

وقالت بضيق: ما أحب أسم نــسرين ماأبغاكي تنــاديني بهذا الأسم

أفضل إنك تنــاديني بـــ نتوس


رفعت حاجب وعلامة التعجب بوجهي:نتــــــــــــوس!! إيش يعني أسم نتوس؟؟ وليه يعني أسميكي

نتوس بدل نسرين؟؟ يعني أسم دلعك؟؟



نسرين وهي ترجع شعرها على وراه وتسترخى عالمخدة وتغمض عيونها:مو أسم دلعي بس أنا أحب نانسي

عجرم من زمان وأهلي وصحباتي سموني نتوس لإن نتوس إسم دلع نـانسي

وانا أعشق نانسي مرة وصــآر ينـآدوني نتوس بدل نسرين


بين نفــسي قلت وانا كارهة دلعها "هذي البنت جاية من الأصلاحيــة ؟؟"

:شــوفي أنا راح أناديكي نسرين مثل ماهوا مكتوب أسمك بكرت العائلة


نـاظرتني بحتقــآر وهي تلعب بخصلات شعرها: مع نفســــك


كــاان الجــو جــداا متــــوتر بيني وبيــن نـتوس أقصــد نســـــرين

أمكن كنت غلطــانه معاها

لإني مـاكلمتها بسـياســـة ورواقـــــه


و أسلـــوبي مراح يجيب مع نـسرين فــــااايده بالعكــس راح يتــوتر الجــو أكــثر

وكل وحدة مـاتتقبل الثـــانيــــة


قلت لها ببتسامة مصطنعة :o.k نتــــــووس.. متى راح تخرجي من المستشفى ؟؟


ردت علي بمــلل وهي تلعب بخصله من شعرها تضفرها وترجع تفتحها :روحي أسألي أمك

أو وحدة من صحباتها المشرفين علي؟؟


مسكت أعصابي وطنشت أسلوبها ..لإني ماأحب أحد يغلط علي لإني عصبيـة مرة:طيب راح أسألها

بس إنتي ماتعــرفي متى راح تخرجي؟


طنـشتي وهي تتنهــــد وتغني بهمس وكــأنها مو معتــبرتني أدميــــة قاعدة عندها :أوكي نـسريــ...

أووو أقصــد نتــوس راح أطلع شكلك تعبانة وتبي تنامي وان شاء الله بكرة راح أشوفك


وقفـــت وانا أحط شنطــتي في كتفي وأنتظر منها رد أو حتى نظــرة

لكنها صــدمتني لمن ناظرتني ببرود وعلى وجها أكبر أبتســامة وقالت: مع سلامــة وياليت تنـادي

دكتــورة طيبـة لإني أبغاها تغير مكــاني مو قادرة اتأقلم مع هــ......


قاطعتها لمن أعطيتها ظهـــري و بعدت عن سريرها وانا أخرج من الغـــــرفة و أقـول

: وحـدة بوحدة والبادي أظلم






% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %




بجــــــامعة أم القــرى


ماسكـة الأوراق بيدها وحاطة الطرحة بكتفها وهي ماسكة بيدها عباية الراس إلي طاحت على كتفها

وبيدها الثانية تتكلم بالجوال مع بنت خالتها وتمشي في السـاحة


وكأنها تسمع أحد يناديها من بعيد بس مو مركزة ومشغوله بمكالمتها


_:سمـــــــــااااهر.. سمـــــــــااااااهر .. أستنــــــي سمــــــــــــــااااااااااااااهر



التفتت سمــاهر ونزلت الجوال بإذنها وهي تشوف فـاطمـة تأشر من بعيد وهي تحاول

تسرع في مشيتها وتوصل عندها


قالت سمــاهر وهي تأشر لفاطمة وتبتسم:أوكي سمية بعدين أكلمك يالله مع سلامه


قفلت الخط وهي ترمي جوالها في شنطتها وبكل حمــااس وشوق تروح عند فاطمة

وتحضنها بالقـوة:وحـشتيني فطـــــوووم



بعدت عنها فاطمة وصفعتها كف بالقـــــــوى


طاحــت الشنطة من يدها وعينها على فــاطمة وهي مصدومة من حركتها


ومومستوعبة إلي يصير لها :ليـــــــش يافـاطمـة؟؟


فـاطمــة وهي شايله بقلبها ودها تفرغ شحنه الغضب على سماهر:سلامتك مافيني شئ

بس ليش غـــايبة لمدة آسبوعين وجوالك مقفل وتلفون البيت ماتردي عليه


سمـــاهر وهي ماسكة خدها وبصدمة:طيب راح أفهمك بس مو تضربيني يافاطمة والله زعلت منك


فـاطمة وهي مقهورة من سمــــاهر.. كانت ماسكة أعصابها قبل لاتصيح.. :أزعلي وأنحرقي

إنتي عارفة أنه صــارت أشياء كثيرة بحياااتي ومافي أحد عارف بهمي إلا ربي



سمـــاهر وهي عـارفة بداية مشاكل فاطمة بسبب أبوها البخيل وهوا شايل بطاقة صرافها

ومايصرف عليهم وقاعدين على باب الله أو على صدقة الجيران: عـارفة يافاطـمة بس منتي أحسن مني

إنتي عـارفة إني جيت الجامعة علشان أوقف هذا الترم وأكمل أن شاء الله في ترم الثاني


شهقت فـاطمــة وهي تبعد خطوة لـورى.. ناظــرتها وبعتـــاب قالت وهي تكابر :براحــتك بس بجد

كنت محتاجتلك بالفعل و ودي أحضنك واصيح عليكي واقولك إلي بخاطري بس شكــ..


قاطعتها سماهر وهي مسكت يد فاطمة وعينها كل ترجي: وغـــلاوتك يافاطمة والله إني أعزك

وأنا اللي بالفعل ودي أحضنك بالقوة وأفضفضلك إلي بداخلي.. آخ يافاطمة تخيلي

أنه فيني جني وإني ماأتعالج إلا بموية زمزم والقـرآن وزيت زيتون

والله تعبت من حالتي ومن العله إلي فيني



توسعت عيون فــــاطمة وخـافت مرة وقــالت وهي تأشر عليها من فوق لتحت:أنتي ملمـــوسة


بملل قالت سمــاهر وهي تسحب يد فاطمة وتقعد في أحد الكراسي: ولا أسمة زعبـــور





صـرخت عليـــها وهي شوي وتضربها بس مسكت أعصابها وحاولت إنها ماتنفعل :مو حالـه هذي غــايبـة

أسبوعين من المدرســة و إلحـين تغني إنك ماتبي تدخلي الأختبار دوري الأول


أصاله وعيونها كلها دموع وصيـآح:ما أبغى أكمل دراستي وماأبغى أدخل الأختبارات

خلاااص ما أبغى أروح المـدرسة


عصبت غاليـة منها وقالت وهي تنهي النقاش مع بنتها : شوفي يا أصـاله كلمه وحدة و أنهي الموضوع كله

والله ثم والله إذا فتحتي سيرة إنك ماتبي تكملي دراستك والله ماتلومي إلا نفسك

هذي دراستك وهذي مستقبلك بقي لك سنتين وتخلصي من الثـانويه

وبعدها براحتك تبي تكملي الجامعة ماتبي تكملي دراستك مع نفسك

بس المهم أنك تاخذي شهادة الثانوية بطول وبعرض


رجعت لصياحها أصــالـه وهي تهز راسها بنفي:ولييييش أكمل دراستي وانا راح أنزف لأبو مسفر

مـاأبغى لا دراسة ولا هم ولا قرف


سكتت غــاليــة لمن "قلبها عصرها "غمضت عيونها لمن سمعت أسم أبو مسفر

قالت بضيق وهي ناوية تنزل عند أمها تفضفض لها وتشتكي إلي بقلبها :المهم قلت لكي الأختبار

قرب و إنتي راح تدخلي الأختبار من يوم السبـــت و تختبري كل المواد.. فااهمــــه

وطلعي اللحم من الفيرزا علشان راح أسوي كبسة


غطت يدها بوجها وهي تصيح من قلبــها ومــاتبي تكمل دراستها أولى ثانوي

ولا تبي تدخل الأختبار الفصــل دراسي الأول


حيـــاتها أتغيرت من يوم صارت حــرمت للشيــخ " أبـو مسفـــــر "


مـــاتبغى شئ من حيــــــاتها ولا تبغى شئ من أهــلها


فقدت الأمل من كل شئ


أتوقعت بعد وفاة أبـوها .. آنه جدها راح يتكــفل فيهم ويشيلهم

لإنهم أمــآآنه و أيـــــتام


بس هوا ماحافض عليهم..و زوج أصــالــة بصاحبة أبومسفر


مسحت دموعها و وجها بطرف بجامتها ودخلت المطبخ والبوز مادة شبرين

طلعت من الفيرزا اللحم وحطته في موية حارة علشان تنفك


_: ســـــــلااام عليكم؟؟


طلعت من المطبخ بسرعة لمن سمعت صوت خالها يونس وقالت:وعليكم السلام ياخالو


يونس وهوا يدخل شقة أخته ويسأل أصاله:سويتو الغداء


هزت راسها بنفي وقالت:لسه ماسوينا.. أنت جيعان؟


قعد يونس في الأرض وهوا يشغل التلفزيون ويغير في القنوات.. وأستغربت أصاله من جيته

لإنه أول مرة يدخل شقتهم ويقعد فيها بعد:أممممم حطي أي شئ أكله وسوي شاي أخضر


دخلت أصالة المطبخ وثواني طلعت وقالت برتباك:مـــاافي عيش خالو


يـونس وهوا مسترخي بجلستة ويحك بشعره: أنتو كل شئ ماعندكم.. نفسي أعرف إيش عندكم؟؟


توسعت عيون أصالة لمن سمعت كلام خالها وأنجرحت للأخر..

كلمته قويه وماتوقعتها يقــولها.. مو البركة في أبوك إلي ماأخذ فلوسنا

و أنت تجي وتلومنا ليش ماعندنا شئ


لاحض يونس سكوت أصاله وقال لها وهوا يناظرها من طرف عينة: هاتي فلوس خليني أشتري عيش


أصــالـة ماعلقت ودخلت غرفة أمها وهي تدور على ريالات

عشـــآن تعطي لخالها ويشتري عيش

رجــــال طول وعرض ومــافيه في جيبــك ريـــــال

أصــــلا من يومك حــــــاف وتاخذ من عند أمك أو أخــواتك


طلعــت ريـالين من شنطة أمها ووراحت عند خالها وهي تعطية الفلوس وبكل كذب: بس هذا إلي لقيته

في شنطتي وماعندي غير الـ ريالين


أخذ يونس الريالين وحطها في جيبة وقال وهوا يوقف ويلتفت لأصــاله: أسمعــي ماعندك 10 ريــال


أصــالـة توسعت عيونها وقالت: مــرة وحدة عشرة ريـــآل؟؟ أصلا ماعندي غير الريالين

من وين لي بـ 10 ريــال؟؟



يـــــونس" حتى إنتي وجهك وجه فقر بس وين مهرك أخذتيه":أمممممم طيب عند أمك ماتقدري

تاخذي من عندها 10 ريال أو عند فاطمــة؟؟


أصـــالــة وهي عارفة أنه خالها يعشق شئ أسمة"فلـــــــووس ":ما اقدر أخذ من عند ماما

وفاطمــة في الجامعة لسه ماجات


سحبها من بجامتها وهوا يكلمها:أأقصــد أفتحي شنطتها أو أغراضها وخذي الـ 10 ريال أو كلمي جدتك

عشان تعطيكي 10 ريال ولا فين مهرك ماشاء الله


أصـــالـة وحست بجرح كبير.. هي ماأتعودت إنها تسرق أو تاخذ من عند جدتها أو فاطمــة

لإن نفسها عزيزة ومو محتاجة فلــوس: صعبــة ما أحب أخذ فلوس من عند أحد


بستهــزاء قال يـونس:ليش قاعدة بجنب بنــك الراجحــي ولا بنت الولد بن طلال وانا ماأدري


صــدت عنه أصـــالـة ودخلت المطـــبخ وهي تداري دمعتها

طلعت من الثلاجة 3 بيضــات و جبنة سايلة و علبـه زيتون علشـــان تسوي ليونس أكل


دخل يونس المطبخ وهوا مصمم بالطول بالعرض يحصل على فلـوس: أسمعي أصاله أيش رايك

تاخذي من عند جدك فلوس وقولي إنك عروسة ومحتاجة لكم مــ.....


قـاطعته أصــالـه وقــالت وهي تكسر البيض وتحطه في صحـــن:المشكلة تعرف جدي مايطلــع ريــال

من جيبة ولو بالمــــــوووت.. يعني من وين أدبر لك فلوس ياخالي


كــشر بوجها وقال بنرفزة لإنه مالقي شئ من عند أصـــالـة: متى يجو مهنــــــد وعلااوي من المــدرسـة


نــاظرت أصـــالـة بساعة إلي كانت تشير على11 ونص وهي عارفة ليش يبغاهم يـونس

بس عشان يتمصلح عندهم ..:عالســـــاعة 1 ونص



طلع من المطبخ وقال :المهم سوي الأكل بسرعة وخلصيـــــــــة.. الله ياخذكم الواحد مايستفيد منكم بشئ

حتى خالكم ماتقدرو تساعدو


حطت الصـاج في نار وهي تسوي البيض وترش عليه ملح وفلفل أسود وسمعت كل كلامه

وهوا يخرج من الشقة وهوا يسب ويلعن :________








: أتعـــوذي بالله و أشربي موية

:طيب أذكري الله ياسمـــااهر.. لاتضعفي الله يخليكي لهم

:أقري سورة الكرسي وحصني نفسك


مالقت أستجابة من سمــاهر إلي وجها أتغير خلال ثواني وصآرت عصبية ومتضايقة وكل شوي تصرخ


حتى ماحاولت تسحبها فاطمـة وتجلسها في مكان مافي بنــات كثيرين

وحـاولت تذكرها بالله..لكن سمـاهر كانت لامة رجولها ومنزله راسها وعينها في الأرض وهي عاقدة

حواجبها وفاطمــة ميته رعب بس ماحبت تبين لها وتحاااول إنها تهديها وتخرجها من الحاله

قالت لها وهي تحط يدها براس سماهر:بسم الله الرحمـــ.....


صرخت سماهر وهي تدف يدها وقالت: لاتذكري الله أبعدي عني ماأبغى أحد جنبي

شالت يدها فاطمـة وهي تهديها:خلااص طيب طيب أهم شئ راحتك ياسماهر


بحدة وهي تناظرها:مني سمــــــاهر ماتفهمي


نشف ريقها فاطمة وقالت: طيب طيب.. المهم إيش تبغى إلحييين والله البنت مسكينة وضعيفة


صـــــرخت سماهر وقالت:مـــالك صلاح وقفلي فمك و أنقلعي من عندي


وقفت فــاطمة و رجولها ترتجف من الخوف وقالت:طيب راح أبعد عنك ولا عنكم مادري كم إنتو

بس المهم لاتأذي سمـــاهر



أبتسمت سمــــآهر أبتسامة كلها سخــرية وثواني أتلاشت الأبتســامة وحل بدالها ضحكـــة


بعدت فـــاطمــة وهي تمسك جوالها وتحاول تدور في قائمة الأسماء على رقم بيت سمـــاهر

عشــآن تكلم أهلها


جوال سمــاهر دق بصوت السديس وهوا يدعي دعاء ختم القرآن

طاحت في الأرض سماهر وهي تحااول تسيطر على نفسها بالقوة وتحاول تذكر الله

وتسمي بالله بس كانت ضعيفة وخايفة

حست أحد يضربها في ظهرها وتسمع ضحكات في إذنها.. ناظرت في المكان ومالقت ولا طالبـة

ثواني جريت فاطمة وهي تمسك سماهر وتقعدها وتقول سماهر بضعف: ممكن تتصلي على

أبويه علشان يجي ياخذني


فـاطمـة بدهشة :مييين سمـــاهر ولا خويها أوو أقصد زعــنوب أو زبــور أو مدري إيش أسمه


سمـــاهر و دموعها تنزل وتحس قوتها ضعفت وهي تحس بصداع قوي مسك مقدمة راسها

و الرؤية عندها شبه معدومة و حــاسة بكسل وخمـــــول في جسمــها

:فـــــاااطمة هوا قاعد معانا ويحااول يأذيني بس انا أحاول أكون قوية ومتوكله عالله

أنتي صحبتي و أختي لاتبعدي عني ولا تخافي منهم..أنا أحتاااجك يافطوم


مسكت يدها فاطمــة بالقـوة وقالت:وانا معاكي و متوكلة على الله وهما جن مخلوقات ضعيفة

ويخافو من ذكر الله.. إنتي امسكي بلسانك ذكر الله وانا راح احصنك وانتي رددي وراي

واحب اقولك أنك دقيت على تلفون بيتكم وردت علي أمك

وقلت لها كل شئ وهي الحين جاية مع أبوكي


شدت يدها بالقوة وهي تحصـــنها و يقــرو مع بعض ســورة الكــرسي والمعـوذات و آواخر سورة البقرة


كــانت سمـــاهر تقري معاها وهي تصيح.. وفجــأه تسكت وتحاول تشيل يدها بالقوة

بس فاطمة كانت ماسكـة يدها بالقــوة وهي تكمل معاها القراية وتذكرها بالله وبالجنة والصبر

وتكمل معاها سمــاهر لمن تفتكر الله تعـــالي..


وفجــأه توقف وهي ماتسمع صوت فاطمة كأنه صابها الصنج أو تشم ريحة عفنه تجي من فاطمة

وهذي كلها من الاعيب الجــن " زعبـــور " وهوا يحــااول أنه سمــاهر ماتذكر الله


بس سماهر بحكم صارت ماتسمع أو تسمع وتصير الاصوات عالية جدا ومو واضحة

كنت تغمض عيونها بالقوة وترفع صوتها وهي تتعوذ من شيطان

وفاطمة تكمل التحصين وهي تبكي لإن تشوف صحبتها و أختها بتتعذب قدامها وبتتعب

حتى ماخلصت من التحصين ونفثت بيدها وحصنت سمــاهر إلي كان جسمها ينتفض ويرتعش

و فـاطمـة تحصنـــها .. حتى جــوال سماهر دق وكان المتصل أمها

قـــامت فــاطمــة و وقفت سمـــاهر بالقوة وهي تعدل طرحتها وتحط عبـايه الراس في راسها

وتمسكها بيدها وهي تردد معاها الأذكــار وتحاول تمسكها بشكل طبيعي علشان لايلفتو الأنتباه لبنات الجامعة..



% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %






@ تكملة نهاية الجزء الرابع عشر @






جـــــاه عبداللطـــــيف عند أهل زوجـــتة..وقـــآل للجـــدة كل شئ من أول القصـة لأخر القصـــــة

والجـــدة كانت ســـآكتة وهي تفكر بكلام عبداللطــــيف ومتفاجئـة آنه الحركـــات هذي تصـدر

من حفيـدتها صغيـــرة نتـــــوس

لو كــآن آختها هــوازن أو بنت خــالتها بثينـــه أو سنـــــدس كان قـــالت طــيب


بس مــاتوقتها من نـــــسرين


رفعت راســها وهي تناظر بزوج بنتها وهوا منزل راســـة والهم باين بوجهة


ومــرتة من يوم عرفت أنه أبو قصي جــــاه


دخلت الغرفة وحبست نفسها ولا و دها تشوف زوجــــها أو تتناقش معاه


قــالت الجــــــدة وهي تنهى الموضوع: طلع البنــــــت من الأصلاحيــــــة و يصير خـيير


رفع راســـة عبد اللطيف وهوا مصدوم وقال:نعــــــم؟؟!!


الجـــــدة: إلي سمعته ما نبغى الموضوع يكبر ويجي صحافي ملقوف و ينشر الخبر

البنت أنفصلت من الجامعة و راح تجي لجدة عشان راح نتفاهم معاها ونكلمها


نحنا عائلة كبيرة ومانبغى صورتنا تتشوهة عند جماعتنا و الأغراب

أعتقد نســرين أنجلدت لمدة أسبوعين وهاذا كافي لها




% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %




في المســـــــاء وتحديــدا بحي الأسكــــان عنـد بيـــت أبـوحمــــــزة


وهــوا عـــــازم أبو مــروان وعيــــاله لإن الشيــخ أبو المعــــالي

حاب يلقي محــــــاضرة عن "الجــــــــــــن والمس شيطــــــاني "


في مجــلس الرجـــال والحـــــريم كان يفصل المجـلسين باب السحــــــاب

وكــانو الحـريم في مجـلس الداخلي وفــاتحين الباب شــوي وهم يسمعـــــوا للمحــــاضرة


كــانت أحســان لابســة شرشف صلاة وقـاعدة عند باب مجــلس وهي تهز راسها وتسمع

وبجــوارها أخـتها وداد وهي مندمجــة في الكــلام ومنصــته كــويس مع بنـــتها الكــبيرة أسيـــف

أمـا سمـــــاهر كانت مسدوحــة في الكــنب لإنها تعــبت بعد ماقري عليها أبو المعالي

و تعـــــبت و أتعذبت خلال فترة العلاج

وسمــية قاعدة بطرف الكنب وتسمع لكلام الشيخ وتناظر في سمــاهر بين فترة لفترة


الشيــــــخ أبو معالي وهوا رافع صوته ومكمل كلامه: والجن مايدخل في الأنسـان إلا لأسباب ثلاثة

أولهم والعياذ بالله عشق الجني للأنسان أو عشق الجنية للأنســان

وثــانيــا وهوا يحدث بيننا ولكن نحنا نتجاهله بإن الحريم وهداهم الله يصبو الموية ساخنة في مغاسل

وهذي الأماكن مسكن للجن والشياطين أو البكاء وصراخ والغناء في دورة المياة أكرمكم الله

أو أذى الجن وهوا متشكل على صورة كلب أو قطة أو ثعبان .. وثالثا ظلم الجن للأنس فمثلا

يدخل فيه أو يأذيه بدون سبب وهذا مايصير إلا نسيانه ذكر الله أويكون في حاله بكاء

أوغضب أويقعد في الأماكن مظلمه


بسخرية قالت سماهر لبنت خالتها سمية:سمعتي إيش قال الشيخ عشان تبطلي تدخلي

الحمام وإنتي تغني بصوت عالي

سمية بخوف:أصلا انا أنشد وما أسمع أغاني وفيه فرق بين الأغاني و الأناشيد

سماهر:والله هم مايفرقو وإنتي تغني في الحمام..بس إذا حابة يدخل فيكي جني

ماأوصيكي غني وأرفعي صوتك

سمية بخوف سكتت وقالت:أصلا راح أبطل من العادة بس إنتي كيف دخل فيكي الجني؟؟

سماهر وهي تسمع لكلام الشيخ:أخوي حمزة قال لي سوي شاهي.. وانا كنت سرحانه وبالغلط

كبيت الموية حارة في مغسلة ودخل فيني على طول..أستكي خلينا نسمع


_: و أعراض المسن الله يكفينا شرهم عديدة ومنها التخبط في المشي أو الكلام

والترنح في المشي وشعور بصداع دائم ماله إي علاج و الصرع بين فترة وفترة وعدم التحكم

بأعضاء الجسم وغير النزيف إلي يصيب الحريم وتجي الأعراض في المنام مثلا الأرق وعدم قلة النوم

و رؤية الكوابيس أو الحيوانات من القطط والكلاب والأفاعي السوده

والسقوط من الأماكن العاليا ورؤية الأماكن القذرة والمقابر وهذي جمعيا تدل أن الأنسان مصاب بالمس

رن جوال سمـــآهر بدعاء ختم القرآن بصوت السديس ردت على فاطمة وهي تسلم عليها

وقفلت الخط وهي تحط جوالها جنبها وتسمع لكلام الشيخ : والرسول ذكر الجن في الأحاديث

و وصانا بتحصين ورقية الشرعية



آتثـآآآوب سمــــااهر وهي تفرك عيونها وخلال ثواني حست بنعــآس ونـــــامت






% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %



قعــد في الأرض وهوا يسمي بالله وقاعد يتعشى .. رفع راسة وقال:يــــــونس نحنا حالتنا الله يعلم فيها

لازم تقوم وتدور على شغل علشان تكسب فلوس وتصرف على أخواتك


يونس وهوا يحط سلطة خضار في صحنه:عشــان تاخذ راتبي وتنام عليه لا يــبه أنا مرتاح وانا عاطل

وأتكـالي وماأبغى أخدم أحد ولا أسـاعد أحد


رفعت راسها غـالية وناظرت بأخوها يونس وهي تنتظر ردة فعل أبوها


أبو يونس: من يومك أتكالي وحرمة موجديدة عليك..بس هذا مو تصرف وانا ما أرضى على هذا الشئ

رجال طول وعرض والشنب راص بوجهك وفي نهاية أشوفك مسدوح كل يوم زي الوليه


أم يونس ردت: ياولدي أبوك يدور على ملصحتك.. بكرة تفتح فمك وتقول أبغى عروسة

و زوجوني وانت حاف وفقير وماعندك ريال في جيبك


يونس ببرود: ماأبغى أتزوج ولا أفكر في الحرمة


أم يونس:و متى تبغى تتزوج لمن عمرك يصك الـ 40 أو50 و وقتها تقول زوجوني

هذيكة الساعة مافي وحدة تقبل فيك


يونس وهوا ياكل: عساها لا تقبلني أنا ماأفكر في زواج إلحييين ولا أفكر في شغل

علشان لا أتنصب مثل غالية و فاطمة



عصب أبو يونس ورماه بقارورة الشطة وكسرت صحنة:الله يلعنكـ قوم من سفرة ما أبغى أشوف وجهك

ولا مقفاك..ولد عاق وعاصي وباطل مايحشمني ولا يحترمني ما فكر يقول أبوي كبير في سن

أحاول إني أساعدة و أشيل عليه مسؤولية بس الشــ.......


قاطعه يونس وهوا يقوم من سفرة ويرمي ملعقة في الأرض:تقصد المسؤولية إلي تتتكلم عنها إني أشيل

فلوسك وكيسك الأسود إلي جامع فيها فلوسـ.....



سكت لمن شـــاف ملعقـــة تجي عندها و أبـــوه يصرخ ويرمي عليـــــه كل شئ


عصب يونس وطلع من شقـــــة نهائيــــا


قام أبو يونس وهوا يلعن ويسب ويقول لمرته: دخلي صحن الفواكة بغرفتي.. الواحد مايعرف ياكل في البيت

ولا يعرف يعيش مرتاااح



غــاليــــة قالت لأمها لمن شافت أبويونس دخل غــرفته: الله يهديهم يـــاارب مدري متى راح يبطلـــو



أم يــونس وهي منزلة راسها وتهزه: أنا تعبت بحيـــــــاااتي .. تعبت من كل الجهااات بس الله يديني الصبر

وانا عــايشة ومتحملة كل شئ



قـالت فاطمـــة وهي تغير الموضوع:تــــدرو أنه صحبتي سمــــاهر جاها مس


ناظرتها أصـالـة بصدمةوقالت:أحــــلفي صحبتك سماهر



أم يونس وهي عاقدة حواجبها: الحضرميـة صحبتك دخل فيها جني بسم الله من متى وكيف؟؟


غــاليـة بستغراب: دقيقـــــة من هذي سمـــاهر إلي كأنكم تعرفوها ؟؟


أم يــونس: والله هذي البنــــت صحبة فاطمة من أيام المتوسطة ماشاء الله عليهم صداقتهم قويه

و مايتفـــــارقو أبداا حتى كانت وحدة معاهم بس علاقتها مو قوية مثل سماهر


فـاطمــة بملل: أصلا نتــــــووس أنا وهي من أيام المتوسطة ونحنـ...


قاطعها علي بندهاش: نـــــااااموسة ؟؟!! إسمها ناموسه


غـاليـة: نتـوس مو ناموسة .. وبعدين إيش معنى إسم نتوس

فاطمة : معناه أسم دلعها و مجاغتها .. قال إيه قال تحب نانسي عجرم إلا سمت نفسها بإسم دلعها (نتوس )

و صار الكل يناديها نتوس حتى انا نسيت أسمها وسميتها نتوس

المهم أنا وهي من أيام المتوسطة مانتفق مع بعض و أصلا ماكانت تعجبني

وما أطيق تصرفاتها لإنها زمان كانت تجي عندنا و تتفشر بشنطتها وجزمتها إلي مدري من وين أخذتهم

ولا الشغاله إلي كانت تجي في صباح بس عشان تشيل شنطتها وتفسخ عبايتها.. بسبب الفلوس

والعز إلي عايشته هي و أهلها ماتدري وين تصرف فلوسهم


قــامت أصــــالة وهي تشيل الصحون الفــاضية وتركتهم يتكمــو و دخلت

المطــبخ وحطت المـواعين في مغسلة وطلعت على شقتها



% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %



جلســــت بطرف النــافورة وهي تعدل في صنــدلها العودي وقــآلت : مـآفهمت قصدكـ يـاغدي؟؟


غــــدي:قصـــــدي واضح يا هــوازن.. بالأستراحــة عـاملين عــزيمة مختلطــة و أبغــاكي إنتي تروحي

العـزيمة وتصيــــدي شخــص حاطة عيني علي وبــ.....


بملل قاطعتها هـــوازن وهي تناظر في الموية وقالت: آخلصي متى العزيمـة وبأي أستراحة

من أستراحات الرياض


بحتقـــــآر قالت غدي:آمممم بعد يومــــين إنتي تعالي الرياض وانا راح أوصلك للأستراحــــة


هــــوازن وقفــــــت بطـولها وهي تشــوف بنات خــالتها سنــدس و بثينـــة داخـلين ممر الصـــــاله


: أوكـليشن بيننا آلو قبل لا أســافر عندكـ في رياض







آنتهى الجزء الرابع عشر









(( الجــــــــــزء الخـــــــامس عشـــــــــــر ))



آآآهــ .. صــدرت من صــــدري آهـــــآت تعبر عن حــالتي وضيقتي

وانا أفكـــر في الـــ فئـــــة



سبحـــــآآن الله مــرت آسبــوعين مثل البــرق


قعــــــدت في سريري وانا أفتكر الأحداث إلي صارت قبل أسبوعين




أبـو يــــــونس

أتفق مع أبو مسفــر أنه زواج راح يكــون أول أسبوع في الأجــــازة الكـبيرة

يعني شهر رجــب


و أتفق أبومسفر أنه يشــوف أصــالـة ويخرج معاها

بحكم إنها صـــارت مرتة




غــاليــــىة

مكرسة و وقتها بين عيـآلها و مهيئـة لهم الجو المناسب للمذاكرة

لكن إلي متعبها أصـالـة وعــلاوي




فاطمـــــة

أتعودت عالسجــــاارة و أدمنت عليــها من وراه أهلها

وتفكر تخرج من الجامعة وتشتغل في أي مكــان





أصـــالــة

بالأكراه دخلت الأختبارات نهائيـــا وكانت مجبرة إنها تذكر

لإن أمها كانت تخاصمها أو تضربها بس عشان تمسك الكتاب



&& && &&


سمــــــاهر


بـدئت تتعــــالج من المــــس أخــييير

وبـــــدئ الجــــــني يستسلم ويضعـــف لإنه كـــان ينضـــرب ويتعذب وينحـرق

و صـــارت سمـــاهر نــادرا ماتنصرع أو تجيها الحـــــالـة


&& && &&


فــوزيــة " أم قصي "

عرفت أنه نســرين في الأصلاحيــة و راحت عندها عالطـــول وهي تصيــح

وقلبها يعــورها على بنــتها نسرين وهي في دار




عبداللطــــــيف


بعد ماكلمته الجــدة بـإنه يخرج نسـرين من الأصلاحيـــة.. حــآول يطلعها

بس الأدارة رفضــت حتى تاخذ جـزأها من ربــــها

وحــاول يطلعها من هنا أوهنا وبالواسطــــة..وبالقـــــوة خففــوا الحكـــم لـ 6 شهـــور

بس الجلــد راح يــزيــد عليـها ويكــثر



قصـــــي

ومــآدراك مـاقصـــي وديـــــانته

غير ديـــانته من وراه أهلــه ومافي أحد عــآرف

ولي قهـــرة آكثر آنه أبوه مكلمه من يومين بإنه يرجع لسعـودية

عشــان يساعد أبوه في شركــة لإنه أتخرج من جـــامعته

"قسم أدارة أعمـــال"بس بنسبــة جيـــــد



هــــــوازن


عايشة حياتها طول وعرض من حضن شاب لسرير مع شاب

وهي تدمرهم واحد وراه ثاني

بس و قفت لمن بدئت الأختبارات نهائية و ركزت وقتها في دروسها و أختبارها


نســــرين " نتـــــوس"


أختفت و أنمحت شخصية الهبلة/ رومنسية/ صغيرة

و حل بدالها شخصيـــــة نســرين الجــــديدة


أتغــــيرت وهي عايشــــــة في الأصلاحيــة..كانت تحضر ندوات ومحـاضرات

و ندمت أشد النــدم بإنها كلمت مـــــراااد

وكان ندمها هـذا مـاتحسة إلا لمن تنجلد

وغير كــذا فتحت قلبـها وقــــالت لي عن كل شئ إلي بخاطرها

و انا كنت أزورها من فترة لفترة مثل ماكانت تزوها أمها




% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %







قعــدت في غرفة الأستقبـــــال وانا أنتظر متى تجي نســــرين

أخر مرة شفتها لمن كنا في المستشفـــــى وهي كانت تتعالج بسبب الإنتحــــار


دخلت المــراقبة وهي ماسكة دفتر ومن خلف نظارتها :إيـــــش أسمك؟


قلت لها و أنا أنزل الطرحة من شعري : ديمـــــا القطــــــبي





د يـ ـمـــــ ــــ ــــــــ ـــــــــــــا



وقفت لمن سمعـت صوتها وانا أشوف نســرين تجي عندي وتحضــني: إيش أخر أخبــــاارك

وحــشتيني مـــــــووووت وإيش أخبــاار أمك وكيف صحتك


بعدت عنها وانا أضحك :شوي شوي علي راح أقولك حبة حبـة.. أول شئ مبروك على 6 شهـور

و الله ماتعرفي قد كيف فرحت لمن عرفت أنه قدمو موعد أفراجك و أن شاء الله تكتمل الفرحة

بوجود أهلك و أقاربك


نســرين وهي تمسك يدي وتتنهـــد:آهــ الحمــدالله على كل شئ و الحمــدالله أنه بابا فكر فيني

وحاول يخرجني بس مـــاقدر لإن لازم أخذ شرع الله و الحكم


قلت لها وانا أطبطب على يدها : يعني إنتي تتوقعي لمن أبوكي قال أنا متـبري منك يعني

خلاص صرتي بنت الشارع ..مهما يكون هوا أبوكي وكفاية أنه يفكر فيكي وشايل همك


أبتسمت نســرين : الحمــــدالله والله سجدت لربي سجود شكر لمن عرفت أنه أفراجي بعد 6 شهور

بصراحة حسيت هنا بطعم الندم وحلاوة الإيمان بس ودي أطلع و أقعد بين أحضان أهلي

و أتمنى إنهم ينسو كل شئ و يبدؤ صفحة جديدة معــاي


قلت لنسرين : الواحد مايعرف فين الخير يجي عنده.. أهم شئ إنه مــراد طلع من قلبك


تركــت يدي بقـــرف وهي عاقدة حواجبـها :يععععععع مدري كيف حبيته.. الله يقرفك ديمــا

هذا كلام إلحيين تقـــــوليـه.. يعني أحيانا أقعد مع نفسي و أفكر كيف حبيـــته من جد


قلــت لها :المهم إنك تكــرهيه و مراح ترجعي بنفس الطريق مع شخص ثاني ومــراد صفحــة في المــاضي

أتقفلت بشــره وأن شاء الله الصفحة مراح ترجع تنفتح ثاني لا هوا ولا غيره.. إلا صفحـة جديدة

ربي يرزقك بزوج يصونك ويحبك ويخاف الله بنفسه وفيكي


نســرين:آآهــ ما أتمنى غير أنه ربي يعاقبة وياخذ جزائة مثل ما أخذت جزائي عشان يعرف

أنه بنات الناس مو لعبه بيده.. و ودي أقوله أنا بالفعل نسيتك و شلتك

من راسي بس بـ...


سكتت لمن سمعت صوت جـــــوال يرن


(( ودي أعرف شلـــــون تقدر على بعدي ..خليك معــــااي ماقدر أعيش لوحــ...


طلعت الجوال من شنطتي و حولته عالسايلنت وانا أقول لنسرين: هـــــذا السـواق


ناظرتني بكل ترجي: راح تروحي إلحــيين يا ديمــا؟؟


قلت لها وانا أحط جوالي بحضني: لأ بطنشــة شوي حتى ما أشبع منك و أروح بعدين


أرتاحـــــت نسرين وقالت وهي تختصر كلامها:بصــــراحة أشكرك ياديما على كل كلمه قلتيها لمن كنا

في المستشفى بصراحة إنتي طورتي شخصيتي ورفعتي من قيمة نفسي ورجعتي الأمل من جديد

بعد مافقدت كل شئ والأهم ثقة أهلي







قبــــــل أسبــــــوعـــين


بعــد مارحت لنسرين أول مرة في المـستشفى وكانت علاقتنا جدا متوترة وسلبيــة

رحت لها بعدها بيومين وانا شايله بيدي (شيز كيك )

و قعدت عندها وانا أسلم عليها و أكلها من صنع يدي وكنا مبسوطين وناسة وتريقة وضحك

حتى ماسحبتها بالكلام بأسلوبي و ذكــائي وخليتها توصل للنقطه إلي كنت أبغاها تتكلم فيه

وهي ( علاقتها بمــراد ) والحقيقة ماصدقت إني أوصل لهذا الموضوع إلا وهي تفتح قلبها ومشاعرها

و تقول لي كل شئ بخاطرها من بداية علاقتها وحبها وتعارفها لمراد حتى نهاية هروبها من البيت

و أتصال مراد لأبوها و دخولها بالأصلاحيـة و أنتحـــارها و مرورا بـ طلعاتها و سهراتها و هدايتها

والغزل إلي يصير بينهم


قلت لها بعد ماسمعتها ساعتين وانا بس أسمعها و أنصت لها وهي تخرج إلي في قلبها و تبكي

: مراد راح بخيرة و بشره والله يكفينا شره و يبعدنا عن عيال الحرام بطريقنا ..

بعدين يا نتوس إنتي ماتحبي تشوفي نفسك ضعيفة ومهزومــة و إنتي بإستسلامك لحظك

و تقعدي على أطلال ذكرياته القديمة و تتحسري كل شئ راح تثبتي للكل أنه مراد فاز عليكي

وانتصر وهوا يعيش بسعادة ومبسوط وانتي دافنة عمرك بين ذكريات و البكــ...


قاطعتني نسـرين وهي تصيح: بس أنا في الأصـلاحيـــة .. راح أنتهي من علاجي و أرجع

للأصلاحيـة من جديد راح أتعذب و أتعب من جديد كيف تبيني أقوي نفسي


قلت لها وانا أمسح دموعها: ومن قال كل وحدة دخلت الأصلاحية صارت مهزوزة وضعيفة

شخصية ومالها حاجة بإنها تعيش.. بالعكس ياكثر البنات إلي دخلو الأصلاحية بسبب الهيئة

كشفتهم إنهم مع شباب بخلوة غير شرعية أو صادتهم في سيارة مع شباب أو يكونو حقون

المخدرات والحشيش والعياذ بالله.. بس دخلو الأصلاحية وطلعو منها وهم ناس ثانين

أمس كانو بنظر الكل محقـرورين واليوم بنظرهم مفتخرين فيهم.. كل وحدة تخرج وهي أنسانه ثانية

و ولدت من جديد إنتي بتصيري مثلهم ولا بتكوني أخص ؟؟!!


مسحت دموعها وهي مادة بوزها: طبعا مثلهم و أحسن منهم بعد بس ما أقدر

لإن المجتمع مراح يسامحني ويراح يذلني بغلطي


بسخرية قلت لها وانا أشجعها : أي سخرية من المجتمع..ومافي أحد عارف بموضوعك بس أهلك

لإن أهلك أهم شئ سمعتهم ومكانتهم بين الناس مستحيل لسانهم يتزل عشان صورتهم لا تطيح

من نظر مجتمعم ومكانهم


نسرين وهي منزله راسها:بس أنا طيحت صورتي و ثقتي عند أهلي إلي هم ربـــــ.....



قلت لها وانا أنتهى الموضوع : خلاااص نتــوس لمتى تقعدي بتحاسبي نفسك..

أعتبري أيام البلاهة و مراهقة راحت عليكي

و عيشي حياتك و قوي شخصيتك و أقتربي من ربك إلي نسيتي وغفلتي عنه

وترى الحياة أحلى بكثير من أننا نعيش على ذكريات ماضينا ونقضيها بالحزن والكآبة

أن شاء الله راح تخرجي و تحاولي تجددي علاقتك بأهلك من جديد و الأهم أبوكي يانتـــوس

ترجعي له الثقــــة من جديد و أن شاء الله راح ترجعي الجامعة وتكملي دراستك في طب

وتتخرجي و إنتي دكتورة نتوس موصح


هزت راسها نـسرين وهي مؤيدة كــلامي و تمسح بقايا دموعها

سكت شوي و بعدها سألتها بتردد :سين ســــؤال؟؟ أنا نسيت أســألك بس دوبي أفتكرته

هوا صح إلحين صار مو مهم بس لازم أعرف كيف أنتحرتي و ليش أنتحرتي ؟؟


رخت راسـها نســرين وقالت بهمس: إنتي مو قلتي لازم ننسى كل شئ


قلت لها وانا أرفع راسها : أنا قلت لكي بس ماقلت لكي أنه الأنتحار حرام ومصيرك في جهنم

إنتي مشتهية تدخلي النار لمن فكرتي تنتحري


ضحكت نسرين وهي تمسح دموعها:لأ بس لحضة ضعف وطيش وندم.. لحضة أنه الهم حاصرني بكل مكان

و حسيت أنه حياتي أنتهت خلاص


قلت لها بهدوء: مراح أرجع أكلمك بموضوع الأنتحار و أناقشك فيك ولا أسألك كيف أنتحرتي ولا شئ

لإنك خلاص فاهمة و وعية لكل كلمة قلتها و إنتي مقتنعة فيها قبل شوي



نســرين: بصـراحة يا ديـــووم قبل لمن كنت في الأصلاحيـة كنت أشوف الحياة سودة و رمادية

ومالها طعم و وجودي ماله داعي بإن أعيش.. بس لمن عرفتك وقعدت معاكي بدئت أفهم

وأستوعب إلي يصير و بديت أتعلم من غلطي وخصوصا بديت أشوف حياتي الوان بدل اللون الأسود

بس قبل كنت أنسانه ضعيفة وبعيدة عن الله فعشان كدا

شفت حياتي باللون الأسود ورمادي



رن جــوالي للمرة الثانيــــة و رديت وانا أوقف: خلاص إلحين طـالعة


قفلت السمــاعة وقلت وانا أعدل طرحتي و أبوسها بخدها : يالله نتــــوس أشوفك على خير

و معليش ماطولت معاكي.. أن شاء الله المرة ثانية أعوضها و أزورك في البيت


نســرين وهي ماسكة يدها الثنتين: أن شاء الله يارب كلها 6 شهور و أتحرر

بس أدعي أنه الشهور تجري بسرعة


قلت لها وانا أودعها: أن شاء الله بس تنامي وتصحي وتسمعي أنه السنه مرت بسرعة

يالله نتـــــــوووس إنتبهي على نفسك و إتمنى أشوفك أحسن بكثير

ترا الدكاترة إلي كانو في المستشفى يسألو عنك دائما و ماما تمدح عنك ماشاء الله

و تقول إنك صرتي أحسن بكثر



% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %





فــاطمـــة وهي متربعة بسريرها وتتكلم بتلفــــون: هذي البنت حســاسة و ضعيفة وماتعرف

فين ربي حاطها وعلى نيـاتها دائما سبحان الله تذكرني بـ نـــتوس من ناحية قلبها وضعف شخصيتها


أفتكرت سمــاهر صحبتهم نسرين إلي مايدرو عنها من شهر :والله حضنا طايح أنا وإنتي مر شهر كامل

ونحنا مانتصل بنتوس ولا نعرف أخر أخبارها


فـاطمة حست بضيق لمن سمعت أسم ( نتــوس ) لإنها ماتتفق معاها ولا تتطيقها : ماشاء الله عليها

هي قصرت بأتصالاتها ورسايلها مو مضيعه و قتها مع خويتها ميمـي


قالت هذي الكلمة وهي تناظر بعلــي إلي كانت مسدوح في غرفتها و يلون في كراسة بات مان


ضحكت سماهر من قلبها وقالت:أكيد جنبك أحد إنتي ماقلتي خويتي ميمي إلا عشان أهلك معاكي


ضحكت فاطمة: و الله مافي أحد بغرفة إلا أنا و ولد أختي عـلي و قـاعدة أنتظر غـالية و أمي

لإنهم راحو سوق رصيفة الدولي إلي جنبنا عشان بيشترو ملابس


أنسدحت سمــاهر في الكنب وهي مرخية في جلستها وتلعب بسلك التلفون : تصدقي ودي أشوف

بنت أختك أصـــالـة لإنك صرتي تتكلمي عنها كثير مو زي أول


فــاطمـة بصوت مرتفع وهي ناسية نفسـها و مندمجة للأخر :سبحــــان الله أصـالة لو قعدتي معاها راح

تضحك وتاخذي عليها بس تحسي إنها مكسورة و ضعيفة و خصوصا أنه لمعة الحزن تبان في عينها

يعني تحسي أنه في شئ ناقص بحياتها و تفتقده



رفع راسه علي وهوا إذنه معاهم من أول مكالمة وقال بحماااس: أحلى ياعلم النـــــفس مانقدر على كذا

أجل تاركة دراستك على جنب و متفرقة تحليلي شخصية أصـالـة


سمــاهر وهي كاتمة ضحكة: هذا علاوي صح؟؟


فـاطمــة وهي تعطية نظرة وتقول: واحد متخلف وغبي من يكون؟؟ لازم يكون ولـد أختي

المهـــــم أنا حاسة أنه أصـــالـة فيها شئ و أحاول أسعدها و أفرحها لإني أقرب لها

من بعد بنات عمــانها إلي فقدتهم بعد ما أستقرت بمكـة و المشكلة إنها أنطوائية ومالها علاقة

ببنات المدرسة ولا بإي أحد يعني علاقتها محصـــورة بالقلم و دفتر



سمــاهر بتعجب:قلم و دفتر؟؟ مافهمت كلامك إيش تقصــدي


فــاطمــة : أصــالة ربي أعطــاها موهبة الشعر والخواطر وهي ماشاء الله عليها في حالة تكون

زعلانه متضايقة فرحانه مرتاحة لازم تكتب وتفضفض عن مشاعرها ..تحسيها مكبوته حاولت

إنها تتكلم معاي تصارحني .. بس ماقدرت وماحبيت أضغطها


عــلـي: والله صرتي محلله شخصية بالله من حفضك هذا الكلام؟؟

وخلاكي تسمعيـه لصحبتك


طنشته فــاطمــة و كملت كلامها : أمها الله يهديها ماتبي تتطورها وتقوي شخصية بنتها..

يعني تحسي غاليـة أختي تهتم بأصالـه كثير أكثر من عيـالها مهنــد و عــلي وتــ.....


سمـــاهر: طيب أحلى شئ فيها أنه أختك تهتم بأصاله لإنه بنتها الكبيرة و الوحيــدة بعد


فــاطمـــة : مافهمتي قصـــدي.. يعني أصالة بسن 16 سنة وهي بمرحلة مراهقــة يعني خلاص

المفروض تتعامل على إنها شـابة أو بنت زيها زي غيرها.. أمها الله يهديها مركزة عليها في المذاكرة

والبيت بس نظفي البيت كنسي البيت غسلي هذا رفعي هذا.. أفتحي كتابك ساعدي أخونك

حليتي الواجب ولا لأ .. يعني ماشفتها تهتم فيها من ناحية جسمها أو شكلها ولا تحاول تخرج من جمالها

و أنوثتها.. والله أصاله ودها تصير مثل البنات إلي يهتمو بنفسهم وتحس نفسها شابة خلاص مو طفله


عــلي وهوا منفجر من ضحك : ماشاء الله حللتي شخصيتها وعرفتي سبب مشكلتها ؟؟

بس ماعرفتي إيش سبب مشكلة شعرها الواقف؟؟ههههههههههه


سمـــاهر وهي شفقـــانه على أصــالـه : طيب إنتي ساعديها مو تسكتي أو تكلمي أختك

و تقنعيها بوجة نظرك و أكيد غالية راح تفهم وتقتنع لإنك قلتي إنها أتزوجت وهي صغيرة فأكيد

أنه عمرها قريب من عمرك و تتفهم هذي الأمور و الله يافطــووم لو مكان أصاله كان جاتني

حالة نفسيـة صعبة.. صح أنا ما أروح ولا أخرج وحالي بس في البيت و الجامعة بس الواحد لازم يكون

حلو و أنيق بنظر البنات إلي بعمرك عشان تنافسيهم من ناحية الشياكة والأناقه نحنا بنات وهذي

الشغلات شاغله حياتنا


فــاطمــة: كلامك صح بس أنا راح أكلم أمها و أقنعها لإني ماأقدر أسوي شئ بدون أستشارة أمها

وهي مستحيييل تسمع كلامي بدون أمها ما تعرف بالموضوع


سمــاهر ببتسامة وهي تجلس : بسألك سمعت علي يقول مشكلة شعرها الواقف ههههههه

إيش قصده بكلامه ولا شعرها يعني واقف

ولا إيش الهرجة ههههههههههههههه


ضحكت فـاطمة :ههههههههههههههههه الله يلعنك ياعلاوووي والله أصـاله معروفة في العمارة

أنه شعرها واقف و خشن يعني البنت حاولت تهجده بزيت بس شعرها ناشف يشرب الزيت كله

ومافي أي نتيجة للمفعول .. تحاول تستشور شعرها المشكلة ماتعرف كيف تمسك فرشة الأستشوار

حتى أخوها علـي يتريق عليها مرة يسميها سقيفة بنو الأرقم هههههههه أو يمر من عندها

و يغنيلها مخاصمني حقـــت عبدالفتاح جريني


أنفجرت سماهر ضحك وقالت :ههههههههههههههههههههه بس إيش دخل الأغنية تعرفيني نحنا ماعندنا

دش ومانسمع أغاني


فاطمـــة :هذا فنان متخرج من برنامج البوم وشعره تقولي من زمن جدتي والمشط مامر فيه

واقف وخشن بطريقة تخليكي تنصدمي من شكله لمن تشوفيه وقبل فتره نزل أغنيه

جديدة بإسم مخاصمني هههههههههه و الصدفة غريبة أنه علي غناها عشان يوصف معانــاه شعر فاطمــة

مع المشط ههههههههههههههه علي بالله غني الأغنية أنا مو حافضتها


عــلي وهوا ميت ضحك و مبسوط : مخاصمنى مخاصمنى لسه زعلان منى قولت غصب عنى

مش كفاية كده بعد حبيبى على عينى حالنا ده على عينى امتى بقى هتجينى ...


طاحت السماعة من يد سمــاهر وهي ميتة ضحك وطاحت في الأرض لمن سمعت المقطع الأول

رجعت السماعة من إذنها وهي ماسكة بطنها:قـــــولي يعيد المقطع الثاني ماسمعته هههههههههههههه



فـاطمــة وهي تبعد السمــاعة عن إذنها : تقولك عيد المقطع الثـــاني


عــــاد عـلي المقطع ثاني وهوا يغني كلمــة بعد كلمـــة و سمـــاهر ميتة ضحك حتى الشغــالـة طلعت

من المطبخ مستغـربة و أمها و أبوها طلعو من غرفتهم وهم خايفين وحسبــو أنه الحاله جاتها ثاني

بس إلي خلاهم يرتاحو بإن التلفون بيدها وهي تتكلم و ميته ضحك


أبتسمــــت أم حمــــزة وهي متأثرة ومرتــاحة بإن الضحكــــة رجعت لبنــتها سمــــــاهر من جديد

دعت ربــها أنه مايصيبــــها مكــروه

و يحفضــــها من الأنس و الجـــــــن


% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %




ماسك كاميرة الفيـــــديو وهوا يصور ويسمع صراخها و ضحك الشباب وحماسهم


ضربت وجه بصندلها وهي تصرخ وتحاول تفلت من عندهم بس كانو أثنين محاصرينها

و ماسكين يدها بالقوة وهي تصرخ: أبعد عني ياملعون والله مراح أتركم تلعبون فيني

و الله راح تشوفون الموت بعيونكم و أنتو أحياء


مسك وجه بعد ماضربته بصندلها وهوا يمسح الدم وقال لصاحبة حسن إلي كان يصور

: والله خويتك بنت الكلب طلعت مو هينه بس أنا أوريها نتيجة الضرب


حســن وهوا متلذذ و مستمتع وهوا يصورها: يا شباب شوي شوي عليها أسلوب الدفاشة والعرابجة

مو على بنت عبداللطيف زمزمي


صرخت هــوازن وهي تحــاول تدفهم بس ماقدرت لإنهم ماسكيتها عدل: هذا الأدمي إلي نطقت أسمه

قبل شوي والله لايخليكم تعتكفو في المسجد طول عمركم ولا راح يخليكم تسرحو

و تهربو و أنتم بعيدين عنه


فســخ صاحبة حزامه وهوا يفسخ البنطــلون وكان بس لابس سرواله صغير

راح عند هــوازن إلي كانت تصرخ لمن شـافته يبداء هجـــومة وهوا ( أغتصابها )

صرخت بشراسة وهي تضربهم و ترفزهم.. و هوا كان يتعرض للضرب

بس مسكها من فخـــوذها وهوا مسيطر على رجولها إلي كانت ثائـرة وتضرب فيـــه


و حســن قرب الفيــــديو لمن بدء يفسخ بنطــــلونها وضحكهم يغطي على صراخها و الأدهي

صــــــــوت أغنية ( البرتقــــــالـة )




طلعت من المسبح بسـرعة تحت أستغراب بنت خالتها بثيـــــنة وهي تناظرها بتعجب

وعلى راسها أشارة تعجب


سحبت المنشفــة من رف وهي تلف جسمـــها المبلبل وقالت بضيــــق وهي تفتكر حادثة أغتصابها

: بخرج من النــادي


بثيــــــنة وهي تسبح وتوصل لحــافة مسبح وتقول: ولــــيش تخرجي ؟ هوازن إيش صار لكي؟



هـــوازن وهي تفتح الباب و تروح لغرفة ملابس: ولا شئ بس شبعت من السباحة


ماعلقت بثيــــنه على كلامها بس كانت متأكدة أنه هـوازن فيها شئ مو طبيعي

فسرت تصرفها وحالتها أنها مهتمة بظروف أهلها إلي أمها مو راضية ترجع مكة نهائيـا

ولا ناويه ترجع لأبوهم.. و أختها نتوس إلي أنصدمو إنها بالأصلاحية


نشفت شعرها مبلبل ولمته ببكله بأهمال ولبســت بنطلونها الأسترتش والبدي

و سحبت عبايتها ونظـــارتها شمسيــة وهي تخرج من النــادي التابع لمستشفى سليمان فقيه





% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %





: أكسري الشــــــر و أرجعي لزوجك مستحيل بعد عمر طويل تفكري تبعدي عنه

و بعدين هوا يبغاكي و يبغى ترجعي له


بسخرية قـالت فــوزيــــة وهي تلعب بخاتمها ذهبي وتقول:مــرره باين وخصوصا أتصالاتي ورسايله

إلي ماتنقطع من جوالي.. كأنه ينتظر هذا اليوم عشان ينفك مني بس ما ألومه ألوم

حضي إلي وافقت عليه وعشت معاه في الحلو والمر و صبــرت عليــه


أم مــريم وهي تناظرها بعتاب: ولمن وافقتي عليـه كان برضاكي و أتحديتي العالم كله بس عشان

تاخذي أبو قصي وفي نهاية جبتـو عيال و أكبرهم عمره في الـ 28 و أنتو تتصرفو على أنكم مراهقين


بنفعال قالت فوزية: وهوا مو مراهق ولا بزر لمن رمى بنته في الأصلاحية ..

في أبوة يرمي بنته بهذي الأماكن


أم مــريم: والله أبهات كثيرين يرمو بناتهم في الأصلاحية لمن يشوف أنه تربيته ماجات مع بنته

إلي رباها و كبرها وفي نهاية خانته وطيحت سمعته وشرفه


سكتت فـوزية ولا ناقشت أمها لإن كلام أمها صح وعقلاني .. لكن قالت وهي تدافع عن عبارتها

و تتذكر نســرين وهي بالأصلاحية: بس مايهون عليه يرمي بنته.. هذي نتوس دلوعة البيت

كيف يسوي فيها كذا


صرخت الجـــــدة وقالت: وحتى لو كانت إيش!! إيش نهاية دلعها مو في نهاية خرابها و تشويه لسمعتنا

و لو أنا بمكانه كان سويت مثل ماسوى أبو قصي و إلحين انا مو عاجبني البنات وهم مفلوتين

في شوارع بس آآهــ الشكوى لغير الله مذله


فوزية بتذمر: ومن متى البنات يقعدو في البيت.. بعدين بثينـــه وهــوازن ماراحو غير النــادي

و سنــدس راحت عند صحبــاتها


الجــدة بصراخ: وبعـــــدين يجبو فضيحـة كبيرة وفي نهاية أمسكو رؤوسكم وقولو ياليت و يـاليت




% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %



و اقفـــــة عند البلكــــونه وقـالت : و النهــــاية معاك يا عبداللطــيف لاتكـون ساكت

و الله يحز خاطري لمن أشوفك على هذا الحـــال


عبـــــد اللطـــــيف وهوا ماسك في سبحة و يلعب فيها : حتى أخلص مصيبتي من نســرين

خليها أول شئ تخرج من الأصلاحيــة و قصي بعد كم يوم راح ينزل على السعودية

عشان يساعدني في شركــة.. لإني ناوي على أشياء كثييرة



أستغــربت مــريم و مشيت عنـده بفستانها البرتقــالي حريري إلي كان يتراقص مع مشيتها

و قعدت قباله في الأرض وهي حاطة يدها بفخذه : إيش ناوي بضبط ؟؟!!


عبــد اللطــيف وهوا سرحــــآن وهوا يلعب بشعرها : يعني بعد 6 شهور لمن أضمن أنه قصي

يمسك الشركة كويس راح أطلق العقرب فوزية و أتزوجك


شهقـــــت مريم بصدمة وهي تبعد عنه.. هي مستمتعة بعلاقتها مع عبداللطيف بدون أحد مايدري

بس ماتفكر إنها تتطلق أختها عشـــآن تسرق زوجها ولا ودها تخرب بيتهم

: وين راح مخــــك يابوقصي كيف تتطلق زوجتـــك ..أنت تبغى تسوي مشاكل مع أهلي

معــليش أنا معاك في كل نقطــة بس في هذي لأ


عبـــد اللطــيف وهوا يطير السبحــة في الجــو و يحــاول يمسكــها و يقــول: أصــلا اليوم رحت المحكـــمة عشــان أجهـز أوراقها و أطلقــها بس الأولاد راح يعيشـــــو عندي


ماتوقعت أنه عبـــد اللطــــــيف كدا راح يكـون تفكــيره


قــامت من الأرض وهي تحت تأثير صدمتها


رجعت على وراه وهي تناظر بعبد اللطيف بنظرات مرعبة و مصدومة


وهوا كـــآن ينـــاظرها بنظــرآت شيطـــآنية و على شفــآيفة إبتســـامة خبيثـــة

وهوا يحركـ السبحـة بيده



فجــــــأه حط يده عالكــــنب وقـــآم وقال بهـــدوء لمن شافها تاخذ عبايتها و شنطتها: ويـــن راح تروحي يـ..



صرخت مــــريم و قالت: ولا حــــرف ما أبغى أسمع منك ماتوقعت أنك تخرب بيتك و عيالك

عشــان تتطلق مرتك و تتزوجــني


عبــد اللطيــــف بنفس الهـــدوء وهوا يناظرها وهي منفعلــة و تصرخ: يعني عــاجبك أنه علاقتنــا

تكــــون مخفيــة و في ظــلام وبعدين أتزوجنا ولا ما أتزوجنا مو نحنــا بنخـــون فوزية

مــريم وهي تنـــاظر بهيبـــتة و بشكـــله و بجسمـــة ضخم و كـرشتة البــــارزة وقصـر قــامته

و لحيـــته الخفيفــة : نخـــــونها بس هي ماتدري ولا أحد مايدري.. بس نفضح الكل بعلاقتنا

و نقول لهم على كل شئ.. أنت مهبول ومو صاحي بحركتك و أفعالك راح تتطيح من عيون

عيــــالك و خصوصـــا نسـرين راح تقول رمــآني في الأصلاحية عشان شاب

وهوا يسوي سواته ومافي أحد يلومة


مسكـها من يدها بالقـــوة وهوا ماسك فكها بالقوة و يقربه من وجه : بالطــيب بالبطـــــال راح نوقع على ورقـة

و نتـــزوج إنتي مافكرتي إلي في بطنك إذا جـــاه ولا نـاسيه أنه علاقتنـــا شريفـة


قال أخر كلمـة بسخرية و أستهــزاء


دفـــته مـــريم بنرفزة وقـــالت وهي ترمي الطرحة على كتفها: وانت مافكـرت يا رخمـــة

إني صرت عقيمــــة بعد ماجــبت سنـــدس يعني ولا بالأحلام راح أحمل

وحتى لو حملت أنا مستخـدمة حبوب منع الحمل للأحتياط و بعدين في مستشفيات كثيرة

للأجهـــــاض عشـــــ.....




قاطعها عبـــد اللطـــيف وهوا يشد بشعــرها و يصرخ: يعني كنتي تلعـبي فيني و تضحكـي علي

يــــا مريم بس مراح أتركك .. مافي أحد يتهور و يلعب على عبداللطيف إلا المجنــون

و فـاقد عقلـــــه


صرخت مــريم وهي تصيــح و تترجى أنه يتركها و يرحمها لإنه كان يضربها بقـــوة

و بدون رحمـــــة


صرخ عبـد اللطــــيف وهوا يدفـــها و يرميها في الأرض ويقول:عنـدك خيـــارين أما تقبلي فيني و تتزوجيني

ولا أفضحك عند أهلك و أختك وبنتك و أخليهم يعرفو أنك و اطية و تجري وراه زوج أختك


هزت راسها بنفي وهي تمسح الدم بوجها و تبعد على وراه حتى أنصدمت بطاولة الزجاجية إلي كانت

وراها.. و قفت بطولها و جسمها متكسر بسبب الضرب و مدت يدها للطاولة و مسكت صحن الفواكة

وقالت وهي تدافع عن نفسها: خسي مابقي إلا أنت إلي تسوي الأفعال هذي يانجس و بعدين أهلي

مستحيل يصدقوك و يكذبو بنتهم.._ وبسخــرية _ و شوف أنت من إلي يصدقك و وقتها


عصب عبد اللطيف من ردها و راح عندها كان بيقضي عليها بس أنصدم لمن شاف مريم تهجم عليه

وترمية بطبق الفواكة و يجي الطبق في العضو حساس من جسمة


أستغلت الوضع مريم وسحبت شنطتها و طرحتها من الأرض وهي تشوفه وهوا يحاول يجلس في الأرض

ببطئ بعد ما أتلفي ضربه قويه في العضو

دخلت الصنصير و ضغطت عالدور الأول وهي تلبس طرحتها ونظارتها و تكون طبيعية وتحاول تقفل

أزارير عبايتها حتى ما أنفتح الصنصير و طلعت من فندق راديسون ساس نهائيا





% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %




بمحـــــــل الأجهــزة الأكتــرونيـــــــة

بمنطقـــــــة مكــرمــة


قعــد في الكــــــرسي خلف جهــــازة بعد مـا أخذ الشغل هو و صـــــاحبة

دخل المحـــــل رجال و شــايل جهاز الاب توب ومعـــاه طفل صغيـــر

وقف مــراد وهوا يمد يده للرجــال و يسلم عليــه: الســـــــلام عليكم

الرجــــال يسلم عليه و يحط الجهاز على طاولة: وعليكم السلآم... والله حاب ياخوي تشوف الجهاز


مــراد وهوا يمسك في لاب توب و يشغله:أمممممم إيش مشكله بضبط


الرجــــال : والله مافي مشكله بس الجهاز جديد و مافي ولا برامج

و أبغـاك تحط برنامج الورد 2007 و المسانجر و الياهو وصوت و



قـــال الرجـــــــال إلي يبغـــــــاه


و مــــراد يكـــتب طلبـــــــاته في النــــــوتة عشــــآن ينــزل البرامج في جهــــــآزة


حلـــــــو و جيـــدا أنه يـــــدور على شغـــــلآنه مفيـــــــدة يكسب فيها رزقــة


لكن الطـــــــآمة و المشكـــلة


أنه قــــرر يشغل في الأجهـــــزة الأكتــــرونية


فقـــــــــــط !!؟؟؟










يسرق صــور البنـــــات والعـــــائلات من الكمــبيوتر أو الجـــــوالات



% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %







لحــقت وراه أخـــوها وهوا يقفل أزارير بلــوزته و تقوله: طيب على طــريقك أرميني عند خالـة وداد

الله يخليك ياحمــــــزة


حمــــزة وهوا يلبس الكــاب ومطنشـها: يعني أخليكي تركــبي سيارتي مع الشباب

وبعـــدين أنا تأخرت على الشباب مــرررة المفروض أكون في جدة من العصرية

عشــآن أكون موجود بعرض أكشنـــها بجــــــدة


بتــــرجي قالت سمــــاهر: الله يخليك طنش أصحابك و قولهم أهلي معاي في سيــارة

والله طفشــآآنه من قعدة البيــت ياحمـزة أنا كلمت ماما و قالت شوفي أخوكي حمـــزة


حمــــزة وهوا واقف عند المـراية ويعــدل في نفسـه: أشغلي نفسك بالقران عشان ماتطيحي علينا


زعــلت سمــــاهر و أخذت على خاطرها و وراحت عند أمها في غرفة نومها و لقتها قاعدة في سرير

و تتفرج على قنــاة فتـــافيت وتكتب وصفة أكل عجبتها


قعدت عنـدها و بملل: ماما والله طفشـــــآآآنه مو حاله هذي؟؟


طنشــتها أم حمـــزة وقالت وهي تكتب في دفترها : قريتي الأذكار و حصنتي نفسك


نزلت راسها بملل وقالت : أيــــــوة


دخل الغرفــة أبو حمـــزة وهوا يفسخ الشمـــاغ و يرميــة في التسـريحة و تقول سمــاهر بترجي: بابا الله يخليك

والله من زمان ماطلعت الله يخليكي طلعنا و مشينا


أبـو حمــزة بتعب: والله تعبـــآن ومافيني شدة أركب السيــــــاارة


سمــــاهر بملل وخاطرها مكسور: طيب جيعـــــااانه مرة لاتقول عندك المطبخ

مشتهيه شئ من بـرا


أبـو حمـــــزة وهوا يطلع جواله من جيبــة: طيب راح أتصل على كنتاكي عشان يجيبو الأكل لعندنا

إيش تبي تاكلي؟؟


سمــاهر بحمـــآس:آممممم أبغى سنــدوشت توستيد تويستر و كمان وجبة دينر ميل


أتصــــل أبو حمــــزة على كنتـــــاكي وطلب منهم و وجبــة و وصف لهم البيــــــت

وقفل الخـــــط ينتظر أتصالهم


طلعت سمــاهر من عندهم و أخذت سلك التلفـــــون و شبكته في الكمــبيوتر عشـــآن تدخل الــنت


دخلت على مـوقع جـــامعة أم القــرى وهي تشوف المـــواد إلي راح تنـزلها في ترم الثـــاني


بعد ما أختــــــارت تخصص أدارة أعمـــال


دق جـــــرس البيـــت وقامت سمـــاهر من جهازها وهي تروح عند أبوها و تدق الباب

: بابا الطـــــلب جاه؟؟


أبـو حمــــزة بستغراب وهوا مسدوح في سريره: قبـــل شوي متصل عليهم مسرع جــوا هنا


رن الجـــــــرس لثاني مــــــرة


أم حمـــــزة وهي تمسك بطنها وتحس بحركات الجنـــــين: قوم شوف مــين إلي يدق.. أمكن الجيران؟


قــــام أبو حمــــزة بكسل و رجعت سمـــــاهر للنت وهي تدخل المنتـديات


فتــــح الباب و لقي الشرطة قبالهم.. أتوقع أنه حمـــــزة صار له شئ: عسـى خيير ياحضـرة ضــابط


الضـــابط : ســــــلآم عليكم هذا بيــــت محمــــــد العـــامودي

أبو حمـــزة بقلق: أيـــــوة معاك محمـــــد عسى خير


الضـــــابط: ممكن تجــي لمركز الشرطــــــة لإن عنــدنا بـلاغ جـــانا من عندكم


أبـو حمــــــزة بقلق أشد: بلاغ من مين؟؟ ولدي حمــــــزة صار له شئ؟؟











أنتهــــــى الجزء الخامس عشـــــــر

أختكم ديمـا القطبي





% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %




(( الجــــــــزء الســـــــادس عشــــــــر ))





لابســـــــة الجلابيــــــة بيجيــة و فــوقها بلــوزة صـوفيه عشآن تحمي نفسها من البرد

و بصدمة وبقهر وهي مآسكة الأوراق ثلاثــة وهي تنــاظرهم و ترجع تنــاظر بعيالها

رمت الأوراق بعصبيـــــة وقالت: كل الناس يفرحو ماعدا أنا ماأفرح ولا أنبسطت مثل باقي الناس

والله عيـــالي نسبهم و واطية و تفشل بعد


مهنــد وهوا يعدل نظارتة طبية ويبرر: بس جبت 95% يعني مانزلت من الـ 90


غــاليــة صرخت: وهذي نسبـة تجيبها أنت و وجهك أنت متعود أنك تجيب يـا 99 أو98 %

إلحـــــين هذا الترم تجيب 95 % هذي نسبة تجيبها وانت بصف ثالث متوسط


مهنــــــد وهوا يحك شعره وينزل راسة:_____


غــاليـة: ولي يسمعك بالدرجة الخايســة يقول إني مخليتك تكرف في البيت وتكنس وتنظف

عشــآن كدا جبت نسبــة إلي منت متعود فيها


أتكلم عــلي وقال: بس نسبتة حلــ.......


صرخت غاليــة وهي تقاطعة: حط لسانك بفمك و أنطم أنا عندي كلام ثاني معاك يابو نسبة خاسيـة


عـلـي وهوا يصـرخ وموعاجبه الكلام : وانا كم جبت يعني.. بــس 72 % و بعدين المدير حاط

عينو علي و حاقد علي من الأسااس و الأستاذة مصعبين الأسئلة وجابو كم سؤال خآرج المنهج


أعطته نظرة غاليـة وهي زعلانه وقالت وهي ماتبغى تسمع صوت علي :أسكــــت بس وخليك ساكت

أنا طنشتك في ترم الأول لكن بمشئية الرحمــآن راح أركز عليك

و أخليك تنام و تصحى وانت تفكر بدراستك


عـلي بعنـــاد لف وجـه وبقهر: أنا قلت إني ما أبغى أكمل دراستي..

قلت إني بشتغل في محل الخضار


غــاليــة: عشــآن آنا راح أشتغيل فيك ضرب وتكسير .. هاه إيش رايك؟؟ و دراستك مراح تتركها

إلا لمن تخلص الثانوية وقتها تبغى تشتغل في محل الخضار أو تغسل سيـآرات أو تكنس الشارع

براحتك يا علي بس إذا فتحت هذا الموضوع ثاني والله راح تشوفني فوقك و أكسرك


أصـــــالـه و مهنـــــد يناظرو فيهم و عيونهم تتنقل بين عـلي وأمهم


قام علي وهوا يصرخ ويتحلطم : مالي صلاااح إنتي قلتي لمن أنجح راح تشترلي أشرطة

سوني وماشفت منك ولاشئ


غـاليـة بتهديد وهي توقف : عـــــلي أمسك لسانك و أحترم أمك ياقليل الأدب ومافي

لاشريط ولا زفت بوجهك ياقليل تريبة


عـــلي : بس إنتي قلتي لمن أنجح وهذا أنا نجحــــت


قـالت غـالية وهي تمشي وتخرج من شقــة لإنها نازله عند أمها : نجحـــــت بنسبة خايسة

جايب ياكسلان في الـ 70


سكــت عـلي لمن راحت أمه وقال بسخرية :عالأقل أحسن من كسلانة أصـــالة إلي نسبتها في الـ 60


ضربته أصاله براسه وقالت: مالك صلاح فيني وعلامتي و عاجبتني


رجع ضربها علي وهوا معصب و مقهور لإنه أمه مراح تشتريله أشرطة سوني : وجع في شكلك

ولا تضربيني يا كابتن ماجد الله يكسر يدك


وقفـت أصــالـة وهي تتكلم ببرود وتناظره من طرف عيـنها : أنا مراح أدعي عليك لإن جسمك

خلقه مكسر و مبهدل بضرب يا شريخـــان هههههه


أنفجر مهنـــــــد ضحك وهوا يأشر على وجة علي تحديدا على الخط إلي في عينة لمن ضربته أصاله قبل

شهر بالمبخرة وهوا يقول: والله جبتيها يا أصــالـه ههههههههههههههههه يشبه النمر شريخان إلي مع موكلي

ههههههههههههههههههههه


أنقهر علي و كان بيرد عليها و يقولها " أحسن منك ياحرمة الشيبة" بس سكت لإنه إذا قالها راح

يتهور كثير :هــــع بايخة و إنتي وشعرك الـ.....


مهنـــد بسخــرية وهوا ناوي حرش من علي : قديممممممة لاتكمل تعليقاتك هات تعليق

جديد يا شريخــــــان ههههههههه


عصب عــلي و وجه صار أحمر وهوا مقهور من اللقب الجديد : أنطم أنت يا دبه.. والله فرق بينك

وبين مهند التركي هذاك حلو و أشقر وجذاب و أنت وحش ودبة ومعفن والله بجسمك كأنك

تشبة عمارة جدي هههههههههههه



أصـــاله ميته ضحك و متفقـة مع مهنــد :هههههههههههههههههه تعليق حلو يا شريخـــــــاان بس

فين موكلي عنك ؟؟



يونس راح عند أمه إلي كانت قاعدة في المطبخ وتخرج اللحم من الفيزار وتسبكة عشـآن طالعين

السطوح و يشوا اللحم على الفحم

قال لها وهوا يناظرهم ولا يكلف على نفسه أنه يساعدهم: أمي عندك 10 ريــال


أم يونس وهي تناظره وترجع تكمل شغلها: لأ ماعندي


يـــــونس وهوا يتكلم من طرف خشمه : من جد بتكلم مستلف من واحد

10 ريال و أبغى أرجع فلوسه


أم يونس: لو عندي كان أعطيتك و أفتكيت من وجهك بس ماعندي


التفت على أخته فـاطمـــة إلي كانت تخرج الفحم من دولاب وقال لها: بنــــــت عندك فلوس


فـاطمة وهي معطيته ظهره:لأ وماعندي ولا ريال


صـرخ يــونس لإن اليومين هذي ماعنده فلوس وهوا مقرر أنه ياخذ فلوس منهم يا أنهم يعطــو

أو هوا يسرقهم :كـــــذابه أصلا إنتي عندك بس ماودك تعطيني من جيبك


صرخت فاطمة وهي تلتفت ليونس : والله ماعندي ليش أكذب عليك بعدين إذا مصر تبغى فلوس

روح خذ من أبويه لإنه ماسك بطاقتي


بحــدة قال لها يونس وهوا مفرصع عيونه :طيب لا ترفعي صوتك علي.. آنا أخوكي الكبير و رجال البيت

و كلمتي تمشي في هذا البيت


بسخرية قالت فاطمة وهي حاطة يدها عالخصرها: هــه ماشاء الله كيف صرت رجال البيت وانت

منت مسؤول عننا ولا تصرف علينا


يـــــونس وهوا أنطق له عرق بسبب فاطمـة : أحشمي نفسك و أمسكي لسانك يافاطمة ولا والله

راح أهبدك حتى أجدد أيمانك


صرخت أم يـــونس وهي معصبة لإن عيالها مايحترموها : لو ولد أبوك قوم أضربها ..

بعدين أحترم نفسك ناسي إني أمك ومو محترمني ولا حتى إنتي


كـانت بترد فــاطمة بس قاطعها صراخ يــونس وهوا يــأشر عليهم ويقول :من الأساس أنتو ماتحترموني

ولا تعتبروني من العايلة ولا كأني ولدكم


دخلت غاليــة المطبخ وقالت وهي منصدمة: خيييير أن شاء الله ليش الصراخ؟؟

و بعدين أبوي نايم لا تزعجو و تصحــو


بدون نفس قال يــونس وهوا يتأفف على أخته الكــبيرة : خليه يصحى عشان يشوف المسخرة

و قله الأدب إلي تصير في البيت



توسعت عيون فاطمـة من كلامه وقـالت :تعــااال أنت أي قله أدب تتكلم عنها.. ليشي ياخوي شايف

قلبنا الشقة للدعـــارة أو جــ...


قاطعتها أم يونس وهي تصرخ بصدمة: بنــــــــت إيش الكلام هذا إلي تقوليه أخر مرة تقولي هذا الكلام


يــــونس:عشان تعرفي نتيجة تربية بنتك الفاجرة


صرخت غــاليـة وهي تضربه على كتفه : يــــــــونس أدب ألفاضك إيش الألفاض هذي السوقية

إلي تقولها قدام أمك و بعدين كيف تتجـرأ تقول هذا الكلام عند أمك..


أم يـــونس وهي تضرب خدودها و قلبها حــارقها : عيالي ماشاء الله عليهم قليلن أدب

و راح زمن الحياة و الأحترام


أتكــت فاطمــة على ثلاجة و بسخـرية : والله ولدك القليل أدب والنصـــــــــــااب و مستقوي نفسه علينا

على باله إنها شطـــارة و رجـــوله


بخطوات سريعة راح عندها و كان بيصفعها كف بس دعس على اللحم و أتزحلط بالغلط

وطآح في الأرض على وجـــه


صرخت فــاطمة وهي تلصق جسمها على الثلاجـة وهي حاضنة نفسها: يمـــــــــه كان بيضربني


غـــــاليـة وهي تأشر لها وهي واقفة عند باب المطبخ و تصرخ : بســــــرعة أخجي من المطبخ قبل

لايقوم و يضربك


نطـــــت فاطمــة من عنده و طلعت من المطـبخ و ودخلت الحمام و قفلت على نفسها

وهي تتنفس بسرعة

و قفت عند المــراية وهي تناظر نفسها وماسكة قلبها إلي يدق بسرعة: الحمدالله جات على كذا

أنســان فاشل و أتكــالي و واطــي وماله قيمـة في البيـــت و يبغاني أحترمه و أحشمـه


فتحــت طاقة الحمـــام وهي تخرج علبـة سجــــاير و الكبريت من الكيس ألويز

وتـدخن وهي متلذذة بوقتـــها وهي تسمغ صراخ يـــــونس



يــــــونس بعصبية و صوته راح بسبب صراخة .. ضرب باب الشقـــــة بالقوة وقال: يوووووه أنا كل

ماأجلس معكم تعيدون لي نفس الموال.. ما أبغى أشتغل ولا أتوظف عاجبني حياتي

وانا ماشي على كذا .. و إذا جاني الشغل مراح أشتغل لإنكم السبب في كل شئ كرهتوني

بنفسي و كرهت البيت كرهت الشارع كرهت كل شي حولي..



% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %






كــان واقف مع صاحبة بأخر الأستراحة وهوا يناظر فيها وهي حاطة يدها على خدها بملل

و تشرب من عصير البرتقـــــال و تناظر الشباب والبنات وكـأنها شبعانه منهم

و ماتبغى شئ من أحد


حط يــــده بجيبة لإن الجو في رياض صار بارد جدا: بسألك هذي السمـــراء من عازمها


رفع كتفــه بلا مبالـة وهوا يناظرها : والله مادري خليني أسأل الشباب بس ليش تسأل يا فؤاد


قــال فؤاد و عيونه مازالت على البنــت إلي تركت عصيرها و قامت من مكانها وهي تمــشي في الأستراحة

نـاظر بشكلها وهيــأتها.. بلوزة طويلة سودة و تنورة مقلمــة بكسرات بالأبيض و الأسود توصل فوق ركبتها

و شراب أسود خفيف يغطي ساقها النحيل وبوت مـــوفي يوصل لعند سـاقها

:ما أعرف بس أحس من نظراتها إنها ضعيفة ومكسورة أحسها بنت لسه ماتعرف شئ


نــاظره فــــــواز وقال بسخرية : و إذا بنت يعني بتكــون أول واحد يفتحها؟؟


فــــؤاد وهوا يتقدم للبنــت إلي كانت بتدخل الفيــــلا بس وقفــــــت

لمن وقف فــــؤاد قبالها: مسـاء الخير ياسكــــر


ردت البنت بصوتها ضعيف: مســـــآآء الخير.. ممكن أعدي


بعد عنها وهوا يناظرها :طبعا ليش لأ.. أهم شئ راحتك بهذا المكان


أبتسمت البنـــــت و دخلت الفيــلا إلي كانت مليانه شباب و بنات وعلاقات قـذرة بينهم



طلعت الـدرج خطو و التفتت لورى ولقـــــت فؤاد و فـــــواز واقفين يناظروها


ناظرتهم ببتســـامه وبضحكـــة خفيفة وطلعت الدرج وهي تتمخطر في مشيــــــتها


فتح أزارير بلـــــوزته وقال بتنهيـــــدة حارة و بأسلوب شيطاني مكآر:فهمـــت قصدها بنــت الـ###


فـــــواز وهوا يتأمل في درج إلي طلعت منه:أكيد بس بصــــراحة ودي أشاركك في هذي السـاعة


بعــــده فــــــؤاد وهوا يلحق وراها و يقول: دبر بنـــت تقضي معاك الساعة بس هذي بذات أنا أبغاها


وصــــل الدور ثاني إلي كان شبـــة مظلم ومــافيه أحد.. سمع خطـــــوات مشي جاية من خلفـة

أستــدار للخلف ولقــــي البنــــت تفتح غــرفة النوم إلي كآنت الأضاءة حمـــرة وتدخل الغــرفة

وهي تقفل البــــــآب بهدوء و تبتسم لفــــــؤاد


لحــــقها فــــؤاد و أتنهـد وهوا واقـــــف عند الباب .. دق الباب مرتــين وهوا يضبط من أعصابه

لكن مـــــالقي رد منها.. رجع دق البـــــاب و فتحـــة وهوا يشم رائحــة الكرنفال منتشرة بغرفة

لقـــيها واقفـــــة ومعطيته ظهــــــرها وهي تفسخ تنــــورتها و تـرميها في الأرض مع الشـراب و بلوزتها



قرب منها ومسك شعـــــرها الأسود خفيف إلي كان يوصل عند كتفها وهوا يشمــــه ويعضـها في إذنـها


بعـــدت عنه بتمثيل وهي تمسك إذنها و تقول بألم مصطنع: أأنـــــــت ماتوقعتك أنك تجي بهذي السـرعة


مسكـها من خصـرها وهوا يقرب منها وبهمس وهوا يشم ريحــة أنفاسها: وليش ماتتوقعي ياعمـــري

كل شئ أتوقعي مني إلا إني ماألحقك هذي قــــويه



رمت روحها عالســــرير وهي تسحبة لعنـــــده و بهمس جنـــــــوني قالت: كل شئ أتوقعــه

من غـــــــــــــــــدي



% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %



فتـح عيونه عالأخر شئ وهوا مستغرب و مصدوم من كلام الضابط: مستحــــييل ياحضرة الضابط؟؟

طيب من متى صــآر هذا الكلام؟؟ و كيف المباحث تراقب بيتي و انا مــادري؟؟


الضــابط : قلت من 3 أسابيع و شرحنـــالك الوضع .. وهوا بنفســه أعترف وكــان متفق معاها


مسك راســـــه أبو حمـزة وقال وهوا مو راضي يتسوعب:كيف متفق معـــــاها؟؟

يعني كانو يقابلو بعض من ورانـــا و يكلمــــها؟؟


الضــــابط: الصــــراحة أيوة وهوا أتفق أنه يهرب من عندهم لمن يسـرق الذهب و يتقــــاسمــو

الفلــــوس بنص.. و أعترف إنها هي إلي سرقة الذهب لمن كانو أهل البيت مسافرين للباحة


أبــــو حمـــــزة بستغراب والموضوع مو راضي يدخل معاه وكان يسأل نفسه أسأله و يقول

كيف واتي طلعت من البيــت بدون أحد مايحسها؟؟

وكيف راحت عند الجيــرآن و سرقت الذهـــب؟؟

التفت للبـــــاب لمن دق و دخل جـــآرهم أبو محمــد الغامدي وهوا يسلـــم في أبو حمــــزة والضــــابط

ويســـــأل على أبو حمــزة و أخر أخبـــــــار أهله

و قـــالـة أبو محمـــــد بتفهم وهوا يشـــرح له القضيــــة و أنه شك في ســـواقة و أتصل على المبــاحث

العـــامة وهوا يبغلهم بســـــرقة و بتصرفــــات سواقه في الفترات الأخيرة


هــز راســـة أبو حمـــزة وهوا وده يقطـــــع شغالــته واتي و يكسر راسها لإنها أحرجته و خلته

يدخل مراكز الشرطــــــة بسببها


الضــــابط : و نحنــا مسكـــنا شمس الدين و حبسنــــاه ليومين وهوا أعترف بكل شئ صـــــآر

و أنه متفق مع واتي إنهم يهـــــربو من عندكم .. و أعترف أنهم راح يرحـــو لحـي العزيزيـــة

لإن هنـاك في بيـت شعبي مخــصص للشغـــالات و الســواقين إلي يهربو من البيــــــت

واليــــوم في صباح طحنـا عالبيت و قبضنا على الوافدين و راح نســـفرهم ونرسلهم للسفـــارتهم

لإن شفـــــنا أنه البيــت مخصص للدعــــارة والخمـــر و تــــزوير الجـــوازات والفلــــــوس


أبو محمــــــد: أستغفر الله عظيـــــم و لاحول ولاقوة إلا بالله.. إتمنى ياحضرة الضابط

إنهم ياخذو أشد الجــزاء


الضـــابط: هذا الشئ ماعليك لأن كل واحد راح ياخذ عقـــابة على جنس عمله



% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %




هـــل تقبل أضــافـة من @ موووتي ولا دمعة مامي @


رجعت جسمها للخلف وهي رافعة حاجب: من ذي موتي؟ خليني أقبل أضافتها و أشوف من هي؟


قبلت الأضافة و جاتها رســـالة على جوالها.. فتحت الرســـــالة و أبتسمـــت


@ i miss your worm eyes
the way you listen and care

i miss your kisses and all that we share

i miss all of the caring things to do

and spending the evening alone with you

i look forward to tomorrow knowing

that i'll be one day closer to seeing you

again @



حكت راسها بحراج وقالت وهي ترجع تقري رسالة ثاني وثالث مرة وتحاول تترجمها

: يعني لازم من الأحراج ياديمــــا.. والله مافهمت غير أفقدك و أفقد حضنــك وتعالي أهتمي

فيني و نتقـــاسم برعـــــاية و الإهتمـــام ومدري إيش


خليني أرد لها برســـــالـة


فتحت " المسودة" وهي تتنقل بين الرسال إلي من فاطمة و بنت خالاتها أسيف و سمية

في نهــــــآية عجبتها رســــآله و قريتها قبل لا ترسـلها


..•.@ ابيـك تـدري وش قيـمـتك عنـدي ..•..

ودي تكـوون الحيـن جنبـي

و أح ـضـنـك بقـووهـ داخـل قلبـي ..

و أحـسسـك بقـيمـتـك عنـدي ..

و أقـوول لك .. " إني أح ــبــك لـوو مـاكنت تـدرري " ..!!

ودي تكـوون لـي أنـا وحـدي ..

ومحـد ابـد يشغلك عنـي ..

و أبيـك كـل ماتمشـي تبتسـم لـي ..

و تقـوول ..: شـووفـووا " ح ــبيـبـي " حـدي @






جــــــــآآآري الأرســـــــــال



رجعـت للنــــت وهي تحمــــل أناشيد بو خاطر وفتحــت بريدها وهي تقرأ الرســــايل

و منشــدة لموضوع للأخر





تن تن تن


نقلت بصـــرها لجــوالها وفتحــــت الرســــــالـة وضحكـت من قلبها

لمن قريت الرســـــــآلة


i'm coming with the black camels without shoes.......

i wanna ask you after late how are you....?




وكتبت لديمـــــــا رساله :

@ والله عارفين ماشاء الله عليكي إنك دافورة في الإنجليزي

يعني تبيني أعطيكي علامات ولا أقيم مستوآكي الإنجليزي؟؟ @



ظهرت لها نــافذة في جهــــــآزة بآسم ^@ موتي ولا دمعة أمي @ ^

سلام عليكم ؟؟



كتبت سمـــــاهر عالمسن بعد ماأرسلت رسالة لديما


(( شقـــــــآوتي بحلاوتي ))

وعليكم السلام من معي؟؟




^@ موتي ولا دمعة أمي @ ^

أنا ريمـــا هذا مو أميل لينــــــا؟؟



أستغربت سمــــاهر بشدة و قــالت من لينــا هذي إلي تبغاها شكلها غلطـــآنه


(( شقـــــــآوتي بحلاوتي ))

لأ مو لينــا.. هذا أميلي بس من إنتي؟




^@ موتي ولا دمعة أمي @ ^

متـــــأكدة حقك ولا حق لينا لإني كنت أعرف صحبة الأميل بهذا الأسم

وقلت لكي أنا ريمــــــا






(( شقـــــــآوتي بحلاوتي ))

وانا قلت لكي انا صحبة الأميل ومني لينـــــــــا




^@ موتي ولا دمعة أمي @ ^

طيب من إنتي؟؟ يعني إنتي تصيري من قرايببها ولا هاكرة إميلها




حــــــاولت تستدرجها سمـــــــآهر وهي تكذب عليها و تشوف من هــــذي

و كمــآن تتونس عليـــها


(( شقـــــــآوتي بحلاوتي ))

إيوة من جماعتها و لينا مشغولة مو فاضية تدخل أميلها




^@ موتي ولا دمعة أمي @ ^

طيب بس أبغاها ضروري ممكن تعطيني رقم جوالها أو أي رقم عشــآن أتوصل لها




(( شقـــــــآوتي بحلاوتي ))

سوري ماأقدر أعطيكي رقمها إلا لمن أخذ أذنها مستحيل أتصرف من عندي





^@ موتي ولا دمعة أمي @ ^

هي مرآح تزعل منك لإنها تتمنى تكلمني بس الله يخليكي ممكن رقم جوالها







تن تن تن



جـــــاتها مسج من ديمــا .. كتبت في المســــــــن قبل لاتفتح الرسالة و تقراها



(( شقـــــــآوتي بحلاوتي ))

ســــــــووري والله ماقدر ياريما صدقيني هي طلعت جوال جديد وماتبغى ولا رقم أحد

يدق عليها.. وانا راح أكلمها و أشوف الحين




^@ موتي ولا دمعة أمي @ ^

الله يخليكي ممكن تكلمها إلحين والله مرة مستعجلة ودي أكلمها ضرورري




(( شقـــــــآوتي بحلاوتي ))

طيب ثـــــــواني بس




فتحت الرســــآلة وقريت : @ كنت بختبرك و أشوفك تفهمي في الإنجليزي بدون مساعدة الدكشنري

ولا لأ.. بس شكلك فهمتي يعني بس مو شطورة في ترجمة @



أرسلت لها رســــــــآله:@ عشان ماأكذب عليكي ديوم والله حاولت أشغل مخي وماطلعت بشئ @


رجعت للمــــسن وهي تختصر كلامها بملل و تشوف نهـــآية هذي البنت



(( شقـــــــآوتي بحلاوتي ))

دقيت عليها و قـــــآلت أنها ماتعرف أحد ولاتعرف وحدة أسمها يبدأ بحرف الـراء عشان

تعرف وحدة بأسم ريمـــــا




^@ موتي ولا دمعة أمي @ ^

مستحيييييييييل !! طيب أعطيني رقمها أمكن إذا سمعت صوتي راح تفتكرني

أنا متأكدة أنه صوتي مراح عن بالها؟؟ مو هي أتزوجت قريب؟؟



قريت سمــــــــاهر السطر الأخير ببطئ وهي ترجع تقرا المحـــــادثة في البداية بخوف و بصدمة

وكتبت بســــــــرعة



(( شقـــــــآوتي بحلاوتي ))

شكلك متلخطبة في الأميلااات وماتعرفي مين تبغي

يالله مع سلامـــــــــة



طلعـت على طول وعملت لها بلوك و حذفتها من القــــــائمة


لمن عرفت أنه صاحبة الأميل


هــــــوا






يــــــ ــــــــــوســــــ ــــــــــف







أفتكرت كـــذبها إنها قالت إسمها لينا بدل سمـــاهر

و بأخر مكالمة قالت أنها راح تتـــــزوج


طلعت من النــــت و قفلت جـهازها و راحت لســــريرها وهي تفكر بيــــوسف

و مواصلته أنه يجيبـــــها بإي طريقـــة


جـــات الخدامة واتي وهي تقــــول: هــزا باب في دق


سمــــــاهر وهي تقرأ المســـــــج عشـــآن تقوم وتفتح البـــاب وتاخذ الطلبيــــــة

: خلاص روحي إلحين أفتح البــــــاب



واتي بستغــــراب وهي واقفه عند الباب: مـــــين!!


سمـــــاهر وهي تقراء الرســـــآلة بعد ماترجمتها ديمـــا: حق الأكــــــــل



% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %



لبس بدلة رسميـــــة السـوده وفـــــوقة الجكيت الأسود وهوا واقف مع أصحابة

وينـــاظرو في صحــبتهم كليـرا إلي ماتت بسبب المخـــدارت و أهلها حولينها يصيحـــو

من بعيـــــد كان واقف و عاكف إيدينة وهوا ينـقل بصـــره لتـــــابوت

و ينـاظرها وهي لابســـة الفسـتان الأبيض وكــــأنها نايمــة في تـــابوت

مو ميتــــــه.. و الصليب الذهبي على صدرها

و أهلها يسلمــو عليـــها وهما يصحيـــو و يبـــوسوها



قال صـــاحبة جوهـــآن وهوا يتكلم بالألماني: Lassen Sie uns erkennen,

damit man aus der Kirche


(خلينــا نسلم عليها ونخرج من الكنيســـة )



قصـــي وهوا يهز راسة و يمشي: Wenn Sie gehen, gehen, aber ich werde bis maahum Aufenthalt Aldvenh

( إذا تبغى تروح روح بس أنا بكون معاهم حتى وقت الدفنه )



جــوهــآن أتقدم للتــــابوت وهوا يشوف صحبتهم إلي كانت تشاركهم في الجامعة و أنبسطو بحفلة التخرج

و أتفاجــئو أمس إنها مــاتت بسبب كمية المخدارت إلي أستخدمتها


راح عنـدها وهوا يبوس راسها و يحط على كتفها وردة بيضة ويقول بهمس: Will schlafen im Himmel in Frieden, mein Klera

( راح تنـــامي في الجنة بسلام يا كليرا )



هز راسه قصي وهوا منزل راسه و يقول: Amin. Ich vermisse dich, forderten zahlreiche Klera

( آمييين .. راح أفقدك كثير يا كليرا )


قرب منها قصي و بــاس راسها وهوا يعمل الحركة مسحية والعياذ بالله.. يبوس يده ويلمس كتفه اليمين

و اليســـار وهوا يناظر في القســـيس " البـــابــا"


القـــيسيس أو الكـــاهن وهوا يتــأمل ملامح قصي إلي كانت تدل على الخليجـــة ومستغرب من ديـــانته

وهوا ينـــاظر في سلســلة ذهبيــة صغيرة معلقة برقبته وفيها رمز الصليب

بهمس قال الكــاهن وهوا يقرب من قصي: Bist du ein Christ


( أنت مسيحي )



قصــي وهوا فاهم سؤاله وقال بفخر : Ja, ich mochte die christliche Religion

( نعـــــم مسيحي و عجبتني الديــــاانه مرة )



أبتسم بخـــبث الكـــاهن وهوا مبسوط أنه شاف خليجي ( مسلم ) غير ديانته لـ ( نصرانيـة )

: Well .. Dass die christliche Religion ist vie

l besser als andere Religionen


( كــويس تراه الدين نصـــــراني أحلى بكثير من الديانات السمـاوية الثانية )



قصـــي وهوا يبعد عن التــابوت لإنهم بيقفلـــو وجــو الرجـــال وهما يشيلو التــابوت ويطلعو من الكنيســة

: Well .. Dass die christliche Religion ist vie

l besser als andere Religionen


( أنا أخترت الدين المسيحي بقناعتي لمن كلموني أصحابي و أقنعوني عن هذا الدين )



سكــت لمن شـــــاف صاحبة اللبنــــاني جوزيف جـــاي عندهم وهوا ماسك الطـاقية السودة بيدة

وقال بتعب: شو هـلأ دفنـــو رفيأتنـا كـليرا


قصـــي وهوا يمشي مع الجمــاعة وهوا يسمع صيـــاحهم و بكاءهم : مثل منت شايف لسه مادفنـــوها


دخلــو الحــديقة إلي كانت مخصصة للمقبــــرة و وصلــو عند أحد الأشجــار كبيرة


وحطـــو التابوت بحفــرة وهما واقفين يسمعـوا للكــــاهن وهو يتكلم عن كـليرا و حيــاتها

وعن المـــوتها

وكــانت بجـــواره حرمة زنجـية لابسـة فستـــان أسود لتحت ركبتها وشعرها كـيرلي وهي تغني بصـوتها

العالي و بجـوارها رجــال يعزف على آله الجيتــــارة

و الأهل يصيحـــــو و يبكـــــــو .. و زاد صيــــاحهم لمن شــافو طفل صغيــر واقف و شـايل صـورتها



سرح قصـــي وهوا يفكـــر و يقـــــآرن بديانه مسحيـــة و الأسلاميـــة


كـــــــان في دين الأسلامي


حتى الميت له مكــــانه خاصة و أحتــــــرام


ماكان في موسيقى ولا طـــرب.. ولا كــآن الشيخ يتكلم عن المـــيت علشـآن لا يتعب أهل العـزا


عشان لا يذكــرهم باللي مات


كانو يصبـــــرو أهل الميت وكل واحد يصبر الثـــآني


آما هنا كل واحد بيتعب الثـــآني ويخليــه يبكي


رجع للواقع لمن شـــآف الكل راح بعد مادفنـــو كليــرا .. قعد على التراب وهوا يسمع

صـــوت الحرمة وهي تغني على كليـــرا و ثتني عليــها


رمى الوردة بيضــة على قبرها وهوا يطلع من جيبــة سجــآرة ويقول: فاكرة لمن كنا ندخن أنا و إنتي

و عـايشين حياتنا بطول و عرض وكان جوهان ينزعج من رايحة الدخان


حط السجــارة مع الوردة بقبرها وهوا ينـــاظر بالحجــر إلي كان على قبرها

وهوا منقـــــــوش بـأسمها و بتــاريخ ولادتها و وفاتها



قــام من مكـــانه ومــشي وهوا ينـزل راســـة و يدخل يده بجيبـــة

و يطلع من المقبــــــرة



% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %



بأرض مملكتنا الغاليـــة " السعــــودية "

و بأنحـــــــاء القصر عظيـــــم و الخدم منتشرين بكل مكــآن

كــآنت العـــائلة مجتمعـــة في قصــر الجـــــدة

لإن في ليــــل راح يرجع قصـــي من السفــر و لإن مناسبة نجاح أيهاب

بنسبـــــة 98 %


كــانت جــالسة عالكــنب و قبــالها النافورة على مجسـم طفـــل ويخرج من فمـه مـويه

دقت هــوازن إلي كانت مشغوله في الاب توب وقالــت : شوفي الدافــــــور جاه خلينا نتونس عليـه

و نضحك على راســــــه


سنـــدس وهي تأشر بدلع: إيهــــــاااااب ممكن تجي شوي؟؟!!


جــاه إيهـــاب وهوا عامل تسريحـة سبـايكي ولابس بدي ملـون وبنطلون طيحني .. مسك طرف بنطلونه

وهوا يجي عندهم: هــلا بنـــااات أخباركم؟؟


سنـــدس بدلع مصطنع: منيحـــااات أنت أخبارك و وينك من زمان ماتنشاف؟؟


إيهــــاب وهوا رافع كتوفه و يمثل الأرهاق: والله مشغول بدراسة عارفة إني ثالث ثانوي

ولازم أجيب نسبة عاليـــة عشــآن أدرس في اليابان


سنــدس وهي تهز راسها بتفهم:آآآه الله يوفقك يارب.. إلا ماقلت إيش أخر أخبارك

و وو مبروك على الفيــآغراء أن شاء الله تكسرها بالعافيـــة


أيهـــــاب وهوا يلعب بأكسسوارات ويقول: الله يسلمك يا سندس و إنتي عارفة أنه الفياغراء هدية من

أمي و ابوي بمناسبة نجــــــاحي


سنـــدس: أممممم و أختك بثيــــــنه إيش جابت لك؟؟


إيهـــاب: تقول راح تفاجئني في اليل لمن يجي قصــــي من سفره


سندس بخبث: كان ودي أسألك إيش أخر أخبار خويتك فــــاتن


كتمت ضحكتها هـــوازن لمن سمعت سؤال سنـــــدس وناظرت بحتقار لـ إيهاب وهي تنتظر إيجابته

لإنها عـــآرفة إنه إيهـــــاب يحـــب نتـــــوس بس لقي جفــا وصـــد ونكــران من نتـــوس و حول لخـويته

فــاتن إلي أتعرف عليـها في ملاهي جنغل لاند


إيهـــاب وهوا يناظر بهــوازن و يرجع يناظر بـسندس: حاليـا مضــآربين وما نتكلم مع بعض

لإني حاليـا بربيــها و أعذبها


ضربت رجــولها سندس بالأرض وهي منفجرة ضحك و هــوازن ماسكة فمها وهي ميته ضحك

و قــالت سنــــدس وهي تطيح على هـــوازن: ههههههههههه و إيش عملت فــ ـــــاتـن عــ ـــلى شـــ ــــان

تــــربيــــ ــــــــها هههههههههههه


إيهـــــاب وهوا يناظر بهــوازن و ينزل عينه في الأرض لمن تناظره هــوازن بنظرات قويه

و حـــارقة.. وهوا يفتكــر أنه نســـرين في الأصلاحيـة و أنصدم إنها تحب واحد : عشــان خانتني

مع واحــــد و أكتشفتها لمن كنت في الكورنيش .. و هي تدق علي بس أنا بتغلى عليـها

عشــان تتعذب و تتعب


سنــــــدس وهي تضرب طاولة بيدها وميته ضحك:أهم شئ تتغلى عليـــها ياإيهاب والله طلعت مو هين

ههههههههههههههههه


شمقــــت هـوازن وهي تخرج السمـاعات من الاب توب و تكلم سنـدس: إيش رايك بالأغنيـة هذي



أتنهـــــد إيهـــاب وهوا منزل راســه وعلى شفايفة إبتسامة بـــاهته وهوا يسمع الأغنيــة

و ذكـــرة بمصــــر لمن كـــان في الجيــزة مع أهلـه ومع محبــوته إلي مطنشـته نـسرين

وهوا يشــــوفها ترقص في الكـــازينـــو لحــالها و بدلع

و الشبـــاب مصارية يصفقو و يعلقـو فيها




رجع للـــــواقع لمن شـــآف بنــات خــالاته يرقصــــــو على أغنيـــة نوال الكويتيه


@ تفضل حياتى وروحى هديه

تراها عشانك ياغالى شويه

يمكن ازعل منك مره واتضايق واتشره

ولكنى ارجع وقلبى فى ايديه

انا شوقى بعينى يصبح يمسينى ولك اهنيه

من الناس تكفينى على راسى وعينى وتامر عليه @



جلس على طرف الطـــــآولة وهوا يصفق بحمـــاس مع خـــالته فـــوزية و أمه



% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %



قــــاعدة بجـــوار الشاوية وهي تشـوي اللحم و ميته ضحك على أختها وعيــالها

قـامت حطت الشاي في صينيــة وقامت وهي تعطـية لأمها و أبوها

إلي كــان أبو يونس قاعد معاهم بس ماسك الرديو و يقــربو لأذنه وهوا يسمع للإذاعة

و أم يـــونس قاعدة بجــوارة وهي تخـــيط في القماش عشان تسوي شرشف لبطانيـة


حطـــت الشــــاي عندهم وهي تشوف أبوها يســأل أم يونس و يقول لها مستغرب: وش هــذا؟؟

أم يـــونس وهي ترفع القمـــاش: مثل منت شايف قماش و قاعدة أخيطه


أبـو يــــــونس وهوا يرفع حاجبة إلي كان طايح على عينه بسبب كبر سنه ويقول بهدوء:أممممممم فكرة

حلوة ليش ماتبيعيها عند الجيران عشان تكسبي فلوس


بحدة قالت أم يونس: أستهـــــدي بالله يابو يونس و أذكر ربك لاتخليني أحرق القمــاش بسببك


تركــتهم غــــالية وهما يضـــاربو.. و قعــدت مع فــاطمـة إلي كانت ماسكة كتــاب ( ســين و جيـــم )

وتلعب مع عيـــال أختها وتســـألهم أســأله


فـــــاطمــــة وهي تقلب في صفحــات وقالت: ماهي لغــة أهل الجنـــة؟؟


مهنــــد بحمــاس كان بيجااوب بس قاطعه عـلي لمن مسك فمـه وقال: أنا أعرف أنا أعرف أنا أعرف

مو لغتهم السعـــودية


أنفجـــــر الكل ضحك على كلمة عـلي إلي ناظرهم بستغراب وتعجب

وهوا يشوف فــاطمة تضحك بصوت عـالي وطايحة في الأرض و غـالية تمسح دموعها وهي تبكي

و أصـاله بس سمعت تعليق وهي تضحك بصوت عالي معاهم و المشكله ماتعرف الأجابة


مهنــــــد وهوا يتنفس بالقوة بسبب الضحك:هههههههههههههه لغتــــــ ـــ ـــهم الـعــ ـــ ــربيــ ــــه هههههههههه


صرخت أم يونس و عيالها ماسمعوها: وليش تفتح السالفة معاي


أبو يونس هوا يناظرها ويلعب بعصايته: عالأساس بكرة ماتنصدمي و تقولي أخر وحدة عرفت

وهذا أنا أعطيتك خبر علشـان بكرة بو مسفر بيخرج مع أصـالـة



% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %



نزلت دموعها خلف جدرانها وهي تفتكر أهـــداء مــراد

لمن أهـــداها أغنيـــــة ( قـــــول حنســـــاكي )



بدء العـــــــد التنــــــــــازلي لجلـد نســـــــرين


غمضــــت عيونها بتنهيـــــدة وتركت دموعها تسيل في خدودها و هي تشوف السجــانات جــاين لعنــدها


: حــــــسبي يالله عليك ربي ياخذ حقي منك يامراد.. الله يلعنك و يصبك بسرطان

ينهش عظامك وجلدك يارب



% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %




كان ماسك المفك الحـديدي بيــده وهوا يميل راســــــه ويناظر في أهله إلي كانو مجتمعين في سطـوح

و مشغــــولين بضحك و الونـاسة


نزل بسـرعة تحت وهوا يدخل شقــة أبـــوه و يكسر الخــزنة بمهـــارة لإن يده أتعودت على السرقه


قرب الكيس الأسود من خشمة وهوا يشم أحلى و أزكي رائحة بحياته وهي الفلوس


دخل يده عشــــــاوئي و أخذ حزمتين من الفلــوس


بس رجع أخذ 3 حـزمـــات و رجع الكيس مكـــانه بعد ماكسر الخزنة



طلع من شقـــــة أبوة ومن عمـــــارته ومن حي رصيفـــــة نهــائيـــا


بعد ماســـرق 5000 وحطــــــاها في جيبــــــة



















قرأة ممتعـــــــة


^___^


ديمــا القطبي


% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %



(( الجــــــزء الســــــــابع عشـــــــــــر ))





سقطــــت من عيونها صغيرة دمعة و نزلت بعدها دموع

وهي تشاركم وهوا ينزلو على خدها مثل السيل القوي


كان حاس و عارف إنها قاعدة تبكي وهي منهارة و جسمها ينتفض و يرتعش

و المشكلة أنه مقفل نوافذ السيارة بأحكام

علشان البرد لا يصيبها

لكنها كانت ترتعش وهي خايفة منه

كانت ترتعش وهي مرعوبة منه

كانت ترتعش وهي تجلس مع رجال غريب لحالها

كــــــــــانت ترتعش

وهي مع أبو مسفــــــــر


مد يده أبو مسفر ومسك يدها الصغيرة.. إلي أرتعشت غصبن عنها و سحبت يدها بالقوة وهي تلصق

باب السيارة وهي حاضنة يدها لصدرها و مرعوبه أنه أبو مسفر يعيد الحركة


قال لها وهوا يبطئ سيارته عند نقطة التفتيش: إنتي عارفة أننا مخطوبين و لازم نتمشى و نروح أماكن

رومنسية.. و إنتي عارفة مكة مافيها شئ حلو ماغير كم مطعم و كم مول وأنا حبيت أننا ننزل على جدة

لإن جدة حقت تماشي و طلعات و ان شاء الله راح تعجبك جدة


كانت أصالـه مو معــاه.. كانت حاطة راسها على شباك سيارة وهي تفتكر الصدمة إلي جاتها

لمن قالو لها أنه أبو مسفر جاي ياخذها

كان الكل يجبرها بإنها تروح معاهم


لكن من عيونهم كــأنهم يهونو عليها و يصبروها على مصيبتها



كانت لاصقة عند امها و جدها يسحبها من بلوزتها بالقوة وهوا يسب ويلعن فيها

وهي كانت تصيح و تصرخ وتحضن امها بالقوة


و غالية كانت الدموع مجتمعة بعيونها ولكنها تكابر وهي تهون على بنتها وتقولها بس هذي الليله

ماتدري كيف لبست وكيف أتعدلت و أعطتها فاطمة غطوتها وطرحتها وبعد شنطتها


و وصتها جدتها بإنها تكون شرسة و قوية عشان يطلقها

و أعطتها في يدها 100 ريال ولا تاخذ منه ربع ريال


وغالية وصتها على نفسها و سلمتها جوالها وقالت لها إذا صار فيكي حاجة دقي

من جوال خالتك ولا تترددي


حست نفسها كـــــأنها بتروح لبيت زوجها أو كأنها بتجاهد في سيبل الله



رجعت للواقع لمن دخلــو جدة و عدلت نفسها وهي تناظر بجدة

عجـــبتها جدة للأخر.. مو زي مكة ولا سكاكا





مـــــــدينه ثـــــــانيـة


عـــالم ثــــاني



يـــــاااسلام.. شــــوارعها مرتبـــة و مطـــــــورها


وكل شئ لفـــــت أنتباه أصـــــــالـة


لفــت أنتباها مـركز ( محمــــود سعيد ) مركز كــبير و تصمــيمه حـــلو


و


آيس لانـــد, صـــواري مـــول,كــورال مــول, الصـواري لاند مـارك


و و و



تعــــــبت من كثر ماتشوف في كل بقعـــة مـولات و أســـــواق



أنذهـــلت من تصمـــيم المطـــــاعم و الكـفياهات بأشكـــــالها

إلي تجــــذب الزائرين


تشيكـي تشيـــز, ليــلك,بــوابة الصـــــين , لـو شـــاليــة,


مطـــــــاعم بأأسماء غريبــــــــة




تعــــــبت وهي تقرأ اللوحـــــــات معلقــة في مطـــــاعم



حتى الـــتفتت لأبو مسفــــر وهوا يشغل الـ fm و رافع الصـــوت عالي


و كـــان يسمع لـ ( يمه حبيتــه ) منى أمارشـــا



نــاظــرته أصـالـة وهي منزله طـرحة لعيـــونها

كــان حاط الغتــرة على راســة بإهمــــال و كــان سمـــين و ثوب لاصق بجسمــة بكثر منه ضيق

كتمت ضحكــتها لمن شـــــافت لون ثوبة قريب للصفــــــار


و بخاطرها قالت : يعععععع عجوز مايعرف شئ؟؟



نـاظرت بوجة زوجــها إلي بنظرها ( وحــش ) بس رجعت غضت البصــر بعــفوية وهي تستغفـر

قال لها لمن رخي الصـوت وهذي رابع مـرة يتكلم معـاها : إيش رايــــك نروح لـ جافا


أصــالـة أتصنمت في مكانها لمن سمعته يتكلم و رجعت أنكمشت على نفسها


أنتظر ردها وقال وهوا يوقف عند الأشارة و يلتفت لها: أمممممم طيب إيش رايك نروح للكورنيش؟


بين نفسها قالت أصــالة وهي منزله راسها: إذا قصــده على نافورة جدة ما أقولك لأ


أنتظر أنها ترد أو حتى تناظره أو تهز راسها بس مالقي رد منها

قال لها وهوا يحرك السيـــآرة وهوا يفتكر جسمها ضعيف خلف عبايتها : خلاص نروح لـ عطالله


عقدت حواجبها أصــالة و رقبتها شوي وتنكسر من كثر منها منزلتها وبين خاطرها

: من هذا عطالله.. لايكون واحد من أصحابة


بكل برأة نزلت دموعها وهي تصيح بداخلها و تمسح دموعها وهي خايفـــــــــة


كان ودها أنه يوقف شوي وينزل من سيارة عشــآن تخرج جوالها و تتتصل على خالتها

و تقول لهم أنه بيوديها عند عطالله


وهـــــذا متزوجها و يعتبر زوجها وسؤول عنها

وهوا من الحين خاربها و يبغى يوديها عند صـــــاحبة عطالله

شكله مل منها ومن بكاءها و سكوتها



كان أبو مسفر يحـاول يكلمها بس مالقي مجال أنه يتكلم مع مرته الجديدة

بس ركبها السيــارة وهي بس تصيح


خــاف يهديها أو يهون عليها وهي ترجع تصيح ثاني


فكــر كيف يسعــدها و يخليـها تحـــبة وفكر أحلى مكـــان يوديها


عطــــــالله




مـــــــــلاهي جدة الترفيـــهة





% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %



رمـــت ملفها و أوراقها عند أبوها و بقلبها القاسي وهي متجاهله العواقب: فصلــــت من جـــامعة


سكـت أبو يونس وهوا يناظرها و ماأستوعب إيش قالت فـــــــاطمـة


صرخت أم يونس وهي تضرب على صدرها و تضرب حضها : فصــــلتي من الجامعة؟ لـيش؟

وكــيف ؟ ومن متــى ؟


رفعت كتفــها بلا مبــــــاله وهي تنتظر رد من أبـوها: اليـــوم في صبــاح رحت الجامعة و سحبت ملفي


حــك حاجبة الأبيض وهوا مصدوم من كلمــتها وقال: و والبطــــــاقة؟؟



وصلت إلي تبغــاه فاطمـــــة بكل برود قالت: كيف راح يعطـوني مكافئة وانا سحــبت ملفي


مسكـت راســها أم يونس وهي تصــرخ: يـــــــــــــــــاااااربي يــــــــاالله يــــاكريم

ألطف فيني وفي عيـــــــالي ولا واحد من عيالي جمل حــالي و طيب على خاطري

إنتو ليش حظوظم طايحـــة ليش ماعندكم مستقبــــل مثل باقي عيال الناس

ليش أنا ربي رزقنـــي بعيال أنا إلي أصرف عليهم و أأكلهم و أشربهم و أغسل ملابسهم بهذا الكبر

و أنتو ولاهمكم غير النــــــوم و راحة و الأتكاليـــــ.......


قاطعها أبو يونس وهوا يصرخ و وجهة صــآر لونه أحمر: الله يلعنـــــــك وانا من وين تجيني الفلوس

ليش حرمتي رزقي و حرمتي فلــــــوسي.. إلحين إيش أسوي ببطاقة وهما خلاص مراح تنزل

كل شهــر 850 ريــال.. أنا إيش أسوي فيكي يا فــاطمة بعد هذا الكبر تجحدي فيني

وتخزيني.. يعني تبيني اقوم أشتغل في شوارع عشــان أكسب فلوس و أكلكم

أأنا رجال كبير ماأشوف شئ ولا حتى أمشي وانتــ...


قاطعته أم يونس وهي تصيح منهارة: أسكت إنت ماهمك إلا فلوسك و طمعك و انانيتك إلي زي عيالك

ياجاحد ياناكر .. ياليت ربي ياخذ امانتي و أروح من هذي الدنيــا و أفتك منها ومنكم


كانت فــــاطمـة حاطة يدها بجيبها وهي تنـاظرهم ببرود ولا مبـــــالة


وخـــــلاص ماهمها شئ غير نفسـها وبس


الكل صـــــار أناني مايفكر إلا بنفســـه


وهي عندها قلب كبير يشيل همهم و مسؤوليتهم و حزنهم و خوفهم


عنـدها قلــب يتحمل الصـدمات و المــــصايب


بس قلبها الكبير تعب كــثير وهوا بس يتحمل و يتحمل



خـــــــلااااص



تعـــــــبت و تعــــــــبت


أدمنت في دخـــــان.. عشان يطلع كربتها و همومها بس مالقت شئ منه



كــــان وجها باهت و صــــــافي بدون ملامح

ولا حتى رسمــة بقلم الأســـــــود


سحب نفسه أبو يونس وهوا يدخل غرفته بعد ماصدمته فــاطمة وحرمته من الفلـــــوس


صرخت أم يونيس وهي تعبانه و حالتها نفسيه صارت سيئة و خصوصا إنها كبيرة في سن

: أطلعــــــي برا و ماابغى أشوف وجهك يافاطمـة.. مني راضية عليكي ليوم الدين



أنقبض قلبها و عــــورها لمن سمعت دعــــااوي إمها


كـانت بتجري وتبوس راسها و تسلم عليــها


لإن قلبـها لسه مامات..

بــاقي عرق يتحرك و ينبض بأحساس و مشاعر و خــوف


قالت لها وهي ناويه تهون على إمها وتمسح دموعها: أنا راح أشتغل في صــــالون .. أمكيج و أستشور

بس بدون أبوي مايدري راح أشتغل من وراه عشـــان أكــ......




التفتت هي و أمها لمن شــــــافو أبو يــــــونس عند خزنتــه إلي كانت مكـسورة

وهوا يصــرخ بجنـــون: دقـــــــو عالشرطـــة.. فلوسي أختفت فلـــــوسي راحت



% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %



بـدخــل مطـــعم ( أوســاكــا اليـابـــاني )

رامية الطرحة عالكتفها وهي تقلب بصفحات المنيوم بأهمال

و كأنها تشغل نفسها بإي شئ



رفعت عينها عالجوال إلي كانت حطته ( هزاز ) و ناظرت بإسم المتصل


@ راكـــــــــان يتصل بكـ @


ضغطت عالبلوثوت إلي حاطتة بإذنها و أرخت بجلستها لمن جاه النادل وحط قبالها

عصير ليمــون بنعناع : آهلين راكـان وينك ؟


_: دوبي نزلت أهلي عند جماعتنا.. وينك إلحين ياحبيبتي


هوازن وهي تناظر بثينــة إلي كانت جاية لعندها بعد ماعدلت

الميك أب: في مطعم أوسـاكـا


_: خلاص حبيبي ثواني وانا عندك


قفلت الخط وهي تعدل سماعة بلوتوث وتتكئ عالطاولة وهي سرحانه وتسمع صوت

حسن و أصحابه وهما يغتصبوها واحد ورا الثاني في الأستراحة

و يرموها في شارع بأقرب زبالـــــه يشوفوها


عضت أصباعها بحقد وهي تتمنى بس تشوفه حسن ولد ###


بثـينه وهي تقفل أزارير عبايتها وتحط نظارتها بشعرها الكيرلي: هوازن كيف شكلي

بملل قالت وهي ترجع تتصفح بالمنيو: ماشي الحـال رايحة مع خويك

قالت بثينـه وهي تلف طرحة براسها:لأ بروح مع صحبتي سوسو لإنها عازمتني

بـ كافي أند بين

ماردت عليها هوازن وهي ترجع راسها للكرسي و تسمع صوت كعب بثينه

وهي تبعد عنها و تتكلم مع صحبتها

جوالها دق لكن مالها خلق تشوف مين

ضغطت عالزر بلوتوث و سكتت وهي تسمع الصوت

: ألووو

قفلت الخط بوجها لمن سمعت صوت غدي..أكيد متصله عشان وراها غنيمة

و تبغاني ألعب فيهم بمهاره


كان لقاءها جمعها بعد أغتصابها بأسبوع


كانت بأحد مستشفيات الخاصة لمن عملت عمليه ترقيع

و طلعت من المستشفى وهي شبه بنت مكتمله

شافت عند الأستقبـ........


قطع أفكارها صوت راكان وهوا يبوسها بخدها: آهلين حبيبتي أيشبك تعبانه

خد هوازن متعود على مليون شاب باسها: مافي شئ بس مليت من الأنتظار

جلس قبالها راكان وهوا يتكلم معاها ويتونس بحماس و بعجاب

وهي مطنشته ولا تناظره لإن أخر همها بإنها تناظر بشباب


سألها بأهتمام و عينه مانزلت من هوازن وهوا يتأمل ملامحها جريئة: ماقلتيلي

كيف نتيجتك بالجامعة ؟


قالت بدون ماتناظره وهي تتأمل أظافيرها مصبوغه بالون الأخضر فسفوري: ممتاز

أتأفتت بملل وهذي أول مرة تعملها قدام أصحابها.. لإنها لمن تكون معاهم تحسسهم

بإنها ميته في دباديبهم .. بس المرة أكلت وشبعت من العيال كلهم وهي لسه مالقت

لا حسن ولا أصحابة : آآمم منت جيعان يا راكان

كانت بتاخذ المنيو بس سبقها راكان بدون ماينتبه لها وهوا يفتح المنيو بحماس :

إيش حابة تاكلي ياقمر

عكفت إيدينها لصدرها وهي تناظره بحتقار

بعد ماعنده لا أتكيت ولا ذوق

بس أخخ عليه كيف أستحملته

أتكئ عالطاوله وهوا يقلب بصفحات المنيو ويقول: إيش رايــ.....

قالـت بدون ماتناظره وهي نفسها بخشمها:إي شئ المهم من ذوقك

طلب كم وجبه وهوا يقول للوتر إلي كان واقف فوق راسهم

طلع الوتر.. وتركهم لحالهم

كان صمت و برود يدور بينهم

بس صوت الملاعق وصحون إلي تصدر إلي قاعدين ياكلو

أتردد راكان وهوا يناظرها و يرجع يناظر بالأرض و يفكر في البنت إلي أتعرف عليها

شخصيتها باردة ولا مباله..يحس أنه عندها شئ كبير خلف سكوتها الدائم

قطع سكوتهم ..هزاز هوازن وهوا يهز بصوت عالي

رفعت الجوال بملل وناظرت بشاشة و رمته بشنطه وهي تبتسم بدون نفس

: صحبتي اللبنانية ناني متصله


راكان وهوا يناظرها وبهدوء: ردي عليها أمكن تبغاكي ضروري

أبتسمت هوازن وبداخلها تضحك .. لو تعرف إلي متصل خوي مشعل

بس مو رايقة لا لولد عمك..: مو مهم بس سوالف بنات


سكتوا لان وصل العشاء وحطه الوتر على الطاوله ...

ناظرته هوازن بالأكلات يابانية وريحتها فتحـت شهيتها اكثر ..

سحبت منديل وطبقتها عدل وهي تحطها في حضنها

سحبت العصايا يابانية و لفت المكرونة وهي تاكلها وبيدها الثانية

ماسكة طرف المنديل معطر و تمسح شفايفها



كان يناظرها بدون ماياكل


كانت رسمية معاه لأبعد الحدوود


كان تصرفها ملكان . . كان تعاملها راقي وبحضـــارة


آآهـ جد بنات الحضر لا قامو مافي أحد مثلهم



% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %



نقلت نظرها لأختها بهدوء وهي تقفل ساعتها ذهبية في معصمها وتقول: ومتى راح ترجعي


قصـي وهوا جالس عالكنب و يلعب بسلسله فضية بيده: أمكن أجي و أمكن لأ ..

لإن أبوي يبغاني أساعدة بشركة


قالت مريم بتوتر وهي تحط رجل على رجل وتضبط توترها: ومتى راح تمسك الشركة


ضحك قصي وقال: لمن يموت أبوي راح امسك الشركة


_:فال الله ولا فـــــــالك ياقصي


فز قصي من مكانه و راح عند جدته إلي كانت بكرسي متحرك وهي تناظره بزعل

وموعاجبها شئ: أمززح مع خالتي ياجدة أيش فيكي صرتي تزعلي بسرعة


قالت الجدة وهي تأشر للممرضة بإنها توقف من تحريك العربة: لإن أمك صار موعاجبها شئ

و حابة تخرب بيتها وتخرب عشرة العمر إلي بنتها مع أبوك



أتنهدت مريم وهي منزله راسها وكأن الجدة بدقها بكلام.. ماتدري كيف تهدم إلي بينهم

و ماتعرف فين وصل تفكيرها إنها تسرق زوج أختها..


وقفت بتنورتها الرصاصية ضيقة إلي توصل لعند ركبتها و بلوزتها حريرة الســودة

و رافعه شعرها بتسريحة مرتبه..: رآآيحة بنــاام و أفكر إني أخذ بنتي سندس و نسـافر على باريس


ناظرتها فوزية وهي تقفل أزارير عبايتها لإنها رايحة بتزور نتوس..: وليش مستعجلة؟


كانت مريم تبغى تهرب من عبداللطيف لإنها عارفة إنها مو قدة .. تجاهلت نظرات أختها وقالت لأمها

وهي تمشي: في عرض أزياء للمصمم فالنتـــانو وانا حابة من زمان أشوف تصاميمه أنا و سندس

عآرفين أأننا مانحب نتعامل إلا مع فالنتانو وبس



ماعلقت الجدة على كلامها.. لإنها مالها سلطة على بنتها مطلقه ..قالت وهي تأشر للممرضة بإنها تجيب

التفاح الأخضر من سلة: قصي مو كأن أذن العشاء ؟؟


لف وجه قصي لمن سمع كلام جدته.. و صار وجه أسود..:راح تروحي بسايق؟

فــوزية :أيوة راح أروح مع إيهاب.. حاب يكون معاي؟


قصــي وقف وهوا يبغى يهرب منهم.. المشكله كيف يصلي وهوا مسيح:خلاص انا بسوي شور

عشان أروح للشركة عند أبوي


الجدة وهي تقطع التفاحة بسكين و تاكلها: قصي أنت أصنج وماتسمع؟ الأمام من أول يقيم الصلاة

وانت قاعد تتلكع زي الحريم



حول موضوع لسخرية وهوا يضحك :ههههههههههههههه معاي الدورة

التفتت فوزية لولدها و ضربته على كتفه بحراج:قصي عيب إيش الكلام؟

ولا الغربة أثرت بدماغك؟


مسك بطنه وهوا يضحك وقال: مو أنتو الحريم دائما تقولو ماعلي صلاة وما أصلي ومن هــ....


الجـدة صرخت عليه وهي تخاصمة: بس مو تقول هذا الكلام ياقليل الأدب يــ......


طلع الدرج وهوا مطنش صراخها و أنفعالها


شاف قباله خالته مريم و معاها بنتها سندس وهما مصدومين من صراخ الجدة

مر من عندهم قصي وهوا يرفع كتفه بلا مباله: مدري إيش فيها تعصب

بس قلت لها ماعلي صلاة


شهقت سنـدس وتوسعت عيونها و أنصبغ وجها بالأحمر: وقح قليل أدب مايستحي على نفسه


أنتقدته مريم وهي تشوفه يطلع عالدور الرابع: سلامات إيشبو مخك ضارب؟ ولا المانيا علمتك قله أدب


قفل الباب على نفسه وهوا يغمض عيونه وبخاطره يقول

عائلة معقــــدة و غبيـة

لمتى القيود تسيطر رؤسهم

لمتى العادات والتقاليد البايخة


فتح شنطة سفره وأخذ سلسله ( صليب ) وهوا يتأمل فيها ومو عارف كيف يتأقلم معاهم

ولا عارف كيف يستخدم طقوسة المسيحية




% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %



دخلت المحل وهي عامله الملكي بعبايتها العادية ومن الأطراف مطرزة بخفيف

جزمتها عودي سبورت ولون بشرتها برونزية سمراء

كان معاها أخوها صغير إلي مايتعدا الـ 7 سنين



أبتسم لها وقال:أي خدمة منورة المحل


سكتت البنت و حطت جهازها عالطاولة قباله وقالت وهي منزله عيونها:آآآممم ممكــ ــ ــن


عدل جلسته مراد .. ياحليلها خايفة ومرتبكة.. شكلها طازجة وبنت ناس :عفو أختي ماسمعت

ولا كلمة قلتيها.. ممكن تعيدي إيش قلتي؟؟


أخذت نفس عميق وقالت بصوت مرتفع قليل:ممكن تفرمت جهــازي


هز راسه قصي وهوا يمسك الاب توب ويحط ورقة صغيرة عليها ويكتب طلبها ويقول:بس


هزت البنت راسها وهي تحط شنطتها بكتفها وقالت:بس


لصق الورقة بجهـــاز وقال وهوا منزل راسه:أسمك لو تكرمتي؟


سكتت البنت ثواني وبعقلانية قالت:بأسم أبراهيـم القاضي


كتب مراد أسم أبوها وهوا ناوي عليها.. يعجبة البنت طازجة البلاهة .. مدري ليش تذكرة بنـسرين

:خلاص يومين وتعالي خذي.. ممكن رقم جوالك أو جوال أبوكي عشان أتصل عليه


البنت وهي تبغى تنهى الكلام:خلاص قلت بعد يومين.. راح أجي بعد يومين و أخذ جهازي

رفع عينه على يدها ولمح خاتم ذهبي.. تكون متزوجة.. أغلب البنات صارو يلبسو خواتم

لاا باين عليها صغيرورة.. بدري على إنها تتزوج:خلاص يومين يومين..


سكت وهوا يحط الجهاز على جنب ويشوفها تعطيه ظهرها و تخرج من المحل

بس وقفها لمن قال:ليش ماتجي بعد شوي؟

التفتت البنت مستغربة وهي ساكته تناظره


بكل بساطة قال لها مراد وهوا ماعنده شئ إلحين:أنا ماعندي شئ تعالي شوي أستلمي جهازك

أصلا الفرمته ماياخذ وقت طويل


هزت راسها وقالت وهي تنزل عيونها وتخرج:خلاص طيب



فتح جهازها وهوا يجلس في الكنب.. و الحقيقة هوا ناوي يفرمت جهازها.. وناوي بعد لشئ ثاني


وصل للقرص المحلي و دخل بكل مهارة حتى ماوصل لغرضة



كــــــانت الأمورة بريئـــــــــــــة


حاطة صورها بجهــــــازها .. وهي ناسيـــة صورها


قلب في صورها وهوا يتأمل ملامحها و شكلها


لون بشرتها سمراء و شعرها القصير وهي متصورة مع بنات بعمرها


خمن إنهم بنات عمانها أو خالاتها ..


حط الصور في الميموري خاص له.. عشان يبتزها و ياخذ منها فلوس


عمل فرمته بمهااارة.. وهوا رافع رجوله للطاولة ويتأمل في الجهاز

إلي كان يعمل فرمته من حــــــــالـه


أنا ماابغى شئ منهم.. بس أستغلهم

ههههههههههههههه




% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %



موقف السيــــــارة عند كورنيش جدة وهما يتأملو في النــــــافورة و الألعاب نارية

كانت أصالـه منذهله بـ نافورة وهي تتأمل فيها

وتحلل و تفسر اللغز ..كيف الموية تتطلع على فوق لمسافة بعيدة


سمعت صوته وهي متقرفة منه و ودها بأقرب كيس عشان تستفرغ


كان تسمع صوته وهوا ياكل البسكوت.. والأسكريم منقط في ثوبه وفمة كله أسكريم وحوسة


قال لها وهوا يشوف كشك الذرة: تبي ذرة

هزت راسها بسرعة وهي حاضنة يدها لصدرها .. ومبسوطة في داخلها لإنه ماودها عند صاحبة عطالله


أخذت نفس وهي تشم ريحة البحر الأحمر بإنعاش و تتمنى أنه يكون عندها دفترها


عشان تكتب و توصف إلي هي تشوفه الحــين



بعد ماخلص أبومسفر من أسكريمة مسح فمة بيده بأسلوب همج وهوا يناظر بالكائن صغير


إلي يشوفها كأنها بنته أو حفيــدته


كان وده يشوفها و يقولها نزلي الغطوة من وجهك.. بس خاف إنها تبكي و تصيح

أصلا غير مســـارة و ودها لــ للبحر

لإنه أتوقع أنه سبب بكائها ماتبي تروح الملاهي

أو ودها تلعب بس خايفة منه


قال لها بصوته وهوا يمسح خشمه لإنه بدئ يزكم: خلااص ننزل مكة ولا ننطول


عالطول أصالة نزلت راسها و حضنت شنطتها



أتنهد أبو مسفر من هذي العروسة القلق

فكر يطلقها أو تقعد معاه حتى ما تتأقلم عليــــــــه


مالقي فكرة يستقر عليـــها


غير إنه يحرك السيـــارة وياخذ طريق مكــــة


وهوا يفكـــر بعلاقته مع أصــــــالـة


وهو يبغـــاها مسيـــــــــار


بش شكله مايجي معاها لا مسيــــار ولا عادي







% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %



بمستشفى حـراء


دقت حوالي مليون مرة وهي ترسل رساله ليونس.. بس كان أخوها لا حياة لمن لا تنادي

أتوقعت أنه طيحة أبوها هي السبب بس أكتشفت أنه السبب أخوها يونس إلي كسر الخزنه

و أخذ الفلوس وماجاهم من أمس.. وإلحين كملها وهوا مقفول جواله عناد فيهم



طلع الدكتـــور من الغرفة و هوا مو عارف كيف ينقل لهم الخبر: بصراحة أمممممم


غــاليـــة وقلبها يدق طبول: هـااه أبوي إيش صار له؟


الدكتــو مسح نظارته وهوا يناظرها ويناظر في الولد مراهق إلي معاها وقال:

جــ ـــ ـلــطــ ــــ ـــة..


أكيد السبب وراه فلوس.. لإنه في العناية وهوا يهذي فلوسي و فلوسي







أنتهى الجـــــــزء الســابع عشـــــــــر




(( الجــــــــزء الثـــــــــامن عشـــــــــر ))





وقفت بالممر و أتنهدت وهي تشوف الشغالات ينظفو اللوحات

المعلقة جدران

حركت الكرسي المتحرك خطوتين و عيونها مستقرة في لوحات

و الألوان وهي مندجة الألون مع بعض

مافي أحد يحلل الرسمة العظيمة إلا واحد يقدر الفن


حركت الكرسي بتجاه اللوحة عملاقة و سمعت صوت

الصنصير بينفتح


أستغربت بدون ماتلتفت و تناظر

مين راح يخرج بهذا الوقت؟

لايكون وحدة من البنات تبغى تخرج على الظهرية


أنفتح باب الصنصير و مشيت و صندلها يضرب في الرخام الزيتي..


أرخت جلستها الجدة و أزعجها صوت الصندل وقالت بهدوء

وهي مخمنه أنه هـوازن أو سندس : مافي طلعة بهذا الوقت


وقفت لمن سمعت صوت جدتها وهي تنزل شنطتها العودية

في الأرض وتقفل أزاير عبايتها

التفتت لجدتها إلي كانت معطية ظهرها و تناظر في اللوحة

وهي تناظرها برفعة حاجب


هذي كلمت مين قبل شوي..؟؟

لايكون تقصدني بكلامها ؟؟


نزلت لمستوى الشنطة وهي تخرج نظارتها ( أسكادا )

وتلبسها وهي ترمي الطرحة عالكتفها و تاركة شعرها الغجري


رفعت شنطتها من الأرض و مشيت خطوة ..لكن وقفها صوت

جدتها وهي تلتفت لها وبأسلوب أمر:مالك طلعة من هذا البيت

مراح تروحي ولا مكان ياهوازن.. أطلعي لفوق


عوجت فمها هوازن وهي موعاجبها كلام جدتها

و التسلط الجديد إلي راح تنفذة


أمس قالت لها بثينه إنه جدتها خاصمتها و مسحت وجها البلاط

لمن رجعت البيت عالساعة 4 فجر

بس ماأهتمت هوازن لكلامها ولاحطت في بالها


عقدت حواجبها بحدة وصرخت الجدة وهي متضايقة من تصرفات البنات إلي أهاليهم مايدرو

عنهم و خصوصا ما تابو بعد سالفة نـسرين

: ماسمعتي وش قلتتتتتت

ماااااااااالك طلعه من هنا


رجعت حطت الشنطة عالكتفها ونظراتها مليانه أنتقاد و أحتقار

لجدتها وهي تبغى تسوي كلمة عليهم في الفترة الأخيرة


رفعت عينها وناظرتها من تحت لفوق

وتتحدا جدتها أو أحد ثاني أنه يكون سلطة أو كلمه عليها

مافي أحد يوقفها إلا أمها و أبوها

وهما راضين عنها و لافتحو فمها

قالت بغرور وهي ترفع نظارتها عالشعرها : أهلي راضين عني

وهما عارفين فين داخلة و فين طالعة

مافي أحد له كلمه علي إلا بس أهلي


سكتت وهي متأكدة إنها حرقت قلب جدتها و إلحين راح تسكت

و ماله داعي إنها تتكلم


حركت الجدة الكرسي وهي تتجهة لها وبالفعل قلبها كان حارقها

من كلام حفيدتها وهي بعمر 23

: هما مالهم كلمة عليكي لإنهم مايقدرو على بنت عاصية

و داشرة و قليله أدب مثلك

بس الشرهة مو عليكي على أبوكي التنبل و أمك المايعة إلي هما

مو كفؤ يكونو أهل للتربية..و لاحبو يراجعو حسابتهم بعد سجن

نتـوس في الأصلـ........


قاطعتها هـوازن بملل وهي تثاوب:نتـووووس علاقتها مع الشباب

و هي عندها مصاايب كثيرة معاهم ..مو أنا إلي بس

حدي صحباتي و زميلاتي

وعلى فكرة صحبتي عزمتني على غداء فعشان كذا أنا رايحة

فهمتي سبب خروجي بهذ الوقت؟؟


الجدة: قلت لكي أطلعي لغرفتك حتى و لو تبغي تروحي المسجد

تبي تعتكفي .. أعتكفي بغرفتك


بعصبية صرخت هوازن وهي مقهورة لإن جدتها أخرت موعدها مع خويها مشعل :إنتي إلي

تعتكفي بغرفتك و لا تتدخلي بحياتي أو حياة غيرك

أأنا مافي أحد يتحكم فيني ويقولي لأ

مني بيبي حتى تمشي كلمتك علي أنا عمري 23 سنه وطول هذي السنوات

مافي أحد قالي لأ



_: هـــــوازن ياقليـلة الأدب هـــــــذي أمك الكبيرة قبل ماتكون جدتك


نزلت فـوزية وهي لابسـة الروب وجسمها رطب للأخر.. لإنها عملت حمام بخاري قبل شوي

: أمك الكبيرة لها كلمه عليكي و هي تتحكم فيكي قبل أنا ماأتكلم

و طلعه ودخله مافي.. كان المفروض أتعامل معاكم من البداية

و إذا مو عاجبك كلامنا خذي الجوال و أتصلي على أبوكي


ناظرتهم هــوازن وهي واصله معاهم..أخذت جوالها من شنطتها و كان المتصل ( مشعل )

أعطته مشغول وهي تحول جوالها عالهزاز: البنت عزمتني على غداء أقول لها ماقدر

ولا أقول لها أهلي منعوني


رفعت عيونها وهي معصبة و مولعة للأخر.. إلحين صارو يتحكمو فيها و يقولو لها لأ


صرخت فوزيها وهي مو ناقصة بلاوي ثانيه تجي من بنتها هوازن..

أعطت وجة زيآآدة لـ هوازن و أتمادت مع إمها كثير

: مو إنتي إلي تكسري كلمتك علينا و تمشي كلامك و تسكتينها

بحكم إنك قلتي ماله أحد له كلمه عليكي إلا أنا و أمك

وانا أقولك إلحين أطلعي على غرفتك و ماأشوف وجهك و لو ودي تنزلي مكة عند أبوكي

عشان أرتاح من بلاويكي




رمت الطرحة بالأرض وهي معصبة وموعارفة إيش تقول أو إيش ترد

كل أعصابها أتبخرت بالهــــواء

رمت نظارتها الماركة بالأرض وهي تناظرهم بعصبية و قلبها حارقها


هي ماتبغى من دخلاتها أو من خرجاتها إلا

تنتقــــــم من حــسن


حــــــــســـــن

حـسسسسسسسسن

ح

س

ن



راح تجيبه يعني تجيبـة.. حتى لو قفلو عليها أقفال


هي راح تجيب ولد الكلب إلي دمرها و أغتصبها


كسرت النظارة بصندلها وطلعت على الدرج بدل ماتستخدم الصنصير

و دموعها متحجرة بعيونها .. ماتبيها تنزل




% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %



واقفة في المغسله وتغسل مواعين الغداء وهي تنشد من أناشيد بو خاطر

وهي تبعد الطفش و الملل من حياتها

دخل حمزة المطبخ وهوا متضايق وماسك ثوبه :24 سـاعة طربــانه تغني حتى مايجي أصحابك

و يدخلو فيكي بسبب الأغاني


مسكت الفيري وهي تصب في الأسفنجة و تقول:في فرق بين الأناشيد و الأغاني يافهيم..

وبعدين أنا ذاكرة الله و محصنة نفسي


حمزة: ماشاء الله بس شاطرة في الفصاحة.. المهم هذا الثوب و ابغاكي تكوي

بعد العصر أو المغرب ضرور فاهمة


التفتت سماهر لأخوها حمزة وقالت: لمعلوميتك الخاصة وراي أكنس المجالس و أنفض الغبار عنها

و أبخرها عشان بعد المغرب راح يجو صحباتي


حمزة وهوا يحط الثوب في طاولة ويفتح الثلاجة ويشرب موية: و لمعلوميتك الخاصة أنا

عندي زواج ضروري و لازم أحضرة


طنشته سمــاهر بعد ماخلصت من المواعين و مسكت المغسلة وهي تغسلها: مو مشكلتي ياحمزة

أنا مشغولة وماعندي وقت كمان عشان اتروش و أجهز نفسي.. ليش ماتودي ثوبك للمغسله..

غسيل و كوي بخار لمدة ساعة


حمـزة وهوا يحط الكاسة في مغسلة: ثوبي و شماغي مايغسله

إلا إنتي و أبغاه جاهز بعد العشاء


أنقهرت سماهر من طلباته إلي صارت كثيرة خلال هذي الأيام

و خصوصا أنه شغالتهم سفروها لبلادها .. و أبوها لسه ماقدم

شغاله جديدة بدالها.. و صار البيت عليها لحالها

و خصوصا إنه أمها تعبانه كثير في الحمل وهي ببداية شهر الثامن


حمزة: و ليش ماتنادي بنت خالتك سمية تجي عندك و تساعدك


سمــاهر وهي تكنس أرضية المطبخ: عالأساس أبوها ولا أخوها راح ينزلها لعندي

عشان تساعدني بترتيب البيت و الضيافة..

رفعت راسها : ممكن تبعد من هنا أبغى أكنس


بعد حمــزة وهوا يقعد في طاولة المطبخ: ماشاء الله و مين الضيفـة المهمة إلي راح تجي

لعندك .. شكلهم صحباتك إلي معاكي دائما


هزت راسها بنفي و هي فاهمة قصد حمزة.. لإنه يقصد فاطمـة و نســرين: لأ فاطمــة كلمتها

و قالت مشغولة لإن أبوها مريض و نـــــتوس أدق عليها و جوالها مقفل ولا أدري عنها

بس الضيفــــة هذي إنت تعرفها و كنت تلعب معاها لمن كنت صغير


دخلت أم حمـــزة بتعب وبطنها على قدام وقالت: سمــاهر نظفتي حمام الضيوف


سماهر وهي تشيل الوسخ:أيوة ياماما غسلـــته لمن صحيت من نومي

قامــت بتعب وهي تمسك ظهرها : مـامـا شكلي مراح ألحق على هذا ولا على هذا

الساعة 5 عصر وانا حتى ماحطيت القهوة بنار


حمــزة وهوا ينزل من طاولة: وحتى ماكويتي ثوبي ولا شماغي و انا مستعجل وراي زواج


أم حمــزة .. وهي عارفة التعب و المسؤولية إلي شايلته سمــاهر لوحدها: سمــــاهر خذي المكنسة

و أدخلي المجلس وكنسيـــة.. وانت يـاحمـــزة راح تمسح الطاولات و الثلاجة وراح تشيل ثوبك

و ترسله للمغســل عشان يتغســل ولا تنسى تروح لمحل السلطــان و تشتري حلــى و كنــافة

وانا راح أحط القهــوة عالنـــار.. حتى ماتجي سمــية و تساعدك



أعترض حمـــــزة على كلام أمه وقال بعصبية:o.k أروح أرسل ثوبي للمغسلة ماقلنا شئ

و أشترلي لهم حلويات و كنافة مايخصني فيهم بس أمسك المنشفة و أمسح الدولاب

والله فضيحـة عاد الشغل مو شغلي شغل بنتك


أم حمــزة: شغل أختك شغل أمك شغل بنتك.. مايخصني المفروض أنت تعرف أنه حاليا ماعندنا

شغالـة والمفروض أنت تساعد أختك و تتعاون معاها مو تزيد عليها الأشغال

و أنتو أخوان يعني كل واحد يساعد الثاني


سكت حمـزة وهوا معترض لكلام أمه وهوا مقهور من أخته سماهر لإنها مبسوطة وبكل

تريقة تشرح له طريقة المسح و مكان المنشفة


حطـت سمـاهر الفحم في نار و أخذت المكنســة وفتحت اللبات مجلس

وهي تشيل الشراشف البيضة من الكنابات وتنفض الغبار وهي تكنس

وتغني بكل هدوء.. و تفتح الشباك عشان المجلس يدخله هــواء




% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %





دخلت المحــــل لحالها وهي تتلفت يمين و يســـار و تشوف وين صاحب المحل


دخل المحل مـراد وهوا يتكلم بالجوال وقال بهمس: أوكي جيهـــان راح أكلمك بعدين

قفل الخط و ببتسامة وهوا يناظرها و يروح لطاولته:آهلين وينك أمس ماجيتي


قــالت البنـــت وهي مستعجله لإن وراها مشوار:آمممم كنت مشغولة مرة

خلصت من جهــــازي؟؟


مــراد وهوا يحـــط جهازها في طــاولـة: خــلصت من أمس و قلت لكي ماياخذ وقت طـويل


البنــت وهي تفتح شنطتها وتخرج محفضتها.. وهي مطنشة كلامه:كم الحســــــــاب ياخوي؟


مــراد قعد في الكرسي وهوا يمسك الميموري: مو لازم الحســاب ياقمــر.. ولا إيش رايك


رفعت راسها منصدمة من كلامه وقالت بعدم تصديق: عفــــــوا!!!


مراد وهوا يتكئ عالطاولة و يأشر للميموري: مثل ماسمعتي مايحتاج بيننا حساب.

لأن إلي بيننا شئ أكبر ياعســل مو صح


أرتبكـت البنت من نظراته ومن كلامه .. وعرفت أنه أنسان لعوب و يبغى يستدرجها

سحبت جهازه وكانت تبغى تخرج.. بس مسك يدها بالقوة و قربها للطاوله وقال: ويــن وين

ويـن طالعـــة بيننا أشياء ما أنتهينا منها


تركت يدها بالقوة وهي حاسة بقشعريرة بجسمها و بحدة: ياوســــــــخ ياقليل أدب يالي ماتستحي

على نفسـك.. أنت تحسب بنات الناس لعبة بيدك علشان تتمادى بقله أدبك


ضحــك مـراد وهوا ينــاظرها وقــال وهوا يوقف.. وهي خــافت و بعدت عنه: ويـــن رايحــة أصلا

غصـبن عنك راح تقربي منــي ياعســل.. لاتنــسي إنه صــورك بجهـــازي وبحركة غبيـة

منك راح أنشر صـورك في مكــة كلها.. تبغي صــورتك تتنشــر ولا أستـر عليكـي


أرتبكــت البنــت من كلامه.. و أطراف جسمها بردت ماتوقعت أنه الحقيـر ياخذ صــورها

وينسخـها عنـده وهي راحت عنده عالأساس أنه يفــرمت جهــازها عشـــان..!!!!: الله يخليك لا

تفضحـــني و لا تـوسخ سمعــتي..أأنـا أنســانه مخطوبة و زواجي بعد أسبوعين


مـراد بسخـرية: وانا قلت لكي أطلقي منه بس قلت لكي صورك عنـدي مو صور زوجك


البنــت و عيونها أجتمعت بالدموع: خـــااف ربك وبوظيفتك.. أنت تستغل و ظيفتك بشئ حرام

أنت ماتخاف أنه ربي يسلط على أخواتك أو على أهلك


أشر لها بلامباله وقال لها: لاتسوي دور العريفي أو السديس علي.. و بعدين ماعندي أخوات

علشان ربي يسلطهم علي ولا راح أتزوج علشان ربي يسلط على مرتي



البنــت وهي تمسح دموعها و لاتبين أنها ضعيفة: طيب و أيش تبغى مني من الأساس!!


مـراد: هــاتي 10,000 كاش بدون تقصيـــد وانا راح أعطيكي الميموري بصوره

و مراح أتعرض لك بعدها.. ها إيش قلتي موافقــة


بنرفزة قالت البنـت: من وين لي هذا المبلغ ضخـــــم.. ولا تبغاني أنهب و أسرق من الناس

أنت ماتخاف من رب السموات و الأرض لمن يخسف فيك


مــراد وهوا يصفق وبكل سخرية: محــــاااضرة دينية تجـــنن بس لاتعيـديها ثاني.. وعنـدك هذي

اليـومين تجـيبي المبلـــغ ولا والله راح تشـوفي صـــــورتك عند بيــــت


وبكل تريقــة وهوا يستفـزها ويذكر أسم أبوها: أبـراهيـــم القـــاضي



% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %


أوراق كثيرة و مستنـدات كبيرة في مكــــتبة وعينـه تعبت وهوا ينقل بين الأوراق

و الأتصالات إلي تجيه في الفـاكس


حك شعره بملل و عينه مرهقه بالتعب.. وضغط عالزر التلفـــون وبأمر: تعــال على

مكـتبي بسرعة



طــووط.. طــووط.. طـــووط



قفل الخط و رجع لأعمــاله وهوا يشغل جهــازة و يشــوف أخر التتطوارت في شركـات الأخرى

إلي تنـــافسـة


دق باب مكـتبة و دخــل شـاب طــويل جـدا وهـوا لابس الثـــــوب ومن الأطراف مطـرز

بالفضــي و لام شعـــره الطــويل على وراه بعد مـاقصـــه..


كــانت مــلامح الرجـولة واضحــة بـوجهـة.. و خصــوصا خشمــه الطــويل البــارز إلي مثل

خشــم أختـــه هـــــوازن.. و السكــسوكة مليـــانه

: هــلا أبـــــوي تبغى شئ؟؟


عبـد اللطــيف يناظره من تحت نظـــــآرته: أبغاك تروح الريـــاض عشــان تشوف الشركــة

وأبغى أعرف كيف الأمور تسير هناك


جـلس قـــصي في كرسي و قال بضيق.. وهوا مو عاجبة الشغل ولا المسؤوليـة.. ولا يقدر

يخرج و يفلها مثل باقي الشباب.. وهوا مرتبط بإعماله: أن شاء الله بكرة راح أكون في رياض

حتى أشوف الشركــة


عبـداللطيف وهوا يناظر في الأوراق: إذا الشغل مو عاجبك قولي من إلحين عشان لاتقول بكرة

إني غصبتك على شئ ماتبغاه


قصــي وهوا يوقف ويعدل شمــاغة : الله يهديك أنا ماقلت ولا فكرت بنفس تفكيرك ..

لكن الشغل جديد عليه ولسه ماتأقلمت مع العمـــل


مالقي رد من أبوة.. طلع من مكتبه وهوا مقهــور ومو عاجبة الشغل في شركـة أبوة



رفع عينــه عبداللطيف عن الأوراق و مسك تلفون الشركة وهوا يتصل

ثواني و سمع صوت أنـثوي :ألـوووو


عبداللطـيف : لا تقفلي الخط بوجهي يامريم حتى أخلص كلامي


ضغطت مريم على كريم ( نيفيــا ) وهي تعض في شفايفها : أنت ماتخاف لمن أخذ جوالي

و أعطيه لمرتك عشان تسمع الكلام إلي تقوله


أرتخي عبداللطيف بكرسي الدوار وهوا يحط السبحة بركبته ويلعب فيها : عادي ماهميتني لا إنتي

ولا أختك.. بس لازم تفكيري بالعرض إلي قلــ...


قاطعته وهي تمد رجولها وتدهن رجولها بعناية: لو أصير مجنونة و أنسدح في شهـــار مراح

أوافق على زواجك


أنقهر من ثقتها ومن كلامها ..مايعجبه هذا النوع من الحريم..يحب المرأة إللي يمشيها وين مايبغى

: وليش أن شاء الله ماتوافقي .. لاتخلي سمعتك الوسخة تصير بلسان بنتك سندس


سكتت مــــريم وبكل ثقة قالت: ماعلي منك و أعلى ماف خيلك أركبه

لإن مافي شئ تقدر تمسكني عليـه.. ولهنا راح نوقف ياعبداللطيف


عبـداللطيـف..حقد من كلامها ومن ذكاءها ..صح كلامها مافي شئ يمسكه عليها

:أنا مراح أوقف يامـريم أنا راح أعاقبك علشان تكوني عضة وعبرة لغيرك


ضحكت مريم بسخريـة وهي تنزل اللفافات من شعرها:تصدق مرة خفت وياليت أنت إلي تتعض

و تاخذ العبرة بعد حركة بنتك وهي مرمية في الأصلاحية


حركت شعرها المموج وهي ترفعه لفوق ولتحت وكملت كلامها : تصدق يابــــــوقصي أحيانا

أفكر مع نفسي وأقول ليش نتوس صار فيها كذا بس أرجع أفتكر أنه السبب يكون في أبوها

الصايع إلي نسي و أهمل أنه الدنيــــــا دواره وإنها راح تجي على أهل بيــــته


قفـــل الخط بوجها.. و غطى وجهة بيدة وكلام مريم مثل الجرس بإذنه

كلامها صح ومعقول


هو لعب بحريم كثير بس نسي أنه العابة تجي ضدة

و ربي يبليه على أهله و بناته


ناظر بتقويم الهجـــــري


بقي ستـة أو 5 شهــور حتى تخرج نســرين من الأصلاحيـــــــة

أخذ القلم الأحمــر وهوا يـــأشر على رقــــم " 7 " تـــاريخ موعد خروجها



% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %


كانت مسدوحة في فراشها وهي تناظر بسقف الغرفة

و مخها عايش بأحلامها


مافي أحد تتكلم معاه و تحكيه إيش صار في جدة و فين راحت

و إيش شافت.. و إيش إلي عجـبها ولي موعاجبها



الكل مشغول بمرض أبو يونس بعد ماأصابته الجلطة في دماغه


أخــر همها و أخر تفكيرها بإنها تفكر في جدها

إلي حرمها و كسر فيها أشياء كثيرة

أخر همها بإنها تروح المستشفى و تتطمن على جدها


لإنها قليـــل توصف كلمـــه


( أكــرهك / عسـاك المـوت/ الله لايشفيـــك )


قامت من فراشها وهي تجلس وتحك شعرها إلي كان واقف بكل الجهات

أخذت البكلة ولمت شعرها وحطت بنس على جنب

وهي تهجد شعرها قبل لايجي علي ويتريق عليها


أمها و جدتها و مهنـــد راحو المستشفـى

و فـــاطمـة راحت الصــآلون علشــآن تاخذ دورة عندهم بمكـياج و التسريحـة


عدلت جلستها و فتحت دفترها و أخذت القلم الأسود ولو ودها تاخذ السكين و تقتله


رسمــت في دفتــر رجال عجوز خشمـه طويل وبوسط خشمة فيه حبـه كبيرة وفيها 3 شعرات

و ركزت على رسمه العيون.. خلت الحاجب نازل على العين

و رسمت ظهره مايل وهوا ماسك العصايا .. والعصايا فيها النار

وبجوار الرسمة كتبت قصيــدة توصف كرها و حقدها وفرحها لمرض جدها



@ ليتك تموت اليوم وارتاح انا منك
ويرتاح قلب أنجرح من سواتك

ليتك تموت وبثوب اسود اكفنك
واطوي معك صفحة عذاب رسمته

ليتك تموت وبداخل القبر انا ادفنك
وادفن مع الجثمان كيسك الأسود إلي بداية عذابي

ليتك قبل ماتموت في صدرك اطعنك
وأصيح باعلى صوتي حقي واخذته

يلعنك قلبي والاحاسيس تلعنك
ويلعنك دمع صادق لك نثرته

جننتني ياجعل ربي يجننك
لا وياحسافه أنك جدي

منت بكفو أنك تصير جدي
منت بكفو إني أحترمك

و أكرر و أقولها بأعلى صوتي
ليتك تموت اليوم وارتاح انا منك

ويرتاح قلب أنجرح من سواتك @


أنسحب الدفتر بالقوة و صرخ بوجها :من أول أناديكي.. إذنك صنجة وسخة ماتسمعي

ولا شئ بس فالحة بقلة أدب


أخذت الدفتر من يده بالقوة وقالت: والله سامعتك بس ماأبغى أرد عليك لإنك أنسان

قليل أدب وماتستحي على نفسك


قعد علي بالأرض وهوا يشد قميصها ويقول بهمس:خــالو يونس جاه الحــارة وهوا شافني عند

الكفتيرا أشتري شاروما وحمضيات وكان معاه أصحابة حتى هوا شافني و أشر علي بس سويت

نفسي ماأشوفه و لاحتى أسمعه و دخلت العمارة بسرعة


شهقت أصـــالـة وهي حاطة يدها بفمها: حللللف ياكذاااب.. من متى صار الكلام هذا


علي وهوا عاقد حواجبة: والله مراح أحلف لإني صادق بكلامي و واثق من نفسي

و إذا تبغي تصدقي صـدقي وإذا ماتبغي براحتك


سكتت أصــاله وهي متفاجئة من كلام علي إلي يدل أنه صادق من كلامه

قامت من الأرض وهي تعدل بجامتها وقالت وهي تفتح شنطتها وتخرج 10 ريال وتقول لـعلاي:

بسرعة قوم أشتري بطـــاقـة ألو عشـــان نتصل على مـاما و نقول لها أنه يونس بالحارة


عــلي هز راسـه و أخذ العشرة وطلع من الغرفة بس ثواني رجع وقال لها بتهديد:ياويلك ياسواد

ليلك إذا أكلتي من أكلي والله أصاله ياويلك مني


أصـــالة بملل:بالله طييير أنا وين وأنت ويـــــن بس أشتري بسرعة البطاقة قبل لايجي يونس

و مانعرف إيش راح يسوي


طلع عــلي من العمــــارة و راح البقـــآلة يشتري بطاقة ألـوو


كانت أصـــالـة تدور في صالة وهي متوترة و خايفة من موقف يــونس إلحين

بعد ماسرق جدهم


نطت من مكانها لمن سمعت صوت التلفون يرن.. عالطول رفعت السماعة وقالت :ألوووو


_:سلام عليكم ممكن أصـــــــالـة؟؟


توسعت عيونها أصــالـة لمن سمعت صوت رجال باين أنه كبير بسن

في البداية أتوقعته جدها..لكن حددت من نبرة صوته أنه زوجها أبومسفر

:_____


أبومسفر:ألوووو.. ممكن أكــلم أصـالة أو إنتي أصــــــالـة


أرتجف يد أصـالـة وهي تحاول تمسك السماعة قبل لاتطيح من يدها وهي تنتفض


أبـو مسفــر وهوا يصرخ ومستغرب من سكوت الطرف الثاني :ألووووو.. أحد معاااي عالخط

ياولــــــد أعطيني أصـالـة


رمت السمــاعة بالأرض لمن خـافت من صراخة.. وهي تناظر بسماعة وتسمك يدها

إلي كانت تنتفض

كان ودها أنه يجي علي وينقذها من موقفــها

مو مصدقة أنه أمس كانت معــــــــاه و بسيــــارة لحــالهم


زحفــت لجهة التلفــون وحطت السماعة بإذنها وهي ميته خوف و أطمنت أنه مافي أحد عالخط

قفلت السمـــاعة على طول وهي شبة مرتاحة


دخل علي وهوا يعطيها البطاقة: خذي البطاقة عيال الكلب خلو البطاقة 11 ريال


رن التلفــــــــون ثاني


خافت أصالة وعينها دمعت وبصوت مهزوز:عـــــ ــ ـــلاوي أأنــ...


ماسمعها عـلي إيش قالت ورفع السماعة وقال:ألـووو


أبومسفر: سـلام عليكم ممكن أكلم أصـالة


علي بستغراب وبصدمة لإنه أتوقعه أنه جده إللي متصل بس إللي خوفه أنه جدي مريض

بالفراش ومتصل يبغى أصاله شخصيا ..ســأله بتردد و بخوف :ليش تبغاها ياجدي؟؟


أنقهر أبومسفر لمن لقبة علي بــ (جدي).. رد برسميــــة :زوجتي و أبغى أكلمها ممكن


تنح علي من كلام جده وأفتكر أنه جده مصاب بجلطه بدماغ

مستحيييل تكون الجلطة أثرت على دماغة وتفكيره

قال له وهوا يشرحله إيش تقرب له أصــالـة :جدي المرض أثر

بدماغك البنت تصير حفيدتك مو زوجتك



أنبسطـت أصــاله وهي تصفق بصوت عالي لإن عـلي قاعد يتريق عليـه

و الحقيقـــة أنه عـلي يتوقعة جــــده

ولا جاه في بــاله أنه يكون أبو مسفــــــر


حقد أبومسفر من كلام علي وهوا على باله أن الولد يتريق عليه :أحتـــــــررم نفسك ياولد

و أعطيني أصـــــــالـة


علي وهوا يناظر بأصاله ومستغرب أنها تأشر وتعمل حركات وهوا موفاهم منها شئ :طيب راح

أعطيك أصـالة بس نسيت أقولك سلامات على جلطة إلي جاتك بدماغ


شهق أبو مسفر :وجعععع فال الله ولا فالك أنت إيش ناوي علي علشــان تتكلم عني


علي ببرائة: والله ماأبغى شئ منك بس أبغاك تقوم بسلامة


أنتقد أبو مسفر كلامه وقال :ليش شايفني طريح الفراش ياقليل الأدب حتى تكمل تريقتك

و بعدين انا بعمرك علشان تتريق أو تاخذ علي


أستغرب علي من كلام جده وحس كأنه عنده أنفصام في شخصية :جــــــــدي!! سلامات عسى

ماتشوف شر


صرخ أبــو مسفــــر : أنت تبغى تقتلني تبغى تجلطني بس انا أوريك ياقليل أدب

أنت إيش أسمك؟؟هـااااه


فتح عيونه عالأخر شئ وهوا مصدوم من كلام جده إللي يثبت أنه بالفعل مريض بالأنفصام

شخصية :أهـووووو حتى كمــان فقدت الـذاكرة حسبي يالله ونعم الوكيل إلي كان السبب

ياجــدي بس ماألومك والله ألـــوم حياتك كلها إلي قضيتها في البخــل والشــح



طــــراااااااخ قفل أبومسفر السماعة بوجهة وهوا بقمة عصبيته

بعد ماأنطق له عرق بسبب علي


طاحت أصــالـة بالأرض وهي ماسكة بطنها وتقول:أخيييير أحد وقف بصـفي هههههههههه

و رجع شئ من كرامتي المهدورة ههههههههههه


قفــل علي السمــاعة وهوا مستغرب ومتعجــب من الحــالـة جــده الغريبــة

:غريبــة قفل الخط بوجهي وانا كل شوي أصحح له المعلومـة و أفهمــه

وهوا بس يلعن فيني ويصـرخ بوجهي حتى قفل الخط بوجهي


ضربت الأرض بيدها وهي ميته ضحك:يـاافهيــــــم هذا مو جــدو هههههههه

هــذا أبــــو مسفــــــــر


دخـل يـــونس الشقــة وبيــده سجــارة وعينــه تتنقل مثل الحراميـــه

وقال :همــا لسـه مـاجو.. أصلا وين راحـــــو؟؟



ردت أصـــــالـة وهي تناظر بخـــالها وهي منتقدة نفســـها

تشـــوفه بنظــرها ( البطـــــل ) لإنه طـــيح جــدها و برد قلبــــــها


و بنفس الـوقت ( طــــاح من عينـها ) لإنه بنظــرها ( حــــرامي )

اليــــوم سرق فلـوس جــدها و بكــرة راح يسـرقهم

مو غريبــــــة عليــه ولا جــــديـدة حركـــته


بس مــاتلـــــومه ولا تلوم حــالـه.. لإنه رجــال طـول وعــرض

والشنـــب مغطي وجـــهه و عمـــره قــارب بــ 27 سنــه

بهــذا العمـــر الواحــد يكــون موظـــف مــاسك شغلــه و راتبـــه

و مكــــون نفســــــه عشـــان يستعـــد بالــزواج


لكــــن يــــونس.. لا شغلـــه ولا مشغلـــــــه

شــــايل شهــــــادة المتــوسطـــة و أتكـــــــالي على أهلــه



قــالت بكل هــدوء وهي تشرح له:مـامـا وجــدتي و مهنــــد أخـذو تكسي

عشــان يـشــوفه جـدي وخــالـة فـــاطمــة من العصــرية راحت عالصـــــالون


عكــف إيدينه لصـــدره وهوا عاقـد حواجبــــة ويحك خـده:طـيب وجــدك إيش عنــــده


عــلي: مو هــوا طاح بسببك عشــان سرقت الفلـــــــوس


نــــاظرة يونس بعصبيـــــة وضربة برجــــولـة على بطنـــــه بالقـوة وهوا مو راحم صغـر سنــه

ولا راحـــم هيكــله الضعيــــــف: لمن تتكلم معـــــاي ياقليل الأدب فيه شئ أسمه أحتــرام

و بعدين أنا خــالك ياقليـل الأدب مو صاحبــك حتى تتكلم معـــاي

بسفــــــاهة و الوقـــــــاحة


راحت أصــالـة عند علي إلي كان طايح بالإرض وماسك بطنـــه بالقـــــوة وهوا يبكــي بألـم

طبــطبت عليـــه وهي تمسح دمــــوعه وكارهه تصــرف خـــالها الهمـجي


صــرخ يــــونس بعصبيــة لإنه صـــار خلال هـذي الأيـام مايستحمـل نفســه

ولا يستحمـــل حولينـــه: مــاتسمعــــي إنتي!! كم مـرة يعني أعيـد الكــلام

عشــان تردي علي .. إيش صــــــاار لجدك ؟؟


كتمـــت صيـــاحها وهي تقول: جــــاته جلطــــة وهوا طايح بســـــرير


بستنكـــــار قال يـــــــونس: جلطـــــــــــة!!! بعــد ماســرقت فلـــوسه

وكسرت خزنتة في النهـــاية بس جلطـــة؟؟



أصـــالـة وهي ترفع راس علي وتقـــومه: يعني إيش تبغــى يصيــر له


يــــــونس:أقل حـــاجة يمــــوت لإنه متعلق بالفلــوس ويحـــب فلوسه مثل إنتي تحبي ربك


صــدت عنه أصــالــه وهي تسـاعد علي في المــشي إلي كان ماسك بطنـه ويكـح

وتمــتم بصوت راخي:أستغفــر الله العظـــــيم





% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %



_:كـــــــذااااااااااااااااابة


ضحكت سميـــــة وهي طايحة عالكنب وتقول:والله مرة أفتكـــر هذا الموقف

بذات ياديمـا هههههههههه


ضحكت وانا اناظر بسماهر إلي كانت تناظرني بصدمة: و المصيبه بعد إلي صار وجها كلح مرة

جات عندي و تتطلب إني العب معاها وما كأنها أنه قبل شوي كسرت بيت العابي

ولا حتى أعتذرت أو أتأسفت


سمــاهر وهي تضرب فخذها وتضحك بخفة: والله مرررة ماأفتكر هذا الموقف بذات

بس أفتكر فيكي ياديما موقف لمن كنا صغااار


التفتت لبنت خالتها سمية:فااااكرة لمن كانت أنانيــة و طمـاعة لمن كانت صغيرة

سميــة: الله لايعيد الأيام ياسمــاهر.. والمشكله أنه بيتهم جنب بيتنا وكنا جيران مرة

و انا أعطيها بس هي ماتعطيني وتاخذ أغراض غيرها


سمــاهر ضحكت:جــد عينك قوية ياديما لمن كنتي صغيرة


ضحكــت وانا ميته ضحك على ذكريــاتنا إلي جمعتنــا 10 سنين مع بعض

وقفت بحمــاس وقلت:لهنـــا و STOP خلونا نرمي ذكرياتنا الطفولية

و ننبسط بهذي اللحظة بالغنــاء و الرقص


سكــــــت سمــاهر وهي منزله راســها.. وسكتت سمـية وهي تنـاظر بسمـاهر وتنـاظرني


أستغربت من حركتهم و ردة فعلهم وقلت بحباط وانا أجلس:لايكــون ماتسمعو أغاني



قالت سميــة بتسرع وهي دائما ترمي كلمتها بدون ماتفكر فيها:لالا أأنا أسمع أغاني بس سمـــاهر

في الفترات هــذي صارت ماتسمع لشئ خــــــاص


وقفت سمــــــاهر و أعطت نظرة لسميــة وشالت الكاسات فاضيـة وقالت:تبــــــو شئ


أستغربت وانا محتــــــارة و حاسة أنه في شئ مو طبيعي صار بينهم.. قلت بتردد:سمــــــاهر

لايكون زعلتي من سميــة هي ماقالت شئ وانا والله مافهمــت ولا شئ منها


طـــنشتني سمــاهر وفتحــت باب المجــلس وطـــــلعت عالمطبخ

ناظرت بالباب وهوا شبه مفتوح وقلت لسميـة بهمس :إيش صــــــآر؟ وليش سمـاهر زعلانه؟


سمــــية ناظرت بالباب و رجعت ناظرتني: والله مني عارفة إيش أقولك بس لمن تعبت سمــاهر

و طاحت تركـو الأغاني عالجنب عشــــــآن حالة سماهر و صحتها


عقــــدت حواجبي بستغراب وقلت: وقسم مافهمت ولا كلمة قلتيها ياسمـية

ممكن توضحي كلامك قبل لاتجي سمـــاهر لإني حاسة أنك تتكلمي كالغـز


سمـية:O.K انا راح أقولك بس سـألتك بالله ماتفتحي الموضوع لسماهر سوي نفسك

لا أرى لا أسمع لا أتكلم


هزيت راسي وقلت:طيب بس هاتي إلي عندك بسرعة


سميــة بتردد: سمــــــاهر....................................... ...............


توسعت عيــوني لأخر شئ وشهقت بهمس:كــــذااابة من متى ؟ وكيف جاها؟ ومن إيش؟

و الحين هوا عندها ولا تشــافت


دخلت سمــــاهر وهي تبتسم مجـاملـة وشـايلــة معاها صينيـــة البسبــوسة والقهـــوة

: ديـــــوووم كولي البسبــوسة و أعطيني رأيك فيها


أتبسمت بربكـــة و وقفت وانا أســاعدها بتزويع الصحـــون وأعطيها الفنــاجين عشان تصب القهوة

وقلت بعتذار وانا ماسكة صحن البسبوسة بيدي:لاتصبي أنا ماأشرب قهـــوة


سمــاهر: ياسلام كيف تاكلي البسبوسة بدون قهوة


قلت لها وانا أضحك وأقطع البسبوسة بشوكة و أكلها: عادي أكلها مثل إي أكله ماشاء الله طعمه

البسبــومة مررة مين ســواها تسلم يده


سميـــة وهي تشرب القهوة:خــــــالة أحسان سوتها علشــان خاطر بنت القطبي.. ماشاء الله ديمــا

صنــدلك العـود يجــنن من وين أخـذتيه؟


ناظرت بصنـدلي وقلت لها:أخــذته أختي ســارة لمن كانت بسوق

برياض من محل


رن جـــوال سمية وقالت بعتذار: طالعة من مجلس علشــان أكلم أختي


قلت لسمــاهر وهي تقعد:في أحد في البيــــــــت


سمـــاهر وهي تاكل:لأ مافي أحد ..أبوي و أمي راحو الحجـــاز علشان يشترو ملابس للبيبي


وقفــت وحطت الصحن بيدها: تعـالي أوريكي بيتنــــــا


: تدري أول مرة أدخل حي الأسكــان مرة حي راقي وهادئ


: مـررررة حتى مافيه ولا صوت بس إلي يقهر في هذا الحي أنه الشباب سمعتهم خايسـة

كلهم حقــــــون بنــات إلا من رحــم ربي


أخذت الريمـــوت من الطــاولة و رخت من صوت القـران على واطي


كنت أنـاظر سمــــاهر وانا مصدومة من كلام سميـــة

مستحــــــييل أنه جـاها المــس

أنا كنت أعـرفهم أنهم عايلـة محـافضين مـررة

بس فجـأة أنه بنتهم صـــابها المس


أمكن أتلخبطت سمـية و قصـدها عـين أو سحـــر

بس سمــاهر منها لاحلـوة ولا جـذابة

أنســانه بسيطــة و مملـوحـــة



أتـــــأملت في شكلها و طـــولها لإنه ثاني مـرة أشــوفها

بعـد ماشفتها في المستشفى بالصـــدفـة


بلــوزتها البيضــــة ومـشمرة الأكمـــام لنص يـدها

حــزام جلـدي منقط بالأســود والأبيض

وتنــــورتها الطـويلـة الواسعـــــة بالـون الأســود


لابسـة طـوق على راسـها وهوا يلم شعرها القصير على ورا

وحاطة بس قلوز و مسكـرة


أنفـــتح باب البيــت ودخل حمـزة وهوا يتكلم بجـواله وماسك الثـوب بيـده


لمن دخــــــل رجع على طول لمن شـافني معطـيته ظهــري و اتفرج عالتلفزيون

و أناقش سمــاهر على مـسلسـل ( أســـــــوار )

وسميــــة قاعدة في الكــنب وهي تتكلم بالجـوال


:أحـــــم أحــــــم يــــــــاااولد


ناظرت سمـاهر بستغراب وانا أشر عالمدخل:مـين إلي جاي؟؟


سمـاهر وهي تروح لعند حمـزة:أخـــــووي حمـزة


قعدت في الكـنب جنب سمـية لمن سمية قفلت الخط و فتحت لها موضوع سمـاهر

وبدئت سميــة تحكيني من بداية الموضوع وهي تناظر كل شوي بالمدخل

إذا طلعت سمـاهر ولا لأ


بهمس وانا أضرب بفخذي:يالطييييييف أصلا ماما دائما تنبهة الشغالة بإنها تسمي بالله إذا بتكب

شئ في المغسلـــه..حتى أختي الكبيرة تمنع بنتها إنها تلعب على قريب أذان المغرب


جــات سمـــــاهر وهي واقفة بنص الصــالـة وكانت تناظر سمية بنظرات غريبة

وكأنها بتحذرها إنها ماتتكلم بموضوعها معاي

:بنـاااات ممكن تدخلــو المجلس لإن حمــزة يبغى يمر


سمـيه وهي تحط يدها بخذها :وين يبغى يروح؟؟ وبعدين نحنا قعدين هنا من أول ومافينا

شدة نتحرك أننا نتحرك من مكاننا


ضربتني برجولي وقالت لي:مو صح ياديمـا


هــزيت راسي وانا ميته ضحك على نظرات سمــاهر وهي تناظر بسميــة وعيونها مفرصعة للأخر

:بسألك سماهر إنتي ليش متضايقة.. وبعدين الولد المحترم إذا كان يبغى يمر تكون عينه بالأرض


صفقت سميــة بحمـاس وقالت:صح صح المفروض يدخل على غرفته وهوا مغمض عينه ويغض

البصر مولازم أننا ندخل المجلس أو نتغطى بس عشان خاطر عيونه


حطت يدها بخصرها وهي كاتمة ضحكتها والتفتت لحمـزة

إلي كان ساند جسمة عالجــدار وماسك ثوبة وشمــاغة وملامحة باين إنه متضايق

وطفشـان من نفسه و أخلاقة مقفله: بسرعــة خلصيني إنتي وصحباتك

أنا وراي زواج و بتروش ومستعجل مرة ومو فاضي لبلاهة دمهم

أنا لو أبغى أمر كان مريت من زمان بس مافيني شدة لكلامهم

وهما يتهموني بإني دخلت عليهم وكشفت عليهم


سمــاهر وهي تهدية:خلااص لاتعصب ومافي داعي الأنفعال هما بس حابين يمزحو


قالت لنا بصوت مسموع:سميـة وراكي فيه سجادة الصلاة ..غطو نفسكم حتى مايمر

حمـــــزة ويدخل غرفته


قمت وانا أعدل شعري لإني مسـوية تسريحــة ( عـــاصي) :خلاص مولازم انا راح أدخل

المجلس إلحــ........


سكت وانا اناظر بحمـــزة وهوا يدف أخته من طريقــة ويمــشي وهوا مغطي وجه بالثوب

ويتمتم بصــــــوت راخي ماسمعــة إلا أنــا و سمــــــاهر


رمشت عيوني مرتين وانا ماشفت غير مقفاه و الثوب إلي يغطي وجه

ولمن دخل غرفته وقفل الباب بالقوة

قلت بضيقة: مع نفســـــــك وكمان لك وجه أنك تزعـــــــل


جات سمــاهر وهي تهديني ولا أعصب من حركة أخوها والكلام إلي قاله: ديما معليش لاتزعلي

من حمزة هوا مكان يقصد إللي يقــوله بس هوا كان متضايق ومعصب مرة


كنت مقهـــورة مرة من حركـة أخوها حمـزة ومن تصــرفة.. ماقدرت سمــاهر ولا أحترمت

مشـاعرها وانا أغلط على أخوها:حلــوة ذي مايقصد ليش مجنـون ولا بدون عقل


جــات سميــة وهي كـانت القصيـرة بيننــا و قالت وهي تهدي النفـــوس: بنـــااات لا

تزعلـو على شئ يسـوا ولا مـايســوا.. وبعدين نحنا أول مرة نتقابل بعد مدة طـويله

نقوم نزعل على شئ تافــــــه..وبعدين ياديمــا ترا حمزة كذا تصرفه و أخلاقه مع الكل

يحب يتعامل الناس من طرف خشمة ويتأمر


سمــاهر وهي تهز راسها:أيـــــوة حتى هوا زعلان ومعصب لإنه أتأخر عن الزواج

والمفروض يكون هناك بعد العشـاء عالطول مو عالســاعة 10


ناظرتهم وانا أسمع لكلامهم وتبريرهم وببتســامة رديت:أصلا مني زعـلانه ولا شئ بس

أتضـايقت من ردة فعلـه ومن تصـرفه



خبطــتني سميــة بمزح وقالت و نحنا نمشي للمجلس:تكـــــــفى!! وللي يسمعك يقول

أنك بتتغطي على عيــال أدم كلهم مو إنتي على حسب مزاجك مره تغطي ومره لأ


بدهشــة قالت سمـــاهر وهي تفتح باب المجلس:صح كلام سميـة إنتي ماتغطي على الرجـال


أنفجــرت ضحك وانا أطيح عالكــنب و أقول: يعني ماتسمعي إلا كلام سميــة إلا ماتعرف عني

ولا بشئ.. شــوفي أنا عند أهلي وجمـــاعتي مانغطي على بعض

يعني أختلاط بين البنات و الشباب ومانتغطى عن بعض ونتراسل بعض ونتكلم بالجوال

مثل الأخوان وأكثر بعد.. المهم خلونا من هذا الكـلام و إيش العشــاء ياسمـاهر


سمــاهر: أنا أستأذنت من بابا أنه العشــاء يكون من الخارج..و إلحين راح أكلم حمـزة

عشـآن يطلب بس إيش ودكم ؟




% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %



رفعــت خصلـة من شعـرها كــانت طــايحة على وجــها

وهي منـزلة راسها وبتقرا قـران


رجعــت خصلـة خلف إذنـها وهي تكـمل قرايــتها ومبســـوطــة لإن بقي

صفحــتين وتخــلص ســورة البقرة


( رب ضــــــــارة نــــــافـعه )


أفتكـرت كلام ديمــا لمن قالت لها أنه دخـولها للأصلاحيــة وراها خــير


وبالفعـــــــل صح


كـانت قبل بعيــدة عن ربـــها كل البعــــــــد

وأخـر مره قريت القــران قبــل سنــتين لمن كــانت بصف ثالث ثــانوي

وبعـــــدها هجــرته و أهمـــلته لفتــــــره طــويلـه

حتى صـــلاتها و فرضـــــها


كـــان على مـزاجها لمن تكـون مشغــوله مع ولد الكلب مــراد

بس في وقــت أختبـــارها

كــانت تصــلي فرض بعد فــرض

أو

تجمـــع صلاتها بدون سبب أو عــذر


بس إلحـــــــيين وهي في الأصلاحيــة

حست بطعــم حلاوة الإيمــــــان

حــست بروح الإيمــــــان يجري بعــرقها


حــــست و شعــرت أنه الـدين حــلو و نفسيــتها مرتــاحة للإخــر


حتى وهي تقــرأ قران كـانت تشعر بطمــائنينـــه والتقــرب من الله


أتثــــــااوبت بكسل وفركت عيـونها بدلع وهي تقــوم وتحط القران برف

وتخــرج من المــصلى وهي تثـــــــااوب


كـانت علاقتها مع البنات جدا معدومة ومالها أحتكاك أو حتى رسميــة مع بنات الإصلاحيـة

دخلت زنـزانـــتها.. إلي صــارت مفتـــوحة خلال هذي الإيــام

عشــان المصلــى و المحــاضرات و التـوعيـه الدينـيه


أنســدحت بفراشها إللي بإلارض وهي تحــضن البطــانيــة

و تفتكـر أمها لمن جــات وجابت لها بطـانيــة ومخــده ومــلابس و فرشــه أسنــان

كــانت أمها تجـيها من فتره لفتــره وهي تتطمن عليــها و تشوف إللي ناقص لها


بس عور قلبها.. مافي أحد زارها أو سأل عنها

لا خـالاتها ولا جـدتها ولا بنات خالاتها ولا أخوانها

تحس حتى إلحين إنها بنظــرهم عــــــــار


بس ترجع تفتكر

هــــوازن / بثيــــنه / سنــــــــدس


كل وحـدة ألعن من ثانيــة و يتنـــافسـو بالمصــــــايب





% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %




اليـــــــــوم التـــــــــــالي .. ..



دخلت الخــــــدامة وهي تكــنس الغــرفة وتعــــدل في ســرير

نزلت الشنطــة بالإرض وهي تـرتب البطــانيــة

قفلت الشنطـة وحطتها بجوار الدولاب

وشالت المخدات وهي تنفضها بس أنصدمت لمن شافت سـلسلـة على شكل صليب

رفعت السلسـلة وعيونها مفرصعة للإخر

رجعت كل شئ مكــانه وأخذت المصيبــة ودستها بجيب تنورتها

وطلعت من الغرفة وهي شبة مصدومة


/
\
/
\
/
\

بلعت ريقـها وهي تمسح جبينها بتوتر وتســـأله لثاني مرة

والخدامة حست بخوف لإن فوزية كل شوي تعيد السؤال

وهي تجـــااوب إنه شافت القلادة بغرفته





نزلـــت راســـــها فوزيــة وهي تفكر في المصيبــة ثــانيــة إللي جاتها

بعد ماشـــافت الصليب وهوا بيـــدها

رفعت جـوالها وناظرت بســاعة بقــي 5 ســاعات

حتى مـايتشــــــرف قصي ويرجع من الريـــــاض




% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %






بنفس القصــــــــر الواسع ..


لكن بمنطقة الحــديقـة واسعـــــــة إللي مغطيـــتها العشب الأخضـــــر


الجــو بجـــدة هذي الأيــام مثل مزاجها بضبط

مـره حــر و رطـــوبه

ومــره هــوااء بــارد وأمطـار خفيفــة


مسكت العصايا طويلـة وهي تثبتها بالإرض وتحني ظهرها

وكل تركيزها وبالها بالحفرة الصغيـرة

تحب تلعب غـولف لمن تكون طفشــآآنه وماعندها شئ تســـويه

طفشــت من البليــاردو ومن الهــوكي

دفت الكـرة المطاطية بثقــة وهي متأكدة بإنها راح تدخل في الحفـرة

دائمـا واثقـة بنفســــها

بس خاب ظنها ومادخلت بالحفــره صغيــره


رفعت جسمها وهي تحط يدها لخصرها وتنحتي للخلف:آآآآآهـــ جسمي متكــسر بسبب النـوم

والطفــــش.. آآوووف إلحين عــآملين حضر عشآن ماأخرج من القصـر


نزلت الكــاب الأرمــاني من راسها وهي تمسكـه بيـدها وتمـشي بتجـاه الطــاولـة

الخشبيـــة وهي تنــاظر بخالتها بلقــيس ماسكــة بيدها مجـلتين

وفي طــاولـة مجـلات كثيرة والقلم بيدها وهي تأشر على كــذا فستـان

عشــآن تتدمج الفكرة مع بعض


رمت الكاب في طـاولـة وأخذت عصير البرتقــال طــازج وهي تشـربه وهوا بــارد مثلج

رفعت عيـونها بلقيس من المجلات الفرنسيــة وناظرت بهــوازن وهي لابسـة

الشـورت رياضي بالون البيجي وبلــوزة الحمــرة وفـوقه الكـت البيجـي و مظفـرة شعـرها

بتسريحــة ذيـل الحصــآآن:آممممم إيش رايــك في تصـــاميم هــذي بصـراحة تجنن بس محتــآرة

في المصممــين هـذي للميـــاء الســديري والثـــاني لوليــد عطـالله


قربت منها هــوازن وهي تتأمل الفسـاتين بقمــاشها الفرنسي الفخـــم والمـوديلات النـاعمـة

:من رأي أختــاري وليــد عطالله تصمــيمه خطــير ويعرف يبرز جمــال العـارضة


بلقيــس كانت مرتاحة لتصميم وليــد عطالله بس كانت مترددة وتبغى تشـوف رأي هـوازن

أو سنـدس لإنه ذوقهم عالي مابين العائلـة


هــوازن وهي تجلـــس وتمسك الكتالوج وهي تتصفح بملل:أصلا كيف تختــآري الفسـتان بدون

مـاتصممي الكـوشـــة


بلقيــــس وهي تحط رجل عالرجل:بالعكس فكرة الكوشة و تصميمها براسي بس أنتظـر

أهل العريس عشــان يحجــزو القـــاعة و أشــوف الكـوشة



جـات بثــينـــه وهي تجـري وبكل فرح وحمـــآس: سمعــــتو أخر خبــــر؟؟


رفعــو راســـهم وهما يناظرو ببثينــــه وهي عاملـة شعـرها أثنــين عالتحـــت

ولابســة بدي أبيض وفــوقـة شباحي جنيــز فاتح: هههههههه أنخطـــــبت



% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %




قفلــت باب غـرفتها بإحكـــام

لمن أتـأكدت أنه أهلها أخذو دبشــها لبيت زوجــها

ومافي أحد في البيـــت إلا هي و أخـوانها الصغـــــــاار


مسحت خشمــها وفتحت البــاب وهي تتأكد من أخوانها وهما ياكلو أندومي ويتفرجو طيور الجنـه

رجعــت قفلت باب غـرفتها

وأخـذت الرقـــــم " هيئـــــة الأمر بالمعــروف والنهــي عن المنكــر "

من دليــــل الأستعــلامــــــات

و أتصلـــت ويــدها تنتفض وهي تتمـــنى إنه الخطـر والكـــااوبس يـزول منها:آآآحـــم

الســلااام عليـــــكم ؟؟


_: وعليـــكم السـلام ورحمـة الله وبركـــــــاااته..


_: لـو سمحـــت ممكن أكلم الشيـــــــخ ######


_:معــــــاكي الشيـخ أتفضلي ياأختي إيش المشكلــة؟؟


ماصدقت تسمع كلمته إلا وهي تنفجر صيـــــــااااح

سكـــــت الشيخ وماحب يضغطها


وقالت بين صيــاحها:أستـــــر علي ياشيـخ داخله عالله وثم عليـــك أنا بورطـــة كبيرة


_:كل ورطـــه لها حـــل بس ممكن تفهمــيني إيش صار لكي ياأختي؟


مسحت دمـوعها بالمنـديل وبصوت مبحـــوح: مشكــلتي أنه في واحد مهـددني بصوري

وانـا أنســانه مقبلـة عالـزواج وأبغى الستـــر بحياتي


_: إنتي أعطــيتي صـــــــورك لشــاب و بينكم كان علاقـــــة جوال؟

نفـــت بسرعة وهي تهز راسها:لااااا ماأعرفه ولا هوا يعرفني..كل مافي الموضوع إني أخـذت جهــازي

لمحــــل الصيـــانه عشــان يفرمت جهازي وهوا خان ربــه وخـــان شغلـــه

وشــاف صوري وبدل مايمسحـــها قـاعد يستفـــزني ويهـــددني بصـــــور


_:أستغفـــر الله العظيــــــم ولا حول ولاقوة إلا بالله

وهـذا الشــــااب إيش كان مقابل الإبتـزاز


بكل ثقل نطقــــت:10,000 ريـــال أدفعها بكــااش دون تقسيــط ويبغاها بكـرة


_:مـايصير خاطرك إلا طيب و أعتبري أنه الموضوع منتهي من إلحين ولاتخافي من شئ يابنتي

لإنك أتصرفتي بحكمــة وأتصلتي على هيئــــة الأمر ونحنا راح نحــل المـوضوع مع هذا الشـاب

إللي يستغل وظيفـــــته بالإبتـزاز للبنـــــــااات بس نحتاج منك المســـاعدة

علشـــان نقدر نمسكــــــة



خــــافت وبكل رهبه:كــيف أســـــااعدكم يعني؟؟


_:أنه بكــرة راح يكـون بيننــا أتصـــال عشـــان توصفيلي محـــله و إنتي تدخلي المحــل عالأسـاس

إنك بتعطــية المبلــــــغ ونحنــا راح نمــسكــــه




% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %



دخلـــــت الغــرفــة وقفلـــــت المكــيف وهي تشــيل البطــــانية من أصــالــة وتقـــــول:أصـــــالة

قومي بســـــــرعـــة تراكي من أول نايمــــة


أصـالــة وهي تضم رجــولها ببعض وبصوت كله نـوم:وليـــــه مامـا


غــاليــة وهي تصحي عيــاليها:بســرعـــة قومي صلي الظهر عشـــآن أبومسفـر راح يجي

بعد المغرب ويقعد معــاكي


فتحـــت عيونها أصـالـة دفعــه وحـــــدة وهي تناظر بإمها بصــدمة .. فجــأه سحــبت البطـانيــة

من عند مهنــد إللي كان نايم جنبـها وغطت وجها: مــاأبغى أشــــــــووفـة ولا أبغى

أطلع من الغـرفــة


سحبت غــاليـة البطــانيــة وهي تقـعد بالإرض وتقـول لها وهي مخــططة على فكـرتها: راح يجــي

بعد المغرب لإني أنا بنفسي راح أدخل عنــده و أخليــه يطلقك


فتحت عيونها ببطــئ وبكل هدوء وهي تجلس ..وعقلها موراضي يستوعب:كــيف راح تكلميـه؟

وجــــدي راح يــوافق ولا لأ؟


عدلت شعــرها غـاليــة وهي تلمــه ببنســـة وتقول:عالإساس هوا في المستشفـــى وهوا مايدري فين

ربي حاطــه وكل همــه فلـــوسه.. وانا راح أكلم أبومسفر أنا وجــدتك وجه لوجه

بدل مانكلمه بالجوال.. وهوا غصبن عن أهله راح يطلقك



أنبسطـــــــت أصــالـة و هي تناظر بإمها بحــب وعـاجزة مو عارفة كيف تشكـرها

حتى ماقدرت تسلم عليها أو تحضنها

أو تقول لها شكـــــــرا


كل همهـــــــا.. أنه الإبتســـــامة ماتزول من فمــها

و أن شاء الله تضل مبتسمه و قلبها منشرح حتى تسمـــع كلمــه

أبــــو مسفـــر وهوا يطلقها بــ 3



دمعت عيـــونها وهي تناظر بإمها وعارفة إنه أمها ماتقدر على جــدها

و لاتــوقف بوجــــه ولا تعـــــــارضـة

كان ماعندها غير الدعــــــاء و الصبــــر


وإلحين جـــــاه الفرج

بمـرض جدها.. راح تتطلق من أبومسفر


و






إنتهـى الجــزء الثــامـــن عشــر على خيـــر


قرأة ممتعــــة ولنا لقــاء بجــزء التــــاسع عشـــــــر




(( الجـــــــــزء التـــــــاسع عشــــــــــر ))



مسكت الفرشة بالقوة لإن طاحت عليها مرتين وقالت وهي تستشور شعر أصـاله: الله يلعنك

متى أخر مرة مشطي شعرك؟


أصـالـة وهي تصيح بألم وراسها يروح بتجاه الفرشـة: وقسم بالله قبل أمس..آآآآآآآآآآآآآآآآي

خــاله شوي شوي لاتعوريني


فاطمـة وهي داخلـة حرب مع شعرها وتستشوره عدة مرات:خلاااص مابقي شئ بس

أعطيني اللفـافات و أفتحي علبه الجلي


أخذت أصـاله علبة الجلي من الأرض وهي تفتح العلبـة وماسكة بيدها لفافتين

قفلت فاطمــة الأستشـوار بعد ماخلصت الإجزء اليمين و صار ناعم وحريم

مسكت كتف أصــالـة وهي تلمس شعرها إللي مازال حار بسبب الأستشوار

:ههههههههه شعرك يذكرني بدعــايات إللي يجيبو البنت شعرها من اليمين خشن

ومن اليسـار الناعم هههههههه


رفعت راسها أصالة وهي تضحك:هههههههههههه والله صح ياخالـة بس تقدري تكملي أناقتي

بـ كحل ومسكــرة وروج و أبغى كمــان ملابس حلـوة


غمزت لها فاطمـة بتريقـة: الظــاهر مني مرتاحة لخروجك مع أبومسفر لمن طلعتــو جــدة

والـدليــل تفكــيرك وسرحــانك طــواال الوقت لمن رجعتي البيت


أنحــرجت أصـاله وخافت أنه فاطمـة فهمت الموضوع غلط:لااااااا ياخاله والله مو كدا قصدي

كل مافي الموضوع أنه جده عجـبتني مرة و أخذت عقلي


فـاطمــة وهي تضحك وتمط بكلامها: جــدة أخذت عقلي ولا إللي كان قاعد جنبك أخذ عقلك

وبعدين موضوع المسكرة و الروج والخرابيط إللي قلتيها كلها تراى مشيتها بمزاجي..

لإن واضحة أنك تبي تكتمل ناقتك بوجود أبومسفر هههههههههههههه



قامت أصــالـة لمن خنقتها العبــرة وقالت بصوت مخنـــوق: إذا هذا تفكـيركم فيني مــ..


قاطعتها فاطمــة وهي تسحب بلوزتها و تجلسها بالإرض:أسكتي.. ماصدقتي أحد قلك كلمتين

إلا و إنتي قلبتي وجهك وماصدقتي تنزلي كم دمعة


أصـاله غطت وجها بيدها:بس أنتي فهتمتي غلط أنا ماكنت أقصد والله كذا

لإن والله أول مرة أستشور شعري وحابه يكون شكلي حلو


فـاطمــة وهي تحط جلي بأطراف شعرها وتلفه بالمكر:بس يحوجك على الدلع و المجاغة

الواحــد غلطــان أنه يمزح معاكي


لفــت شعرها باللفــافات و مسكـت الجزء الثاني من شعرها وهي تستشورة


كــان صوت الأستشوار عالي ومزعج وماسمعو صراخ يــــــونس مع أمــه


\
/
\
/
\
/
\
/
\
/

دخل شقـــة أمــه وهوا يفرك عيــونه بسبب النعـــاس و دخل المطـبخ يشرب مــويـة

ولقي أمـه بالمطـبخ تمسح الصحــون وترجعها في دولاب


رفعت راسها أم يــونس وهي منصدمة من نزول يونس بهذا الوقت لعندها

هي عارفة أنه رجع أمس لمن قالت لها أصـاله بس أتوقعته أنه ماينزل من غرفته

بس إللي قهرها أنه شاف أمه ولا أعتذر لها ولا حتى رد عليها السلام

: داخل على يهود حتى ماتسلم علينــا ولا ترد السلام


يـونس وهوا يقفل الثلاجة ويشرب الموية.. ببرود وهوا مو رايق لأحد: السلام عليكم


أم يونس وهي ترمي المنشفـة بالأرض بالقــوة : و إيش جابك هنا مرة ثاني..

لك وجهة تجي بعد اللي سويته يا يونس


حط الكاسة في مغسلـة وهوا يحط يده بخصـرة ويرجع ظهره لورى ويتمغط :آآآآآآه يعني وين

تبيني أنام في شارع ولا عند أصحابي.. وبعدين عندي بيت وعندي غرفة ليش تتطردوني


أم يــــونس وهي عاقدة حواجبها ومنزعجة من رده :أنت ماخفت من ربك لمن جبت العله

و المرض لأبوك وبنهاية طاح بفراش بسببك.. أنت ماخفت لمن أرفع يدي و أدعي عليك

دعوة بطــــالـه و قتها راح تندم على سواتك


يــــــونس ناظر أمه بملل و ببرود : طاح بسببي ولا بسبب الفلوس إللي ماسكها ومو راضي

يطلع منها ريال و بعدين مافي أم تدعي على عيالها حتى لو قلبها محروق منهم لإنهم هذولا عيالها



أم يونس وهي أنقهرت من كلمــته لمن قال" مافي أم تدعي على ولدها " له وجهه يتكلم بعد

إللي سواه: مهما يكــون إيش يسوي أبوك هذا أبوك والمفروض أنك تقدره و تحترمه

لإنه أبوك ولإنه سبب دخولك الجنـه ياعاق.. وبعدين أستحي على نفسك رجال

طول وعرض ويدك طويله عالأهل بيتك مافكرت في عيال أختك إنهم ياخذو فكرة

عن خالهم الحرامي والنصاب إللي ترك العالم وقام يسرق في بيته


يـــونس وهوا يحك جبينـه ويروح عند الفرن ويطلع صينية ( المصقع ) :طيب وين تبيني

أشتغل..أنا أنسان عاطل وعندي شهادة المتوسطــة بتقدير مقبــول

وكمــان دور ثاني.. يعني راسب بصريح.. فين تبيني أشتغل ولا أكسب رزقي

يعني يرضي عليكي أنه ولدك الوحيد يكون على هذا الحال


أم يونس وهي ترجع الصحـون لدولاب وتخرج الملاعق والمواعين وتمسح : والله مايرضي علي

ولا على أم تشوف ولدها كذا بس أنت فكر بأهلك يعني أقرب مثال أختك فاطمــة

تركت الجامعة علشان تفكر فينا و ضيعت مستقبلها علشـااننــا بس عشــآن تشتغل في

صـآلون وتصرف علينــا وهي بالموت خايفــة إذا أبوها عرف و يشيل راتبـــــها..

هذي مو تضحيـــة مو ضحــت علشـــآن نفسها

سكتت على أخر كلمه قالتها بعد ماخنقتها العبرة وعدلت الطرحة وهي تتنهد بجزن

و تسمح دمعتها قبل لاتخونها و تنزل على خدها المجعد وكملت كلامها بحرقة:


بس أنا حتى إلحين مو راضيـة عليها ولا حتى غــاليــة بسبب فصلها من الجـامعـة


و شــوف ولد أختك الصغير عـلي إللي أصغر واحد في البيت

ماسمعته لمن قال يبغى يترك دراسته و يشتغل بياع في محل خضــار بس عشــــان

يســاعد أمــه و أخواته.. ومهنــد وهوا طالع ونازل وهوا يبوس براس أمه ويقول لها

كلها كم سنـه و أصير دكتور و تفتخري فيني ....و أنــــت !!؟؟

ماعندك طموح ولا هدف عشـان بكرة أقول ولدي بيفرحني ويصير دكتـور

ولا ضحيت على شـــآني عشان أقول الله يرضى عليك وين مارحت

ولا أقــول أنك بار وتسمع الكلام عشــآن أقول ولدي مهما يكون فيه عيوب وناقص وسلبي

لكــنه بــار بأمـه و أبــوه.. بس إيش أقـول عندك ؟؟ يعني ترضى أقعد بمجلس الحريم

واقول لهم والله ولدي عاطل وفاشل بحياته وغير كذا نصاب وقليل أدب على أمه



يـــونس.. أنسان عديم المشـاعر والأحسـآس.. مافكر يوقف من أكله ويجبر على خاطر أمه

إللي صوتها أتغير فجـأه .. كل همه أنه ياكل إللي المصقع مع العيش وهوا واقف وشايل صينية بيده

وبصوت كله أكل: خلاص يايمــه مايصر خاطرك إلا الطيب وان شاء الله راح ترفعي راسك

قريب بس من وين لي شغل لاتقولي أشتغل حلاق ولا سواق ولا كناس

لإن هذي الوظايف تفشلني عند أصحابي و مجتمعي


ناظرته وهي مصدومة من كلامـه.. وقالت وهي تذكره باللي أحسن منه :لييييييش و إيش

فيها الوظايف إللي قلتها عشان ماتشتغل العمـل موعيب ولا مخجل إي كان نوعية العمل..

بعدين شوف في الأنبيـــاء والرسل كان رسولنا محمــد عليه صلاة والسلام

كان يشتغل رعي غنم وكــ...


قاطعها يــــونس وهو ياكل البطاطس ويحط الصينية في مغسلـة ويغسل يده

:هذا كان بصغره لكن لمن كبر أشتغل بتجــارة وانا رجـال كبير أبغى شغل

في التجـــارة لإن له ســوق و سمعة بين النــاس


عصــبت أم يونس من كلامـه : لا تتفلفس فوق راسي شوف أعمال الأنبيــاء وخذ منهم فكرة

كان نوح عليه السلام يشتغل نجـار وكان أدريس يشتغل خياط و أبونا أدم مزارع


يعني كفـــــاية أنه الأنبيـــاء كانو يشتغلو هذي المهن الشريفـــة إللي نحنا نفتخر ونشتغل من بعدهم

حتى الصحــابة رضـوان الله عليــهم كان صاحب الرســول أبوبكر يشتغل تاجر أقمشـة

وعلي رضي الله عنه دلالا و الزبير بن العوام خياطا و عمرو بن العاص جزارا

و سعد بن إبي وقاص نبالك يعني يصنع النبال وانت تقــول ماتبي تشتغــ.......


قاطعها بملل وهوا يمسح فمه بيده ويجلس قبالها :صح كلامك .. بس الزمن أتغير وبعدين

الشبــاب يبغـــ...


صرخت أم يــونس بوجهه.. كيف تساعد ولدها وهوا يطالع في المناصب العاليـا :الله يشبب

راسك قول آمين.. إذا متمسك بكلامك انقلع طلع شهادتك من دولاب

وكمل دراستك الثانوية بس دخييلك أتخرج بنسبـة عاليــة عشـان تلاقي وظيفة مـابين

الدكتـور و المهنـــدس و العسكـــري


سكت يـــــونس وهوا شبة مقتنع لكلام أمه وقال بتردد: بس بشرط لمن أشتغل أبغى أتزوج


أتجاهلته أم يونس وهي تكمل شغلها :أول شئ أمسك شغلك و بعدين نحنا نمسك الحرمة..


يـونس وهوا عاقد حواجبة وبغيض :طيب أنتي أدعيلي مو الأم دعوتها مستجاابة

خلاص أدعيلي عشان أتوفق بحياتي


أم يونس وهي تناظره بنص عين :ربي قال سير ياعبد وانا معاك.. كيف تبغاني أدعي

وانت مسدوح بفراشك و تنتظر أنه الوظيفة

تدق الباب عليك بدون ماتقوم و تدور على وظــــايف

يعني حتى الطيور وهي بأعشاشها تروح تدور على رزقها و متوكله عالله لإن عارفة أنه

ربي يرزقها مو تنام بعشها ويجي أكلها لعندها



قام يـونس وهوا ينفخ بعصبيـة ويضرب باب الدولاب القديم برجوله : بس أنا ماأشتغل

إلا وظــــايف محترمة ومرموقــة مو ناقص إلا أشتغل ميكانيكي

ولا بياع ملابس ولا سكيــورتي عشــآن أكون أضحوكـة عند أصحابي



قامت أم يونس وهي تسند قوتها عالدولاب لإن عمرها كبر وصحتها ضعفت

:أعطــــيني الزبــدة إيش تبغى يا يـــونس


يـــونس بغطرسـة ويتكلم من طرف خشمه : أبغى واسطــة قـويــة عشــآن أشتغل بوظيفـة

ممتــازة و راتب كــويس


بسخـرية جاوبته أم يونس وهي تفتح اللاجة وتشوف اللي ناقص :ماشـاء الله ومن وين أجيب

لك الواسطه هذي إللي تتكلم عنها أحد قالك أني أعرف مرت الوليــد بن طلال

و لا لنا صلــة ببيـــت القــزاز و العليـــا ولا عشــان لقبــك القرشي

فخــلاص نعرف عبدالصمــد القرشي عشــآن نطلب منه واسطــة


رفع حاجب بغطرسة وهوا يقول :ياسـلاااام وتبيني أشتغل بيــاع عطـور وعــود وخـرابيط!!

أسمحــيلي ياوظيفـة عدله يامهنــة حرامي بمرتبة شــــــرف


قفلت باب الثلاجة بالقـوة وهي تصرخ بوجهه وتضربه بصدرة : الله لايشـرف فيك مثل

منت مفشلنا ولا أتشـرف فيك بإنك تكون ولدي الوحـيد

أطلع من عنــدي جبتلي الكتـو والهم والقرف بحيـــاتي و اللي يسمعك يقول أنه عندك

شهــادة جامعيــة عشان تتطلب وظايف أعلى من نسبتك


مسك يد أمه وقال :طبعـــــا أعرف كم واحد بس عنده الشهادة الإبتدائيـــة وانا

بس إللي بين ربعـي إللي أخذت المتــوسطـة و وأثنين عندهم الثــانويــة



دفتـه أم يونس وهي تخرج من المطـبخ وتقعد بصــاله وتشغل التلفزيون :أسكـتتتت أسكـــت

بس الله لا يفضحك ولا يسمعك أحد تقول هذا الكلام


يــونس وهوا يقعد جنبها وبكل ثقة يرد : خليهم يسمعو ويعرفو إنه عندي طموح وهدف

أبغى أوصـــــل له وهدفي إلحين أبغى وظيفـــة ممتــــــازة


أستقرت على قنـــاة العربيـــة وهي تتفرج أخر الأخبـــاار : المهم لاتكثر كلام إنت الكلام

معاك ضايع بس قوم شيل كيس الزباله و أرميه بشـارع


يـــونس و الكلمه دائمـا بلســـانه و متعود عليها :طيب بس أبغى 5 ريـــــال


% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %



وقفت سيـــارة الجـــيب أكاديـا أ الســــودة عند ( بــارنيـــز )

وطـــلب أثنين هوت شوكــليت وكــارســون حــآر

نزلت السمــاعة من أذني وانا أسند ظهــري للبــاب: يعني مـره أنصــدمت أنه سمـاهر ملمــوسـه

ولا انا وجهـي كلح أقولهم تعالو نشغل أغـاني ههههه كــأني أقولهم أبغى سماهر تتطيح

هههههههههههههههه


ضحكــت أختي داليــــا وهي تاخذ من ســايق الطلبــات وتقول: بصـــراحة الأنسـان مهمــل

ومقصــر بأمور دينــه كـأن ينتظر يصيبـة شئ علشـــان يمسك بالأدعيـة

والتحـصين

قلــت لها وانا أشرب الشوكليت: الحمــدالله أنا بحصـن نفسي بعد صلاة الفجـر والمغـرب

ولمن بنــام بقول أذكـــار النــوم و بيوم الجمعـــة أنا وصحـباتي كل وحدة تذكر الثــانيــة

بســـورة الكهـــف


داليـــــا: بس إنتي قلتي أنه أهل سمـــاهر ملتزمين ومحـــافضين و سماهر بنفسها حريصـة

وبتحصن نفســها بس كيف أتلمست؟


رديت عليـها وانا أناظرها بجديـــه : أختـــااري يا أنتي غبيـة أو تستغبي.. من أول أقـــولك البنت

كبت الموية حارة بمغسلـة و نسيت تذكر الله و إنتي ترجعي تعيدي كيف أتلمست


ردت داليـــا وهي تلعب بأكسسوارت شنطتها وتناظرني بنص عين : مو البركــــة فيكي مسهــرتني

من أمس بس عشــآن أروح معاكي الكليـة عشـان تاخذي نتيجتـك

و بنهــــــاية مفطـرتني على كرسـون وعصيـــر


جـاوبت عليها : طيب تحــسسيني كأني فطـرتك على قنبري و مـويه بالله طـيييري

واحمدي ربك على النعمة في غيرك يتمنو اللي إنتي ماتبيــه


رت بكل ضحكـــة : أن شاء الله تحمــلي مـــواد و تصيري راسبــة


ضحكت وانا أحط يدي بفمـي لإني مركبة تقويم أسنان : أحد قالك أنه دعـواتك مستجــابة

هههههههههههههههه تصــدقي سمعت من سميـة

بس مادققت بكــلامها تقــول أنه سمـــاهر وقفت ترم



ضحكـت داليـا وهي ترفع صوتها :أجل تبي الجنــي يكمل دراسه بدالها هههههههههههه و الله أنك

تحفـه وانتي سهـرانه عالصبـــااح


رديت لمن أفتكرت نتيجتي وانا بالمستوى الأول : والله سهرانـه لإني متوترة وخايفــة من نتيجتي

لإن من أمس وانا ماسكـة يدي بقلبي خـــــايفـة على مادة البيلوجي إللي جبت العيد فيها


هزت راسها بتصــديق وقالت : صدقت والله مو كفــــايه سهرك كان على النت و الأغاني

والمجـلات و مكـالمتك لبنات خالاتك و إنتو تحشــو في فلانه وعلانــه حتى ماصدقتي

يأذن الفجر عشــآن تصلي وتمسكي وجهك وانتي تسوي ميك اب وتسريحـة وتختـــاري

البنطــلون والبلـــوزة والشـوز


ضحكـــت من قلــبي وانا أمسك بطني من شــدة الضحــك و تكمل أختي: وياليت في أيام

أختبــارك كنتي تذاكري من قلبك.. لااا ساعة مذاكرة و كل ساعات نوم


كملت كلامي وهي مندمجة وتفتكر أخر أسابيع الأختبارات : و حتى عشــآن تهربي من

الأختبارات والمذاكرة طقيتي حنك مع الشغالات بس كل محــاولاتك فشلت لمن ماما عـاقبتك

وشالت جـوالك والاب توب وحلفت مراح تعطيكي إلا بعد الأختبــارات


هزيت راسي وانا أشوف مبنى الكليــة :وبالفعل كان عقاب صــآرم لإن صحباتي يقولولي في كليــة

ديمـــــــــا.. سلامات أمس أتصلت عليكي ليش جوالك مقفـول؟

كنت أبغاكي ضروري و إنتي كنتي تعطيني بيـــــزي كل شوي حتى قفلتي جهـــازك؟

أمس دقيـــت عليكي عشان تأشيرة الرعـاية صحيـة بس ماتردي علي ؟

والله موقف محرج وانا أرقع لهم السالفة واقول لهم جوالي ضـــااع لمن كنت أرتب غرفتي

جــوالي حولته عالسـايلنت عشــان أقدر أذاكر كويس

شفت أتصــالك بس أعطيتك بيزي لإني كنت مشغــولـة وبعدين البطـارية أنتهت

هههههههههههه صعبة أقول لهم ماما شالت الجــوال عشان أذاكر مرة ماتجي مع بنات الكليـة


% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %


كانت مــاشيــة وهي شايلـة صينيـة أكلها ولابســة بلــوزة صــوفيـه كحــليه

وبنطــلون أسود أستـرتش ورافعــه شعرها الكستنــائي على فوق

راحت عند أخر طـاولـة وهي تجلس وتميل راسها بحركة طفوليـة وشعرها يتمــايل مع حركة راسها

أخذت الملعقة معدنية وهي تشرب الشربه

بس مسكت فمها بالقوة وغمضت عيـونها دفعه وحدة وهي حـاسة بحـرااارة الشربة لدعت لسـانها

:يآآآآآي حااار عور لساني

نطق صوتها الناعم وهي تتحلطم وتقطع العيش وتاكله وهي تناظر بشربة الحب

و الدخان يتصاعد منها



_:آآحـــــم السلام عليكم


رفعت عيونها بتجــاه الصوت ولقت بنتين جلسـو جنبها .. الأولى عاليمين والثانيـة عاليسـار

لفت راسها وناظرتهم وكملت أكلها بهدوء:وعليـــــكم السلام ورحمة الله وبركـاته


:إنتي جـديدة بالأصلاحيــة؟ من متى دخلتي ؟ و إيش سبب مشكلـتكي؟

ومتى راح تخرجي من هذا المكان؟ أهلك زاروكي ولا طنشوكي مثل باقي البنات؟


ماتحب نســرين أنه أحد يتلقف بحيـاتها ويطرح عليها أسئلـة من باب اللقـافة والفضـول

نزلت الملعقـة بيدها وماتعرف إيش تجــاوب عليهم .. لإن ماعندها لســان ولا تعرف ترد عليهم

:آآآممم مـــــادري ممكن أكل


طيرت عيون البنت إللي قاعدة جنبها بجهه اليســار وقالت:كـيف ماتعرفي؟

وبعدين تعرفي هذي البنــــت شوفيـها؟


أشــــرت البنت على وحـدة كانت واقفـة قبال السجــانه وهي تتكلم معاها وقالت

وهي تكلم صحبتها ونســرين: سمعـــت من البنـــات أنه كانت مع خــويها في الحجـــاز

وعــارفين أنتو الهيئــة منتشرة بكل مكـــان.. وهي شكت فيهم من البداية

ولمن مسكــتهم و أتحققت معاهم عرفـو إنهم أصحـــاب وسحبـــوهم عالشرطـة


نــاظرت نســــرين بالبنـــــت وتركت إللي جنبها تتكلم وهي تفكر بمشــاكل البنــــاات

و سبب دخــــولهم بالأصلاحيــــــة


ناظرت بــ شــربة لمن صارت باردة و هي تداري دمعتها


إيش أستفـــاادت لمن كلمت مــراد و هربت علشـــانه!!؟؟


إيش أستفــــادت وهي مرميـة بالأصلاحيــة!!؟؟


ليش يــااربي أنا صــاار فيني كذا.. إيش معنى أنا بذات؟


غمضـــت عيونها وهي تستغفر ربها ومنزعجة من كلام البنت إللي بجوارها


يــــاارب سامحني على أعتراض قدري

الواحـــــد مايعرف فين الخير والهــداية يجيـــه


}وَعَسَى أَن تَكْرَهُواْ شَيْئاً وَهُوَ خَيْرٌ لَّكُمْ وَعَسَى أَن تُحِبُّواْ شَيْئاً وَهُوَ شَرٌّ لَّكُمْ

وَاللّهُ يَعْلَمُ وَأَنتُمْ لاَ تَعْلَمُونَ }


بالفعل هي كرهت في البداية حالها وهي بالأصلاحيـة وكرهت نفسها

بس في النهــاية أكتشفت أنه خير لها


و حبـها لمراد وحلمها بإنها تتزوج منه وبنهـــاية أكتشفت أنه لعــوب وخــائن

و أكتشفت أنه شــر لها ولـ حيــاتها



شـالت صينيـة و رجعت الأبتسـامه عالشفـايفها وهي تشـوف الخــير يجي لطريقها

حطـــت الصينيــة عند الطـباخـة وطلعت من الكـفتيريا وكانت بتروح لزنزانتها عشــان تصلي لربها

بس وقفها صـــوت العسكـريـة وهي ماسكـة ورقـة:نســــــرين عبداللطيف الزمـزمي


نسـرين ناظرتها ببتســامه ومـلامحـة الطفـوليـة :يـالبيـــــــه


ناظرتها العسكــرية بحنـــان.. شكلها وهيئتها بيبي على بيبي .. كانت تصبح وتمــسي على شوفتها

وهي تبتســم لكل وحـدة تناظرها أو تلمحها وهي تشوف تعمـل حركـات دلع وطفـوليـه

.. عصر قلبها وهي تقول لها بألم: اليـــــــ.....


قاطعتها نسـرين بنفس الأبتســامه وهي لازم تتلقى عقابها: اليــوم راح أنجلـد


حطت العسكـرية يدها على كتف نسـرين وقــــــالت لها: والله قلبي مايتحمل وانا أنقل لكي

الخبر من أسبوع لأسبـوع بس بجد حزنـانه عليكي وقلبي عليكي يــــــــ نســـرين


هزت راسها نسرين بنفي وهي معترضـة:أسمـي نتــــــوس مو نسـرين وبعدين عاادي عندي الجلـد

لإن هذا عقــــابي وانا راح أتحمـــــله





% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %



@ تكمــلـة الجــزء التــآسع عشـــــر @




رجعت غـاليــة من الضمـان الأجتمــاعي بعد ماأخـذت فلـوسها بفرح

لإن المبلغ راح يكون بيدها وتقدر تتصرف فيه براحتها

بدون أبوها يجي مثل العادة ويسحب فلوسها


جاه مهنـــد وعلي وهما يقعــدو قبالها ويشـوفو أمهم ماسكــة في الفلـوس

وتفكر في إيش تصرف

علي وعيـونه على كل ميـة يشـوفها:آمممممم ماما مراح تعطيني 50 ريال مو صح


غـاليـة وهي تحدد هذا الشهر ميزانيـة للمقاضي البيـت ولأدوات المدرسة ولحاجيات عيـالها

: راح أعطيك ياحبيبي مراح أنساكم بس خليني أخلص من الأساسيـات والأشياء المهمـة

وبعدين راح أعطيكم مصروفكم


عـلي ببرائـــــــة:طـــيب راح تعطينـا كل شهر ولابس لمن يكون جدو في المستشفى؟


سكتت غاليــة وماحبت تجــاوب على سـؤالـة..؟؟

إللي هي بنفسـها تجهل الإجـابـة؟؟


ردت وهي مشغــولـة بتوزيع الفلــوس وحست بظــل طويل طــاح عليهم :

مـــدري ياعلي ولاتكـثر أسئلـة على راسي


رفعت راسـها وبصدمـــــــة نطقت..:يـــــــــــــــونــــــــــــس!!؟؟


رد يونس وعينـه طايحـة عالفلــوس وقال:أيـوة يونــس.. أممممم هذي فلوس الضمــــان؟


غـــــاليـة بثقل ردت وهي تحط الفلــوس في ظرف:أيـــــــوة وبعدين إيش جابك لشقتي

بعد ماضربت ولدي


يـــونس ناظر بعــلي وقال بحبــاط لمن الفلـــوس أختفت من عيــونه:

ماسألتي ولدك ليش ضربته مو بسبب لســانه الطويل وقله أحترامه


غــاليــة: طــيب يابـو الأحترام وبعدين أول و أخر مره تضرب عيــــاالي

سمعـــت يـايـونس هذولا يتـــامى وصغـــار والمفروض تحنن قلبك عليـهم

مو تكـرهم و تضـربهم.. إذا عيـــالي عملـو لك شئ تعال قـــولي

بس أصحــى أنك تضـــرب عيـــالي



يـــونس وهوا مقهـــور من نظــرات علي إللي كان يناظره بنص عين

وينزل عينـه ويلعب بأصبــاع رجــولـه: أن شـــاء الله مراح أضرب عيــالك


مهنـــــد وهوا يكلم أمــه : أشـوفك حطـيتي الفلوس بظرف وماتبي تعطينـــا


غــاليــة بالفعل نست إنها وعدت عيالها لكن لمن شافت يونس أرتبكت و شالت الفلوس بسرعة

: بس مراح أعطيكم الفلوس بيدكم عشــآن تلعبـوها أنتو قــولو إيش تبغـو وانا أشتريلكم


مهنـــــد وهوا يفكر:أممممم أبغى أشرطـة سوني بس يعني مايكلف عشرين أو ثلاثين ريال


علي بحمـــاس:لا أنا أبغى جهــاز قيم بوي ومعــاه أشرطـة وكمــان أبغى دراجــة ولعبـة اليويو

وكــورة جـديدة وتـرنق حق الأتحـــاد


غــاليــة ببرود تفتح الظرف وتقول: لاتكثر طلبات ياعلي أختر شئ واحد

لإنك مو إنت الوحيــد إللي راح أشتريلك بقي دفاتر المدرسـة و الشنطـة


عــلي بحبـــــاط:يعني الواحد مايتهنى بعمـــره ولو يــوم.. خلااص أبغى بس قيم بوي


مهنـــــد:أنا غيرت رأي أبغى بس قيم بوي ولا إيش رايك ياماما عشـان لانكلف عليكي

أشتري قيم بوي واحــد وانا وعلاي راح نستخــدمـه


غـــاليـة:أصلا هذا إللي فكرت فيــه وان شاء الله خالكم يونس راح يوديكم محل الألعاب


يـــونس سمع أسمه وقال وهوا يحط المخــده ورا راســة وينســدح في صــآلـة

ويتثـــــآآوب: ماأبغى أشيل أو أودي أحد وبعدين عيـــالك ماشاء الله عليهم أشــوفهم في شــآرع

الستـين إللي عند البيــك و إنتي تقولي لهم خلي خالكم يوديكم هذولا يعــرفو

مكـة كلها خلال 5 شهــور


ضحكــت غاليــــة من قلبها:قول ماشاء الله تبــــآرك الله على عيـــالي قبل لايصكهم عين

بسببــــك.. يــونس شكلك بتنـــام أدخل جوا ونــام


غمض عيــونه يــونس وقال: لأ تعــبان وجــسمي مرهق مافيني شــدة أمشي خطــوة

بس أحتــاج لبطــانيــة عشــان أتغطى وانــام


غــاليــة وهي تكلم مهنــد يجيب لخـاله بطـانيـة من غرفـتهم: مـافكرت يـايـونس إنك تكلم

أبوك وتعتذر له بعد اللي صـــار؟


يـــــونس وهوا يثاااوب بكسل: والله غـالية أنا تعبـــان وفيني نعــاس ومالي شدة أتنـاحل

بهذا المـوضوع وخصوصــا مع أبوكي.. لإنه هوا السبب إللي صار له والسبب لإني

صارت يدي حراميـة بسببــة


سكت يـــونس بعد مارخي صــوته ونـــــــام


% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %



دقت بــاب الغــرفة وبصـــوت مهمــوم وحـزين: أنت نـــــايم؟


قصــي وهوا مســدوح بســريــرة ونــزل السمـاعة من أذنـه:لأ تبي شئ


قفــلت البـاب فـوزيــة وهي تنــاظر بـولدها البكــري وهوا عــامل وشم بـذراعــة

على شكل ثعبـــآن يلتف على جمـجمة وكــآتب آسمه بالإنجــليزي

غمضت عيـونها بحـرقة وقلبها حـارقها على تصرفات ولدها

وهي ملاحظـة عليه أنه مايصلي: متى راح تنــزل على مكـــة؟؟


قصـــي وهوا يعدل بجلســته ويأشر لأمه إنها تجلس بطرف السرير: أن شاء الله الأسبوع الجـاي

لإن هــوازن عندها جــامعة ولازم إنتي بعد تنـزلي على مكـة مايصير تقعدي هنا

و أبوي هنـــاك.. لازم تحــلو الموضوع


أتنهـــدت فـوزيــة وهي موهمها علاقتها مع أبو قصــي.. كل همها بـــ قصــي

و ديــانته الجـديـــدة: أن شاء الله راح نحل المــوضوع لإني مالي غنى بـ أبوكم

إنت كــيفك وكـيف صحتك وكــيف عملك؟


قصــي وهوا عاكف إيـدينه لصــدره :أممممم يعني ماشي الحــال بحـــاول أتــأقلم مع الشغل


فــوزيــة نطقت بثقـــــل: وكــيف صلاتك.. صرت ماأشوفك تروح المسجــد مثل أول


عقد حواجبـة قصي وقال: أتــأخر على الصلاة أو تروح علي وبعدين أصليها بغرفتي

ما أحب أصلي بالمسجد علشــاني مســوي وشــم


فــوزيـة وهي تجلس بطرف السـرير وتمسك يد ولدها بحنـــان :الله يهــديك يـــارب بس

ودي أأروح الحــرم من زمـــان ماصليت إيش رايك نـروح اليــوم


رجع السمــاعة لإذنه لكن قفل الأغنيــة وقال وهوا يرتخي بجلسته :أنا تعبـــان والله وراجع

من السفر مافيني شــدة أني أوديكي الحــرم


نــاظــرته وقلبها يدق وهي عارفة تهــربه للموضوع :طــيب نروح مع الســــاايق إيش قلت؟


قصـــي: لا مـايصيـر أروح والســايق هوا إللي يسوق بعدين الرجــال إيش راح يقــولـو

وبعــدين ليش إنتي مصــره يعني


فــوزيـــــة:حــابة أصلي ركعتين في بيــت ربي قبل لاأزور نتــــوس


سمع إسم أخـــته و أعتــدل بجلـسته وهوا يكلم أمه بأهتمـــام :آهـااا و إيش أخر أخبــارها

نتــــــووس وقلبي يعورني عليـها وعـارف إني مقصر معاها

فـــوزيـــــــة : أتوقعت إنه يكـون نفسيتها سيئـــة بس ماشاء الله طلع العكــس

ربي أعطاها قلب كـبير و صبــر


بستغراب قال قصي وهوا يفتكر طيـف أختــه :غـــــريبــة هذي مو شخصيــة نســـرين...

نســرين أقل شئ يصير فيـها تســوي بعمرها عــزا


فــوزيــة بضيق وهي تعـــاتب قصي :فعشــان كدا أبغى أشوفها و أطمن عليـها لان نتــوس زعلانه

منكم مرة تقول مافي أحد فكر يسأل عني ولا يطمــن


هـز راسـه قصـــي وقال :معــاها صح والله أجل وين أختـها هــوازن وبنات خالتها سنـدس

و بثيـــنه ونفس الشئ خــالاتي و جــدتي المفروض الكل يوقف جنبها مو يتجنبــوها


فــوزيــة :على قــولتك بس كلمة الحق تنقـــال لمن أكون عند نتـــوس أعطيها جوالي لإن

جـدتك تبغى تسلم عليـها و تتطمـن عليـها وكـانت مريم تبغى تزورها بس أتراجعت

لإنها راح تســافر بعد كم يوم لبــارس وهي ماقضـت لنفسـها و هـــوازن لمن أقولها كلمي

أختك و طمني عليـها تقولي أنا ماكنت أتكلم معاها قبل عشــان أتكلم معاها إلحين


قصـــي بضيق وهوا مقهور من تصرفــات أخــته :مع نفســها هوازن مدري ليش رافعـة خشمها

وشــايفة حالها بنتك.. صح نـسرين عملـت شئ غلــط بس بيظل قلبــها كــبير يعطــي

ومـاياخذ وحســاسة وطــيبـة عكــس أختها المتمـــردة


فــــوزيـة: شكــلها راح تتعبني هـــوازن بس أن شاء الله راح لمن أنزل مكــة راح أنتبه عليــها

ويـن تروح وين تجــي و أحرمها من أشيــاء كثيــرة .. تخــيل يـاقصــي أمس أسمعها

تصــرخ على جدتها بوقـــاحة وبقلــة أدب ولا كأنها جــدتها واليــوم بصبـــاح تمر من صــالون

ولا ترد السلام على جــدتها .. أنا عندي كل شئ بس ماتغلط على أمـــي


قصـــــي:أسمحــــيلي بنتك قليلـة أدب ومـاتستحي على نفسك هي عملت كـذا لإن

مـالقت أحد يكسر ظهرها و يوريها العين الحمـــره


فــــــوزيـة : عالقــولك بس أنا و أبوها راح نـوريها أن شاء الله لمن ننزل على مكــة..

هاه إيش قلت تجــي معانا ولا لأ


بستغــــــراب قال قصـــي :فيــــن ؟؟


بملل ردت وهي عاقدة حواجبها :نــــروح الحرم ياقصي الحـــرم


حك شعــره وقال بتعــب وهوا ينســدح ويتهرب منها :أممممم والله معليش ياأمي بس جـد

أنا تعبــان وخليـها مرة ثــاني


هزت راسه فـوزيــة وقالـت :طـيب أنا مراح أضغط عليك بس توعدني المـرة جــاية خلاص


أبتسم قصـــي :أن شــــــــاء الله من عيوني


رفعت بلــوزتها وقالت وهي تناظر بساعتها إللي تشير على 3 ظهـر: طيب إذا نمــت

وصحــيت الســـاعة كم بتقــــــوم؟


ضحك قصــي :أمي وراكي فيه شئ.. أنا من أول حــاس إنك تبغي شئ بس مو

عــارفة كيف توصلي



ضحكــت فـوزيـــة :ههههههههههههه يعني كــاشفني ياولدي والله ماأبغى غير أخرج

معاك لإن بحياتي كلها ماركبت سيـــارة ولدي وطلعت معـــاه لحالنا


قصـــي :خلاص من عيوني الإثنين لمن أقــوم بعد المغرب جهــزي حالك عشـــآن

نخرج ونـتمـشى بشــــوارع جدة


فــوزيـــة :طـــيب بس ودي بكــرنيش جده أو أبحـر الشمـــالية من زمان مارحت البحـر


قصـــي ضحك ببتســـامه خفيفـــة :ههههه خلاص طيب من عيــوني ولاتنسي

كلمـي هــوازن عشــان تجي حتى هي من زمـــان ماركبت السيـارة معانا وقعدنا مع بعض


وقفـــت فــوزيــة وقفلت اللبــه وقالت بألم :أن شاء الله الرحلــة تنعـــاد بوجــود

أخر العنقـــود نتـــــــوس



% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %


جــالســـــة عالســرير والكتـــاب بحضنـــها و تقــول: تصــــدقي لمن قريت كتـاب نهــاية العـالم

و أشراط الســــاعة الصغــرى والكــبرى أكـــتشفت أنه العــلامات ظهـــرت بزمننـــا

بصــــراحة في أشياء كثيرة صايرة حـوليننــا ونحنـا ماندري عنها



سميـــة وهي تصرخ لإنها حاسة بطفش وملل وخصوصا إنها حاكرة عمرها بغرفتها بسبب حمـزة : من

أول أشوفك معتكفــة بهذا الكتـــاب من ســاعات و إلحين لمن صحيتي

صليتي الفجــر والظهـر وأشك إذا حصنتي نفسك و أستلمتي الكتاب مرة ثاني


سمــاهر وهي تحضن الكتــاب:إيش أســــوي والله الكتاب طير النوم من عيـوني و انا بس أقراء

علامات الساعة الكبيرة و الصغيــرة


أخذت الكتاب سمية وهي تقلب في صفحات عشــاوئ :شكل الكتاب يجــنن بس

مشكلتي ماأحب أقرأ كتب دينيــة


سمــــاهر : من تأليــــف محمـــد العـــريفي ولعلمك ترى الكتـــاب مبسط مرة وراح يعجبك


سميــة وهي تقلب بصفحــات بأهتمــام :أهم شئ مصــور وبألون لإني ماأحب أقرى كتاب يكون

بس الخط أسود وكلام كثير ورى بعض أستغفر الله أحس بملل


أنســدحت بسـرير وهي تطلع جوالها من تحت المخـدة: شــــــوفي الكتـــاب وراح يعجبك


جلســـت قبـال سمــاهر بسرير وهي تتربع وبحمااس : حركــــاات بس أهم شئ الصور علشـــآن

أتسلى .. المهم قوليلي إيش العلامات إللي وقعت إلحين


حطت الجوال بحضنها وهي تسحب الكتاب من سميـة: أمممممم ثواني خليني أفتح الفهـــرس


سحبت منها الكتاب وبمزح قالت: لأن بغى نشــــوف ذكـــاءك بدون ماتغشي في الكتـــاب


سمـــاهر بتريقة وهي تسحب الكتاب منها:طيب بس أراجـــــع قبل لايبـداء الأختبــــار؟؟


سميـــــــة بمزح :لالا كـيف نتــأكد إذا حفضتي الدرس ولا لأ هههههههههههههههه


أخذت الكتاب سمـاهر وهي تفتحة وتضحك :هههههه من علامــات الســاعة صغــرى أتبــاع سنن

الأمم المـاضيــة مثل التقليــد الأعمى والتشبـة بأخلاق وتصرفــات اليهــود والنصــارى أنا ماأقصد

أننـا نرتــد من دينننــا ونصير مثل ديـانتهم قصـــدي بكلامي أننـا نقلدهم في لبــاسهم وتصرفــاتهم


سميـــة وهي تاخذ الكيس إللي تحت السرير وتخرج علبة الجواهر وتقول : والله هالأيـــــــام

شباب وبنات كثرين صــارو يقلــدو الغرب خصوصا موضـة

طيحني وسـامحني يابابا والكدش.. حتى لمن أكون بجــدة وأروح المـول مع أهلي أشوف

شباب يقلــدو زنـوج أمريكـا يلبســو ملابس كبيرة و واسعــة و سلاســل كثيرة على صدورهم ..

قال إيه قال المـوضـة الله يلعن الموضة إذا كـآن يخلينـا نتشبـة بالكفــار ونفس الشئ في البنــات

ظهر في الجــامعة عندنا ستــايل البــويات والإيمـــو يالطــــــيييييف


سمــــاهر وهي تاكل من الحلويات :على قولك الله يلطفنا أفتكر لمن كنت بالجامعة كنت

أشوف البويات دائمــا بمبنـى ( ب ) وفي كمـــان نســاء كاسيات عــاريات إللي يلبســو قصيــر وعريـــان

و تفـــاصيل جسمهم بــاينه بدون خجــل أو حيـــاء


سمــيــة: و إذا قلتي لها ليش تلبسي كـذا.. تجـــاوبك أنها بوسط بنات واللي عندها زي اللي عندهم

جدا وقــــاحة بس تعــالي شوفي إلحين البنات صارو يلبســو التنــاير أو البناطيل

وينـزلو لتحـــت حتى يبــــآن إللي يستر عورتها ههههههههههههه


أنفجرت ضحك سمــــاهر وهي تحرك بيــدها وتوصف :هههههههههههههههه والمصيبــة إنها تتطقم

لونه مع لون بلوزتها أو بنطلونها و كمـان تطـاول الحفاه

الرعاه رعاة الشاء والبنيــان وهـذي من أشراط الســـاعة والرســول ذكر بحــديثه


سميــــة وهي تأيد كلامها : صح والله إنتي بس روحي عالكورنيش وشوفي العمــارات

والأبراج الطـويلـة نفس الشئ حولين الحــرم حتى بأمريكـا واليـابان كل بيــوتهم

ناطحات سحــــــاب.. وهاتي إللي بعده


سمـــاهر:التسليـــم الخاص هوا إللي تسلمي بس على اللي تعـرفيهم مع أنه الأسـلام أمرنا نسلم على

إللي نعرفهم ولي مانعرفهم..وكمــان شهــادة الزور وكتمــان شهــاة الحـق ومشـاركـة

المرأة زوجها بتجـــارة وظهـــور الجهل


بهـــدوء ردت سميــة وهي تناظر بالفراغ : أفتكــرت كنت بسيـــارة مع أهلي وكنا مشغلــين

الراديــو وكنــا نسمع الفتـــاوي و أسئلـة النــاس تخــيلي أنصــدمنا لمن واحد يســأل الشيخ

يقــوله إيش حكم صــلاة الرجــال في المسجــد!!؟؟

بصــراحة ســـؤاله غبي .. حتى الشيــخ بنفســة سكت نص ســاعة وبعدها جـــاوبـة

يعني مــايعرف أنه حكمــة واجــبه عالرجـــال وأن صلاة الجمـاعة أفضل من صلاة الفرد بسبع

وعشرين درجـة .. وبعدين إذا راح المسجـد برجـــوله كل خطوة يرتفع عنه أجر وكل خطـوة ينمح

عنه سيئــة .. و أفتكر كمـــان و احد بعده ســأله متى يسجـد للسهــو قبل

السلام أو بعــد الســلام ؟ بصــراحة الجهـــل ظهر بهذا الزمن


ردت سمــــاهر هي تقفل الكتـــاب وبنفس هــدوءها : و إذا ســألتيهم عن الكمـبيوتر والسيــارة

والجـوالات ماشاء الله راح تلاقي الأجــابة جــاهزة

بس تســأليهم مامعنى ( الله الصمـد ) أو ( غــاسق إذا وقب ) تشــوفي فاتح فمـــه

ومايعرف الأجــابة


سميــــــة وقفت وقالت بضيق: سمــــــااهر خلاص قفلي الكتـــاب


سمـــاهر :ليش طفشتي من الكتـــاااب ومن الكلام إللي أقوله


سمـــية وهي تفتح شعرها الأسود إللي يوصل عند كتفها :لأ ماطفشت بس طفشت من حكـرة

الغرفة خلينـا نخرج الحديقـة نتمــشى أو نروح الحكــير لاند إللي جنبكم


وقفت بجــوارها سمــاهر وهي تنــاظر بطـولها وشكلها بالمــراية

كـانت تناظر بجلابيـتها العوديــة ورافعه شعرها القصير بشبــاصة و سمـيه كانت أقصر منها

لكنها مليــانه ولابسـة بجـــامه فيها فراشات : أول شئ خليني أكلم ماما إذا توافق ولا لأ..

وبعدين نشــوف حمــزة إذا يودينا ولا لأ







% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %



بــ قصر الواسع

والخدم منتشرين بكل مكــآن.. بكل بقعــة.. بكل دور من أدوار القصـــر


لكن تحديد بدور السفـلي


مسكت العصايا خشبيــة وهي تركز عيونها عالكورة الحمرة

وتضــربها والكورة تتدحرج وتدخل في الحفـرة

رفعت راسها وهي تسند جسمها عالصايا إللي ثبتتها بالأرض

: إبي أسألك سؤال تجــاوبني بكل صراحـة إنتي بعقلك وبتفكيرك تـوافقي على العـريس

و تتخــلي عن حريتك وعن عــلاقتك بــ محمـــد


ناظرتها بثــينــة و مسكت العصــايا وهي تلعب بلياردو معاها :طبعــا بعقلي وبتفكــيري لإن مابي

الفرصة تضيع علي وخصـوصــا إني مقتنعــة بأي شخص يتقدم لي و شـــاريني ويبغـــاني

إني أكون مــرته وشريك حيـــــاته


سنـدس: بس محمـــــد وطلعاتك معــــاه و أتصــــالك وحبك له


بثينـة بصراحة : أنا صح أعتــرفلك إني متعـــودة على وجـودة بحيـــاتي بس هوا لو بالفعل يحـبني

كان يدق الباب ويخطـبني بس للأسف هوا مثل باقي الشبــاب

سكتت سنـدس وهي تناظر ببنت خالتها بحــيره

هي عــارفة إنه علاقتها بـ محمـــد فقط ماتتعدا التلفــونات

وشــافها بس مـرة وحدة لمن راحت عنده مسشتفى الملك فهد

لإنه يشتغل فنــي مختــبرات طبيــــــة

وقفت من لعب البليــاردو لإنها فــازت على بثــينــه

بنتيجــة 3_1


كانت بثــينــه تناظر بسندس وتشوف رده فعلها .. قالت لها وهي تحط العصايا على

طـاولـة وتمشي خلفـها : تتـــوقعي أنه عنــدي شروط وقنــاعات براسي..!!

ربي يشهـد إني ماأبغى شئ منه غير يخــــاف في ربـه ويخــاف فيني و رجــال مايعيبــه

شئ ويكــون أخلاقـة وتربيــته غنيــه عن التعـــريف


بثـينــه وهي تنـاظر بهوازن إللي مرخيـه في جلستها و حاطة سمــاعة البلوتوث

بإذنها وتتكلم بصوت راخي "مثثل العــاادة مع أصحــابها.. ياربي متى ربي يهديها وتبطل "

قالت وهي تجلس في الجلسـة العربيــة وتاخذ الريمــوت من الأرض : طيب وإذا كــان المعــرس

وعــايلــته من النوع محــافظ وعنـدهم عـادات وتقــاليــد

عكـسنـا نحنـــا متحــضرين ومحتــررين مــرة.. أعتقـــد مــراح تــوافقي وتتخــلي عن حيـاتك

وتعــيشي حيـــاة وبيئــة ثــــانيــة


قعــدت بثـينــه بجــوارها وهي تلعب بشعرها وبصوت راخي : لأ بتخـــلى بلحضــة وحــدة إذا

شــافني في الشــوفـة وقال إنه مــوافق على بثيـــنه

صــدقيني راح أبيــع حــريتي و دلعي و دلالي وكل شئ

وراح اتــأقلم مع حيـــاته والبيــئة جـــديــدا فقطـ أنه يصــونني ويحفضني ويحــبني كـ زوجــة


مسكت سماعة التلفــون وكانت بتتصل على الخـدم علشــآن يرسلــون لهم عصيـرات مثلجـة

بس وقفت لمن سمعت جـواب بثـينــه.. التفتت لها وقالـت بعدم تصديق : إنتي عــــاارفة إيش

الزواج يابثيــــنه ولا بس حاطة براسك واحد يحـبك

ويعطيكي كل مايدخل وردة ويقــولك I love you

رجعت السماعة لمكانها وهي تقنعها لحيــاة العزوبيـــة و الحــريــة :

الزواج مسؤوليـة وهم وقرف تقومي من صباح تكنسي البيت وتنظفي والساعة تدق على 12

تدخلي المطبخ وتسوي الغداء حتى عالساعة 2 تحطي السفــرة وتاكلي معاه وبعدين

ترجعي تمسحي وتنظفي وتكنسي وتكــوي وتنفضي ولاتنــسي العيــال والمسـؤوليـه

عكــس حيــاتنـــا إللي تجــيبي في بيتـــك وانتي عروســة خــدامة وتعيشي ملكــة عشــآن

تقدري تهتمـي بنفسـك وتهتمــي لزوك


بثــينــه وهي تهـز راسها بنفي وبعتــرااض تقول :لاتحــــاااولي تشيلي فكرة الزواج من راسي

أنا موافقــة عليـه حتى لو كــان بدوي من صحــراء وبخــيمته أهم شئ أنه يحــبني وشـــاريني


أتنهــدت سنــدس بكلام بنت خالتها بثيـنه.." ليش مستعجله عالزواج.. وليش متمسكـة بالخطـبة

وطــايرة فرح.. لايكـون محمــد عمـل فيــ... أستغفر الله بثـينــه مو مثل هــوازن حتى أتكلم

فيها أو بشرفها " .. قالت بتردد وهي تمسك يدها وتقول ببتســامه : طيب أستخـــــرري

أمكن مالك نصيب بعد الأستخــارة


طبطبت على يدها وقالت بهدوء: أنا قلبي أرتااح بــدون ماأشــــوفه و اليـو راح أستخــير

وان شاء الله ربي اللي يقدم الخير


سنــدس وهي تحضـــنها من قلبــها وتنـــاظر بـ هوازن اللي عينها طاحت بعين هــوزان

وهي تناظرهم بسخـرية وترجع تتكلم مع خـويها كأنها تتكلم عنهم: بصراحة مدري ليش مستعجلة

عالزواج.. بس بقولك مبروك مقـدما وان شاء الله يصــونك

ويحـــبك يـــااارب


% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %


× يـــ ــــوم فـــ ـــرحــها.. يــ ـــوم سعــ ـــدها ×




وقفــــت عند مــرايــة الحمــام وهي كل شوي تبتـــسم وتتـــأمل بنفـسها

مـو مصـــدقه إنها أصــالـــة

حطــت يدها على شفــايفها وهي تلمس الـروج الوردي

نـاظــرت بأظــافيرها القصيـــرة وهي مطليــة بالون الأحمــر

قربـــت وجها من المــرايــة وهي تتـــأمل الكحــل الأســود والشــدو الوردي خــفيف

ومسكــرة إللي كــثفت من رمــوشها

طلعت من الحمـــام بفخـــر وكبريــاء ولقــت تــصفيق من فـــــاطمـة

:شكــــــلك يجـــنن يا أصــالـة عيني عليكي بــاردة بصراحة أتغيرتي من فوق لتحت

ههههههه شكلي راح أفتح صــآلون مع جــــويل آحلى هههههههه


أصــالـة وهي تبعد قصــتها عن عينها بحــذر عشــآن ماينخــرب الأستشوار:بالعكــس إنتي أحلى

من جـــويل وبعدين أكتشفت أنه عندك موهبـة لكنك دافنتها من زمــــآآن

فــاطمــة وهي تعــدل يـاقـة أصــالـة بعنــايـــة بعــد ماطقت لها لـبس ولبستها بلــوزة ســوده

وتنــــــورة غجــريـة ســـودة ومن الأطــراف مطـرزة بالفضــي على شكل مـدرج

ولبستها حــزامها الفضـــي


وفتحــت أزاريــر بلـوزتها وقــآلت وهي تربط الوشــآح الفضي على رقـبتها: خليكـي كـذا

شكلك جــريئة و تجــنني مـرررة

بخجــل قالت أصــالـة وهي تقفل أزاير بلـوزتها وتقول:هذي قله أدب يا خــاله كيف تبيني

صدري عند أخـواني وخــالي

بستهــزاء قالت فــاطمــة وهي تمـسكها لكتفها و يطلعــو من الشقــة: تكـــفين كــأنه عندك شئ


طلعــــو الشقـة وقـــآلت وهي تشــوف جــزمــة مــرتبــة ونظــيفــة عند البــآب: زوجك

في مواعيـــــدة دقيقـــة.. عالأذان مغــرب عالطول وهوا عندنا


حســـت بضيق أصــالـة لمن سمعت كلام فــاطمـة و خصــوصــا كلمــة ( زوجـــك )


هوا مو زوجها ولا راح تصيــر مرته

أمها وعدتها إنها راح تتطلق منـه

وهي مستحــييل ترتبــط بواحد بعمـر جــدها


دخلـــت الشقــــة وهي خــايفـة إنهم يطلبــو منها إنها تقــــــابلـه


نــــاظرها علي إللي كـــان قاعد بركــن الغــرفـة وبجـــواره مهنـــــد وهما يلعبـو بـ قيم بوي

: كــااااااي شوف يامهنـــد لايفوتك المنظــــر أم الشوشة منبـوشـة أستشــورت شعرها

قال تبغى تقلــــد مي عـز الـدين ههههههههه


أنقهــرت أصـالـة وحقدت بـ كلام علي .. ورفعت شعرها عالكتفها بغرور وهي تقـول:يالطيييييف

غيــراان من ستيــــــالي والـ نيولك الجـديد



مهنــــد وهوا مطير عيونه : أي نيـولك وستـــاايل!! يـابنـــت من ضحــك عليكــي ..

أصلا منتي حلــــوة ولا راح توصلي جمـــال بنآت باب الحـــآرة هذولاكــآ البنات

جمـــآل ورقــة و نغمــة بكلامهم مو إنتي كــأنك بقــــرة حطت روج وبآروكـة هههههه


أنفجـــر علي بضـحك وهوا يتكــلم بحمـــآس : ههههههههههههههههه لاتحـــاولي تنعمي صوتك ولا

راح تــوصلي بدلع حليمـــة بولنــد وصــوت ميســـــاء المغربي هــذولا هما البنـــآت إللي يجنــنو

مو إنتي مــآلت علينــا من أخت عـــدله حتى نفتخـــر فيها



أنقهـــرت أصــــالـة و أنجـــرحت جرح كــبير

وطــول عمــرها مراح تنــسى الجــرح ولا تنــسى تعليقــــآت أخـــوانها

كــآن هـذا يــوم فرحـــها و يـــوم سعـــدها

لكن بتريقــة أخـــوانها وسخـــريتهم


أحبـــطــــــــــوها .. وكــسرو في داخلـــها


أعطـــتهم ظهـــرها وهي تركــض للحمـــآم وتقفل البــآب على وجــها وبكل عصبيـــة

و بحقـــــد.. دخلـــت في البـانيـــو وفتحـــت الـدش

و أنكـــبت المــوية على شعرها وعلى وجـــها


أتـبلبل شعــــــرها وهي تصـــيح من قلبـها

وســآل الكحــل من عيـــــونها وهي مختلطـة بدموعها



كــآنت فـــــاطمــة قــآعدة بصـــآلة تنتظـــر غـــاليــة إللي دخلت غـرفتها تلبس عبـايتها وغطــوتها

عشـــآن تدخل لأبـومسفـــــر وتكلمة بمســأله طــلاقها


وشــــــآفت الحــادثـة و المــوقف إللي صـــآر كلـه

كــآنت بتدخل وتخـــــاصمهم

بس وقفت لمن شــآفت أصــالـة تجري وتدفها وتــدخل الحمــــــآم وتسمع صـوت المــويـة


أنقهــــــرت وعصبـــــت وحقــــدت من علي ومهنـــــــد

وهي تسمـــع تعليقــــــــآتهم المستمــــرة



مهنــــد وهوا يضــرب الجدار بيــده ويضــحك بصوت عـــآلي :شـــــوف ملابسها حتى ملابسها

غبية وهبلـة يععع أسود بأســـــود.. ذوقها ردئ

خليـها تلقي نظــرة على المــلابس و أنــاقــة بنــــآت الكـــويت لمن يجــو في تلفـزيــون

يطيحـــو الطـــير من السمــــاء هههههههه


عـــلي وهوا يشـــرح له بحمـــآس :هي وشعـــرها الــواقف إللي كــأنه عش غراب ههههههههههههه

والله البنــآت إللي يجــو في دعــآية بــآنتين و دابـرا أملا وســانسلك.. آآآآهـــ

شعرهم مع كل نسمه بــآردة تتطــير بالجــو تحـــس بشئ غــريب لمن تشــوف شعرهم

الغــزير الأســود الحــرير


مهنــــد : ولا العيـــــون يآآآآآربي يـــآآآربي مو هذي إللي غشتها فاطمــة بخطـين

كحــل تحت و خطـين كحل فــوق والله من شفت وجهــا قسمــت إنك تشبه ركــبتي هههههههههههههههه


عــلي وهوا يمسك راســـة وبقهــر مصطنع : بس آنا كل كوم ولبســها كوم ثــآني..

ولااا البنت شايفـة نفسها وبعمــرها على بـآلها

أصــالـة عجـــرم على غفلــــة هههههههههههههههههه


طلعـــت غاليـــــة من الغــــرفة وهي مجهـــزة كلام كــثير ومقـــــدمة

تقـــــولها لأبو مسفــــــر


هي خططــت على هذي الفكــرة.. لمن طـــآح أبوها و أترقد بالمـستشفــى

لإنها من أول ماتقـــدر تعـــآرض كلمــه على أبــوها

سمعـــــت صوت عيالها يضحكــــو ولقت فــاطمـة واقفـة قبالها ومعصبــــة

راحت عالطــــول فاطمــة بعصبيــة: شـــــوفتي عيالك الوقحـــين

والله لا أخلي يوني يكسر راسهم مثل ماكسـرو في نفسيــة البنت

حكــت فـــــاطمــة الســآلفـة من البـداية وهي مقهــورة ومعصبـة ومنفعلـة

ومسكــت يد فاطمــة وقـــربتها عند باب غــرفتهم وقالت بحقــد وعيونها محمــرة
:أسمعي بس إيش يقــــــولو وانا راح أروح أشـــوف المسكينـــة



يـــدفه مهنــــد بتريقـــة : سيبــك من لبس هي أول مـرة تلبس هـذا اللبــس هههههههههههههههههه

حــدها سـروال سنـه و قمــيص قــــديم تعيـــده في الأسبـــوع أربعـة مـراااات



عـــلي : ههههههههههههههههه أنت لمحـــت شعــر رجـــولها والله أشك إنها قرد مو

أنســـان وجع في شكـلها ههههههههههههههههههه


مهنــــد وهوا تعـــب بسبب الضحك : مــاشــاء الله شعر رجــولها تظفـــرة براحـــة

هههههههههههه أختك هـذي تحـــفه


عـــلي بضحكـــة :سيـــن ســـؤال ليش سمــوها أصــالـة!!؟؟ لو سمـــوها سميحــة/ فتـــون/

ميـــادة/ بركـــة/ فهـــده / مــرزوقـــة/ خــيريــــة/ كلثـــوم هههههههههه

سكـــــت لمن دخلت أمهم وهي تفسخ النقــآب من وجها بالقــوة وترميــة بالإرض

وتصفـــع مهنـــد كف حـــآر خلت النظـــآرة تنكــسر

وتطـــييح في الأرض


وتسحــب لعبــــة من يد علي إللي ماصدق يغطــي وجــه بيــده بالقــوة عشــآن

يتجـــنب الضـــــربـة


ضــربت اللعبـــــة عالجـــدار وأنكــسرت الشـــاشــة ومسكت اللعبـــة وضــربتها على راس

علي بالقــوة وهي تصـــرخ: و قســـم بالله بس الحيوان يطلع من عندي وانا راح أوريكم

ياكلاب و الله لاخلي السلك يلعـــب بجسمـــ.....

قــاطعها عــــلي وهوا يمسك راســـه بالقـوة ويصيــح: وقســم برب الكعبة وعســآني أموت

إنه مهنـــد هوا اللي بدء يغلـط عليها وهوا إللي أتريق آنا ماقلت شئ

غير الكلمــة إللي إنتي سمعــتيها ودخلتي على طــول


مهنـــــد وهوا يصيح وبصـدمة:ياكــذااااب وقسم يامـامـا أنه علي كان يتريق معاي


عــلي وهوا يبكــي: والله ثم والله ثم والله إني كنت أمدحها على شكلها


ضـــربته غــــــاليـة وقالت وهي تــأشر عليـه وتمسك أعصــابها:أصبر يـاعلي والله أنا قلبي

مليــان عليك بس أنتظــــر لمن يروح أبو مسفــر من عندي والله لأخليك

تمـشي وانت ماتعرف نفسـك


طلعت من الغـرفة وهي مقهـــورة ومــآسكـة أعصـــــابها


ورجعت مرة ثــآني الغــرفة لمن شـــآلت غطـــوتها ولبســـتها

و دخلت عند أبو مسفـــــر


% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %



الســاعة 6 ونــص

الشمس لونها برتقالي مع الأصفر

و أصوات طيور النورس تحلق بسمــاء جدة

كان البحر هـــاادئ و صــورة الشمس تنعكــس عالبحـــر


نزلت النظـــارة من عيــونها وهي تشم ريحــة البحــر مـالحــة

تتلذذ لمن تشم ريحـــــته المالحـــة


لفت وجها للخلف بتجــاة سيـــــارة أخوها الهمـــر H3

وهي تنــاظر بأمها جالسة عالكرسي البلاستكـي و تتـــأمل في البحـــر

وبجــوارها طــاولـة فيها دله الشـاي و أسكريم بآسكن روبنز

وبسكـوتــآآآت


نــاظرت بـقصي وهوا يرفع بنطلونه من تحت ويمسك جــزمته و يقـــول: هـــوازن إنتبهي

على رجلك أمكن تلاقي قـزاز مكســور أو أبومقص قبالك


هـوازن وهي تـأشر له وتحط النظــارة على طرحتها: مـاعليك أنا منتبهـة بــ طريقي


فسخــت صندلها الأخضـر وهي تمسكة و تحــاول تنط من الطحـــالب

إللي مقـرفتها حتى ماوصلــت عند حــدود البحــر


حطــت رجــولها وكــانت المــويه دافيـــة مشيــــت بهــدوء وهي تنــاظر بالبحـر

وتشـــوف رجــولها وهي موسخــة بتراب البحــر


سمعت صــوت قصــي وهوا ينــاديها


طنشتــه وهي تنزل لمستـوى رجـولها وتمسك صـدفــه

كـآن شكلها ملــونه وحلوة لكنها فــاضيــة

نزلت الطرحــة من شعرها وهي تحط الصـدفة بإذنها وتسمـــع لصوت

أمــواااج البحـــــر بستمــتاع وهي مغمضــة عيـــــونها

ضربها عالكــتفها وقال: أمي من أول تنــاديكي تقولك أرجعي لأن مو طيب تدخلي البحر

عالقريب المغرب

نـزلت الصــدفة من إذنها وصوتها أتغير وهي تصرف قصي من عندها:طــيب راح أجي بعد شوي

لكن قصــي كان واقف جنبـها وهوا يتأمل البحــر والشمــس

إللي كانت بتغرب و تختـفي عن عيــــــونهم


رجعت هــوازن للخــلف وهي تمــشي و خلقها ضـاق فجـــأة

ماتعرف سبب الضيقــة

بس ودها تبكـي و تصيـــح

وصلت الشــاطئ و رمت الطرحة على شعرها لإن فيـه عوائــل كــثيرين

طلعت فوق الحجـــاار وهي توصل لرصيـــف عند أمها

وهي توقف وتحط أغراضها من شاي والمكسرات والكاسات البلاستيك بسلــه


قالت فوزيــة وهي تمد لهــوازن شنطتها الرصــاصيـة " بيـنيتون ":جوالك أزعجبني وهوا بشنطـه

حتى أخذت جوالك وحولته عالســايلنت


أنخطف لونها هـــوازن لمن أمها مسكت جــوالها.. أخذت شنطتها وهي واقفــة

وتخرج جوالها وتشـــــوف بملل


4 مكــالمــات لم يرد عليـها
غــــــدي



فــوزيــة وهي تعطــي الكـرسي لقصي علشــآن يحطــة بشنطـة السيـــارة

: خلينـا نروح عالمسجـد ونصلي المغــــرب


بتـوتر قال قصــي وحس أنه مكـشوف:يصيــر خيـــر



سمعــــــت هــوازن صـوت أطفــال يلعبــو بجـــوارهم

بألعـــاب وضحكــــات أبوهم و أمهم عـــالي


عدلت طـرحتها وحطت نظــارتها "أسكـــادا" بعلبتها مخــصصة وحطتها بشنطـة

وهي تنتــظر أنه قصــي يـرتب الشنطــة ويقفـــلها

وأمها ركـبت السيـــارة وقالت وهي تفتح الشبــاك: يالله هــوازن إيش تستني

خلينــا نلحـــق على صلاة المغــرب


بلع ريقـــة قصــي وركب السيـــارة ومسح عرق جبيـــنه وهوا ينزل بوجهه


فــوزية وهي مراقبـة حركــآت ولدها.. قالت بخبث:سلامــااات إيشبك بتعــرق

خــذ منديل ومسح وجهك


ركبت هــوازن السيـــارة وقفلت الباب وهي تنــاظر بشبــاك إللي كان مظلل وتناظر بـ طفلين

إللي كانت أعمـــارهم بسنتــين وكانو يشبــهو بعض

وهمــا يلعبــو مع أبوهم إللي كان معطي لسيــارة هــوازن ظهـرة وهـوا يشيل بعيــاله

ويضحك معــااهم


حــددت هــوازن أن رجــال ملتــزم بسبب ثــوبه القصــير ولمحت لحيـته الطــويلـه

ومــرته إللي لابسـة عباية الراس و الجونتيـــات وموباين شئ

لكن بطنها الكــبيرة وهي توقف بصعوبة وبأنزعاج تقول: يالله خلينـــا نروح البيـــت


سحب قـصي المنـــديل وهوا يمسح عرق وجـــهه وحرك السيـــارة



أتحــركت السيــــــارة وهــوازن حاســــدة العائلـــــة صغيـــرة


لكــــــن


الرجـــال التـــفت لمن نــاظر بسيـــــارة " الهمـــــــــــر "


لمن ولـــــده يــأشر ويقول:ثيــــــلاه همــــر يابـابا ثيـــلاه حلـــوة


شهقــــت هــــــوازن وطارت عيـــــنها وهي تشـــــوف



عـــدوها

مجــــــرمها

قاتلها

إللي قتلها وهي بعمـر 21 سنـه

قتلها وقتل شرفها

قتلها وسلب عفـــتها

وهي حلفــــــت و أتوعدت وهي تنـــتقم كل الشبــاب

إللي يمشـــو عالخطــى حـــسن


وبنهـــــاية أنتقامها تشــوف حسن بعد سنــتين

وهـــــوا مع .......!!؟؟؟




كان حــسن شايل ولده ويناظر بسيـــارة إللي كانت مظللــة

ومــو بـــــاين شئ غير الزجــاج الأســود: حلـوة يابـابا سيـــارة الهمــر يالله خلينــا نروح المسجـد


\
/
\
/
\
/
\
/

دخلت المسجــــد إللي كــآن بوسـط البحــر وكــآن يربــطــة جســـر

أول مــرة تدخل هــذا المسجــد اللفخـــــــم

نــآظـرت بــأمها وهي تمــشي مع الحــريم و يــروحــوا لمكـــآن حــريــم

نـزلت الطـرحــة من وعيــونها تتنــقل بين الحــريم

وهي تشـــــوف و تنتظـــر حــرمة حـســـن


ولـــــد الكلب.. بعد مالعب فيني و صـــورني

والحمــدالله أنه نشـر صورة أغتصــــــابي

بعدها يلتـزم و ربي يهـــديه

ويكـــون عـــايلــة


عضت شفـــــايفها بقهر وهي حاقـــدة و دمــوعها تسيـــل على خدها

مقهــــــورة وقلبها حـــآرقها


أسنـــدت يدها عالســــور وهي تشم ريحــة البحـــر وقلبـها حـــآرقها

بعــد مــآسواه ســـواته.. أفتكـر ربـه والتـــزم

على بـــآلة أنه الدنيــــآ تــآركته يعـــيش و ينـــسى صفحــــآت المـــآضي


مسحــت دمـــوعها وقلبها دق بنغمـة الحقــد وهي تشــوف التـوئم صغــآر

يجـــرو ويلعبــو مع بعــــض

وأمهم تمــشي على بـآلها و تتطـلع الدرج خطــوة وهي تمسك بطــنها

نـــآظرتها وهي تمــر من عندها وتمــشي بتجـــآة مصــلى الحــريم

إللي كـــآن بعيــد شــــوي

والتــــوئم يتعلقـــو بســـور وهما يصــرخو لإمهم:واااااو مــآما تعــآلي ثوفي البحــر

مشيـــت خلفــها هـــــوازن و على فمها أبتســامه شيطـــآنيـة

وهي تفكــر كيف راح تــدمر وتنــتقم من آهلـه ومنه ومن عيـــآلها ومن نفســها

دخلــت المصــلى وهي تمــسك صنـدلها الأخضــر وتحطــه بركــن

وتقعـــد بجـــوارها وهي تشــوفها تفسخ نقـــآبها والجـونتيـــآت وتحطـهم بشنطـتها الســودة


هـــــوازن بخــبث وهي تتــأمل فيها و أتوقعت أنه عمــرها بين "26 إلى 27 " يعني مو صغيــرة

:لو سمحــتي ياختــي ممكن تعطــيني القـرآن إللي جنبـك


أعطــتها القــرآن ببتســـامه و قـــآمت بتعــب وهي تاخذ الكــرسي وتجلس عليــه

فتحــت القــرآن وهي مو مصــــدقة


آنا مع مــــرت حسن

إيش راح آقــول لها.. ولا إيش راح أدمــرها

نفــسي أحرق قلبها مثثل ماحرقــو شــرفي


قفــلت القــران وحطــته فوق شنطــتها وهي تشــوف التــوئم يجــرو ويقعــدو جنب أمهم



الله أكــــــــــــــبر الله أكـــــــبر


أشهــــــد أن لا إلاه إلا اللـــــــه


أشهـــد أن محمـــــد رســـــــول الله


قـــآمت هــوازن وهي تعدل طــرحتها وترفع يــدها وتصــلي

وبـــآلها مع مـــرت حـــسن إللي كــآنت تصـــلي وعيــآلها يفتشــو بشنطــتها ويلعبــــــو


مــآصــدقت تخلص صلاتها..إللي كـــانت غلط بغلـط

و طلعــت جــوالها من شنطــتها وهي تمثل بإنها تـــــدق

وبأبحبـــآط قالت وبصــوت مسمــووع:لااا إنتهـــى رصيـــــدي كيف أدق على زوجـي

عشــآن يجي ياخذني من المسجــد..آآآو يــآربي إيش أســوي

آنا مــاعرف أحد في جـــدة ولا أعــرف أهلها إلحين من وين لي بطــآقة شحــن

يآآآآربي ســآعدني


وقفـــت وهي تحط القـران بـدولاب وتشيــل شنطــتها وتحطـها بكــتفها وبحبــاط:حتى بزين

مــآفي كــول مـي ..إيش راح أسوي إلحين


نــاظرتها الحــرمة بحنـــآن وقالت لها:تبي جــــوالي تكلمي زوجك


" قــدرت أوصــل إللي أبغـــــاه وبكل سهــولـة يــآحبي لـذكــاءك ياهــوازن"

بخجــل مصطنع قالت:أوووه معليش أزا سمعــتيني ..بس زوجي راح يجــي شــوي


الحــرمة ببتســـامة هــاديــة وهي تــأشر لولــدها: لا عـــاااد لاتـستحي ولا شئ

بس كــلمي وقولي أنه يجيكـي ولا أنك تنتظـــري


قـالت لولـدها بهــدوء:حــبيبي محمـــد ممكن تعطــيني جـــــوالي

أعطــــاها ولدها محمــــد جوالها وهي تسلمــه لـ هـــوازن:خــذي راحتك بالأتصـــآل جوالي فـآتورة


" ولد اللـذين مخــلي جـــوال مــرته فـــــآتورة .. وانا بالمـــوت كــآن يعــزمني

بـ مطــبق وفــول هـوا و جهــه الغـــــبي"


أخــذت جــوال الحــرمة وهي تمـسك جــوالها وتنقل عيــونها بين الجـوالين

و تـــوهم للحــرمة بإنها تكـــتب الرقـــم

والحقيقـــة كــآنت إنها تدور على أسم حـــــسن


وبكل سهـــــولـة لقت @ الغــــــاااالي @

خــزنت الرقـــــم بجهـــــازها.. ودقت من جـــوال الحــرمة على أخــوها وقالت بصـوت مسمــوع

: خلصــــت صلاة راح أنتظـــرك برا مع السـلامـــــــــة




% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %


× نهـــ ـــ Game ـــــ ـــايـــ ـــة ×



شدت النقـــاب على وجها وهي تناظر خلف زجــاج سيــارتها

وتلمــح جــيب أبيض و سيــارة فضـيه مركـــونه خلفها


دعــت ربها وهي تــدعي أنه مــراد مانشــر صورتها

وقاعد يبتزها وهوا فاضحــها فــاضحهـــا


فتحت بــاب السيـــارة وقالت بصــوت مرتجف:أنتظــر شوي يـاكـــريم مراح أتـأخر

هز راسه السواق الفلبيني


نزلت من سيـــارة وطلعت الدرج خطـوة خطــوة

وحــست أنه مع كل خطـوة تتطلع الدرج

تحس قلبها بيزيد من عدد دقــات قلبــه


كــآن باب المحــل مفتــوح.. دخلت المحــل وكــآن فيه شبــاب

وقفــــت بعيـده عنهم.. لمن شــافت واحد من شباب طلع المحـــل


رن جوالها بنغمـة نوكيــا وهي ماسكته بيدها:ألـوووو


_: إللي طلع من المحـــــــل هوا مراد؟


بلعت ريقها وبهمس:لأ ياشيـــخ مراد مشغــول مع الزبــاين

_:طيب إدخلي السيـــارة و أقعــدي حتى الشبــاب يطلعو من المحــل


هزت راسها وهي كأنها تشـــوف الشيخ:أن شاء الله ياشيـــخ


قفلت الخـــط .. ولقت مراد ينــاظرها وهوا يتكلم مع الشبـــاب


فجــــأة الشبــاب الأربعــة طلعـو من المحـــل و واحد منهم شــايل جهـــاز الاب توب

ويقـــول بخــبث: لاتنـــسى إنك تقسم الغنيمــة معانا


بلعت ريقها وهي خايفــة.. عرفت إنهم شركـــــاءة.. بس أفتكرت أن الله معاها

قال مــراد لمن حس أنه المحل صـآر فاضي ومــافي إلا هــوا والبنــــت

: تعــــــالي قربي للطــاولـة عشـــآن نتفــــــاهم


نــاظر فيها وهي ماسكـة الظــرف والجـوال بيدها وبين نفســـة وهوا يحط جهـــازها

والميمــوري عالطـــاولـة.. أنا قلت أنه هـذي البنــت مو هينـه

طلعت بنت اللذين غنيـــة وقدرت تجيب الـ 10 خلال يوم

قربت البنــت وهي مرتجفــة من الخــوف وطــآح الجوال بيدها لمن دق

أخذت الجــوال من الأرض ومـراد لاحظ يدها إللي كانت تهتــز وهي تضغط

عالزر الأخضر وترد:ألــ ـــ ـــــــــــ ــو


_:أنتــي معــــــاااه ؟ طلب المبلـــغ؟

بكـيت البنــت وهي تشهــق من صيـــآح:لأماطلب شئ يـاشيــخ

طـــــوووط طــــــوووط طــــــوووط


أستغــــرب مـراد من أتصــــال / بكـــاءها /خـــوفها

حــس أنه في شئ.. وانه بدل ماتكـــون ضحيـــة

حـــس أنه طـــــــآح بالفخ


سحب الميمـــــوري وهوا يدفها ويخــرج من المحــل بسـرعــة لمن سمـــع صــوت الرجــال

وهوا يصــرخ: هــــــذا هــوااا أمسكــه قبل لايهـــــــرررب منك


حط رجـــــوله مـــراد وهوا يجـــري بكل قوته ويشـــوف خلفه ويلاقي رجـــال

بثـــوبه يجـــري وعسكــري معــــاه


وسيــــــارة الكــامري خلفهم وهي توصل لمـــراد


طلع جــواله من جــيبــة وهوا يدخل الحـــارة الثـــــانيـة ويحـــاول إنه يضيعهم:ألوووو

طـارق بســرعة تعـــــال عند شــارع العتبيـــة .. الشرطــة تلحـــقني

وابغى سيــــارة تشيلني من هنـــا..

أمــــي لاتعرف أمـــي لاتعرف بالمـــووضوع

يـاطــــــاارق



كـــآنو النــاس ينـــــاظرو بستغراب.. ومـــراد كان يركــض برصـــيف

وسيـــارة الشــرطــة أتعــلقت بزحــــااام


راح خلف مستشفــى الولادة عنــد محــل الخضـــار والهيئــة تجــري وراه


طــيح الميمــــوري من يده .. وهوا متــأكد أنه ولد الحرام راح يشــوف الصـور

وينشــــرها.. وطــيحها من يـــده


بس كـــان الله معاهم في كل لحضـــة.. و أنتبهه العسكـــري لمن طيح مراد

الميموري من يــــده وشــــاله من الأرض وهوا يكمل جري ويقول:حقييييييير

مراح تفلـــت مننــــا



تحـــــــديــد عن الكـــبري وعند الثــــانوية الأولى


وقفـــــت سيــــارة الشرطــة وهي تمــــنعه و ينـــزلـو 3 عســـاكر وهمـــا يجــرو لعنـــــده


وقف مـــــراد بنص الطـــريق لإن العســــــاكر قدامه و الهيئـــة وراه


ركــض العسكـــــري عند مــراد وضــــربة بالقــوة حتى خلاها يطــيح في الأرض

وجــاه الشيـــخ وهوا يلهث من التعـــب وماسك شمــاغة وعقــالة بيـده

ويجلس عالطــرف الرصيــف عند محـــل "جلكـــسي"

طلع الهنـــدي من المحــل وهوا يربـــت على ظهـــره ويعطــيه مـــويــه


كــان مــراد يحـــاول يــدفهم ويضـــربهم.. لكن الشرطــة مسكـــته عدل

و العسكــري يضــربه بالعصــايا عشـــآن يهــــداء


حتى النــــــآس أجتمعـــــــو حــولينهم والشبــاب ماسكين جـوالاتهم ويصــــورو

اللقطـــــة المثيــــرة


وهمــا يمسكــو يد مــراد ويحطــوا اللكلبشــــــات ويــشيلــو ويرمـــوا بسيـــــــارة الشرطـــة


وهكــــــذا أنتهــــى

لعب مـــــــــراد

و أنتهــــى قصـــــــــته و أجـــــرامه

و أنطــــــوت صفحـــــــة

أول فئـــــة مجنــــــــونــة

نهاية البارت التاسع عشر





(( الجــــــــزء العشــــــــــرون ))




مسكت الفنجــآن وهي تمسك دله قهوة الزنجـبيل وتصب لأبومسفــر

وبخـــآطرها وهي تحط الدله في طــآولـة و تقعـــد قبــآله وبعيد عنه: يافضيحــتك يـا يونس

أنت مســدوح في غرفتك وانا أستقبل الرجال و أقهويهم

جد ماعندك لاغيـرة ولا مسؤوليــة


أبو مسفر وهوا يشرب القهوة: والله قهـــوة نجـــد أطعم من حق الحجـــآز

قد جربتي تشربي قهــــوتهم


غـاليــــة وهي تعدل طرحتها بعد ماكلمتها أمها وقـآلت لها مولازم تلبس عبـآيتها وتغطي وجها

عالرجــآل غريـــــب وهوا يصير في شرع زوج بنتــــــك


فأضطــرت تلبس جلابيـــة واسعــة ولبســت طرحــة وقــآلت: مـاشاء الله يابو مسفـــر

إيش تشتغل؟؟ لإن أبونـا مـاحكـــانا عنك


أبـو مسفــر وهوا ينــزل الشمــآغ من راسـة ويرميــة في الكــنب وتبـآن صلعــته

ويــرخي بجلســـته ويعكف إيدينــه لعند بطنــه: والله أنا تـآجر عندي محطــآت و سبورمــآركت

في ينــبع وبحـــرة و


هزت راسها غـاليــة:أمممم ماشاء الله تبارك الله بس ليش تبغى تتزوج و أنت بهذا العمـــر؟

أنا سمعـــت أنك تبغى تتزوج بنتي مسيــآر


أبـو مسفـــر:و الله حقيقة زواجي من أصــالـة متعــة.. لإني متـزوج قبلها ثلاثـة حريم وعنـدي

أحفـــاد بعمــرك.. وانا أبغى أتــزوج مسيـــآر عشـآن للمتعـــة والراحــة بعيد عن مشــآكل

حــريمــي وعيــآلهم و آحفـــــاادهم


دخلــت أم يـــونس وهي تعرج بسبب كبر سنــها وهي تهــلي وترحب بأبو مسفر بنفـــآق واضح

قعــدت بجــوار بنـــتهم وقلبها حـــآرقها لسبييــن

الأول آنه يــــونس مو همـــه إنهم يدخلــو عند الرجـــآل.. ولا في قلبـة ذرة غيــرة

والثـــآني لإنها أول مرة بتشـــوف أبو مسفــــر

وقلبها يعصــرها لإنه بعمــرها وعينـــه فارغــــة


سكــتت غـــاليـــة وهي تسمع أبو مسفــر وهوا يتكلم مع أمها بمواضيع عــاديـة

ومتـــوترة مــرة لإن أمها شكلها راح تتطــول بســـآلفـة


خطبت أمها برجــولها بخفــة وهي تكح: أممم أمـــي نسيتـي إللي قتلك عليــه ولا لأ

أم يـــــونس عقدت حواجبها ومستغربه من كلام غـاليــة

وهي بالحقيقــــة نسيت الكـلام والأتفـــاق إللي أتفقت مع بنـــــتها


كحــت غــاليـة وشربت الموية إللي قدامها وقــآلت: بصــراحـة نحنـا مانعرف على مســأله زواج

أصــالـة و أبوي الله يهــديــه ماقال لنا إنه يبغى يزوج حفيــدته


ببـــــرود جـــاوب أبومـسفر :طـــــيب ويعني !!؟؟


عصبــت غــاليـــة من برودة وقــــــالت :يعني نحنــا مانعرف لو نعــرف من البدايـة كان

ماوافقت لإن أبوي زوج بنتي بدون علمنــا والحقيقــة إنه أصــالـه محجـــوزة لولد عمها


عــدل جلســته أبـومسفــر وهوا يتكــلم بتحـــدي : وانا راح أقولك ويعنــي!!

وبعدين محجــزة / محـــيرة/ مخطـــوبـة/ بنهـاية صــآرت

من نصيبي وهذي أرزاق الله



عصــبت أم يــــونس من كلامها وقـــالت بنرفـزة : بس أنت شــوف الفرق بنــتي عمـرها 16

سنـه و أنت عمـرك في الـ 8 وتبغــاها مسيــــاار؟؟

ونحنا مانرضى أنه بناتنا يتزوجو بهــذي الطـريقـة



ميـــل فمــه بسخـــريـة : و يعنـــــي!! صـــآرت زوجتي على شرع الله و رســــولـه والكلام

إلحين مافي فايـده خــلاص.. ومن قــآل إني أبغاها مسيـــآر؟


غاليـــــة وهي كارهة نبـره صـــوته إللي يدل أنه شايل فكرة الطـلاق من راســـه

:أبوي قـــال إنك تبغاها مسيـــآر؟



أرتخـــى بجلســـته وشرب من القهـــوة وهوا يحرك يده في الجـو بأسلوب لا مبــالـه:كـــنت وغيرت

كلامي.. يعني زواجي من مرتي زواج عــادي

لا مسيـــآر ولا أجبـــآر.. وبعدين إيش الفــــايدة لمن أطلقها


أم يــــونس:لأ في فـــايدة وبكثير بعــد.. نبغــاك تتطـــلق بنتي علشـــآن تعيش حيـــاتها مثل

حيـــآة أي بنــــت وتكمل دراستها



سكــــت وقال بصوت عـالي: راح تعــيش حيـــاتها بلقب مطلقـــــة.. وانا مراح أطلق أصــــالـة


غــاليــــة بعصبية لكن ماسكـة أعصــابها :لأ راح تتطــلقها و تتـركها بحـــالها بعدين

أستحــي على نفسك وانت تتجــوز واحدة بعمر أحفــادك



أشـر على غــاليــة وهوا يقـــــول بأمر : لو سمحــــتي لا تتدخلي بحيــــاتي.. وانا ماأخذت أصــالـة

عشــآن أطلقها وهـذي مرتي ولو سمحـــتو أنتو أطلعو برى المــوضوع رجـــاااء



عصبت غــاليـة من كلامــه وضربت صــدرها بأصرار و بتحـــدي : هـــــه والله مراح أطلع

من الموضوع إلا لمن تتطــلق أصــالـة أو المحـــكمة تحل موضوعنا


أبـو مسفــــــر بثقـــــة: إذا تبـــونا نروح المحكمة عـادي نروح بس حابة أقولكم على حـاجة

العمــآرة والبيــت إللي أنتو سآكنين فيها صـــآرت بــأسمي


أم يـــونس بعصبيــة وهي مو خـــايفة تهـــديــــدده الكــاذب:لاتخــــوفنا ولا تهـــددنـــا مو نحنا إللي

نخاف بتهــديدك والكلام هذا قوله في محكـمة


أبـو مسفـــــر : روحي أســـألي زوجـــك وهوا راح يجـــاوبك لإنه طلب إني أشتري العمـــآرة

من سنـــه وانا أشتريت العمـــآرة بــ 3 مليــــــون

وفيــه صك و أوراق وثبــوثــآت عند أبو يـــونس تـوضح أنه بــاع عمــارتكم

علشـــآن الفلـوس


وقــــــف وهوا يشيــل شمــــاغة وعقـــــالـة ويصــب لنفسـه قهـــوة

ويكمل كلامه: وهـذا كلام وقلـته و إذا مصـرين على موضوع المحكـمة أنا راح أروح

معــآكم ومعــآي الأوراق عشـــــآن آثبت للكل بإنه العمـــآرة عمـــآرتي واطلق بنتكم و

أطردكم من العمــآرة وخلــو الشــآرع يلمـــكم



نـاظرهم بسخــرية وهما مصــدومـين ومو عــآرفين إيش يقــولـو :

ممكـــــن أشـوف أصــآلـه واتكلم معـــــاها

طيب آنا عــآرف إنكم مصــدومين بس راح أتركم إلحــين واليــوم إللي أخذ اصـالـة من عندكم

راح أعطــيكم الـذهب حقـــها وكــدا أعطــيتكم المهمــر والشبكــة ومافي شئ ناقص


كـانت ماتتمنى إنه الكلمــه هذي راح تقولها .. لكن نطقتها بثقل

: ومــ ـــتى تــ ـــاخذ أصــ ــــالـــ ــة؟؟


أبـو مسفــر وهوا يروح بتجــــاه البـــاب : لمن أشتري طقــم الـذهب..

آممممم اليــوم الأثنــين يعني يــوم الخمــيس

مــآبغى لافــرح ولا طـــــرب ولا شئ ولا أقــولكم هذي بنتكم ولازم أفرحكم فيها

راح آســويلكم عشـــآء على قدنــا يعني لاتعــزمـو أحد









% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %



أسندت كوعها عالطـآولة و حطت وجها على كف يدها

وهي تنتظر بـآقي العائلـة.. يجتمعو مع بعض للعشــــاء

بلقيــس رفعت حاجب وهي مستغربة من جلوس هـوازن

لأن مو من الأتكيت إنها تحط يدها عالطــآولـة

بس خمنت إنه فيها شئ ومضايقــة

لإن هوازن سرحـانه وهي تتأمل المفرش العودي

ماأهتمت بلـقيس ولاحبت تفكر بمشـاكل غيرها

كفـــاية أنه زواجها راح يكــون ببدايـة الأجــازة

يعني في خروج نســرين من الأصلاحيـــة


أتنهـــدت وهي تنزل يــدها وتفكر بحــسن اللعين

ماتعرف كيــف راح تنتقم منه

هي حلفت إنها راح تدمر عائلـته و أهلـه كلهم

مثل مادمرها وحرمها من تكوين العايلة


جـو خدامتين وهما يجــرو عربيــة الطعــام ويحطــوا الطعـــآم في طــآولـة

كـان أطبـاق الأطعمة كثيــرة

والأصنــاف متعددة


معــدة من أمهر الطـباخين إللي عندهم.. من جنسيـة المصـريـة و المغـربيـة


كـآن عالصدر الطــآولـة أمهم الكـبيرة "جـدتهم "

وهي تسبح وتهــلل وتذكر ربـــها


أنفتح الصنصيـر وطـلعت بثـينــه مع أخوها إيهــاب وهما يتقـــدمو

لصـــــآلون الطعـــآم بـ دور الثـآني

بثـينـه ببتســامه وهي لابسة تيشـرت وردي وبنطـلون برمــودا أبيض:سلام عليـكم


الكــل, ماعدا هــوازن: وعليـــكم السلام


سحبت الكـرسي وقعـدت بجــوار هوازن بمرح وهي تقول:يـاااي طــبق المشروم قدامي


أم مــريم وهي تمسك الشوكـة صغيرة بعنآية:بالعـآفيـة عليكي


الجـــدة وهي تحط المنـــديل بحضـنها بأسلوب أتكـيت:سمـو بالله و كلــو


بـدئت أصـــوات الصحـون والملاعق تصــدر وهما ياكلـــو

فـوزيــة وهي تقرب صحــن الكفته باللحم : اليـــوم لاتنــسى ياقصــي راح توديني الحــرم


قصــي أنســد نفســه من الشربـة إللي كان ياكلها:اليــــوم معزوم عند الشبــاب خليها يوم ثاني


بثــينـــه وهي تأشر للخـدامة إللي كانت واقفة بعيده عنهم و تقولها تصب عصيـر كيـوي

:حتى أنا بروح معاكي ياخـاله ودي أشوف نتـوس و أطمن عليها


فرحت فوزيـة وقــالـت:حياكي الله أصلا نتـوس راح تنبسط كثير


قصـــــي :روحــو مع الســــواق .. لإني معزوم مع الشباب في كباين الكرستـــال

نــاظرته فــــوزيـــة وهي مقهـــــورة ومعصبــة من رده

ومن تهـــــــربه


بثـــينـه وهي تلاحظ خالتها إللي سكتت وماكملت أكلها :خـــــالـة أنا راح أكلم السواق علشـآن

يطلعنـــا مكــة


الجــدة : وهــوازن ليش ماتروح ولا على راسها ريشـــة


رفعت عيونها هــوازن ونـاظرت جدتها بحتقــآر وكانت تبغى ترجع تكمل أكلها بس وقفها

صـوت أم بثـينـه لمن قالت بحـــــده:هــــــــــــ ـــــــــوازن


وقفت هوازن ودفت الكرسي لحد ماطاح في الأرض وقالت بعصبية و بنرفزة:

خليت السفـــــرة لكم.. عن إذنكم


تركتهم وهما مصدومين من حركتها وطلعت عالغرفتها فوق


صرخت أم بثـينـه.. ونادرا ماتصرخ أو تعصب لإنها هادئة جدا: هـذي البنت قليله أدب

ومو متربيـــة يافـــــوزية.. إيش فيها رافعه خشمها علينـا وكأننا بنظرها ذبـــآن


الجـــــدة وهي تشرب الشربة بهدوء: إذا مو عاجبتها العيشــة هنا خليها تنزل مكـة عند أبــــوها


بس تصرفــات بنتك وحركاتها وطلعتها مو عاجبتني مرررة


قصـــي وهوا يقطع التوست بالسكين وبستهبــآل: زوجــوها و أرتــاحو منها


كـآن ودها فوزيــة إنها تغرز السكين بصدره لمن قال كلمـــته.. له وجهه يتكلم بعد ماغير دينه

بس يبغالها وقت عشـآن تتأكد من شكوكها و توقعاتها



أم سنـــدس وهي تمسح شفايفها بالمنديل : الـزوااج مو حل ياجمـــاعة؟

وبعــدين عندها أم و أبـو هما اللي يقـررو على الـزواجها؟


الجـــدة: بس لو جــاء بالفعل عشــآن نرتاح هذي السنه منها ومن بثـينـه ومن بلـقيس


دق قلبها بثـينـه وهي خجلانه لمن فتحو ســآلفه الزواج و ذكرو أسمها


بلـقيس وهي عاقدة حواجبها: ليش ترتاحو لايكون إنكم تبغو ترتاحو مني


سنـدس بهمــس وهي تكلم بثـينــه:تتــوقعي إيش فيها هــــوازن؟

بثـينــه:والله مــادري عنها بس أكيد مشكلة متعلقة بـ شباب؟

سنــدس:أممممم حتى قلت بس براحتها ونحنا مالنا صلاح فيها



/
\
/
\
/
\

طلعــــــــت على دور الثـــــــآلت وهي أعصابها فلتــانه وعيـــونها محمــــرة

كـــآن جنـــآح جدتها مفتــــــووح


مــــرت من جنــــــآآح جدتها بس وقفها صـــوت المسجل إللي في غرفة جـــدتها


{ الزَّانِي لَا يَنكِحُ إلَّا زَانِيَةً أَوْ مُشْرِكَةً وَالزَّانِيَةُ لَا يَنكِحُهَا إِلَّا زَانٍ أَوْ مُشْرِكٌ وَحُرِّمَ ذَلِكَ

عَلَى الْمُؤْمِنِينَ{3} وَالَّذِينَ يَرْمُونَ الْمُحْصَنَاتِ ثُمَّ لَمْ يَأْتُوا بِأَرْبَعَةِ شُهَدَاء فَاجْلِدُوهُمْ ثَمَانِينَ جَلْدَةً

وَلَا تَقْبَلُوا لَهُمْ شَهَادَةً أَبَداً وَأُوْلَئِكَ هُمُ الْفَاسِقُونَ{4} إِلَّا الَّذِينَ تَابُوا مِن بَعْدِ ذَلِكَ

وَأَصْلَحُوا فَإِنَّ اللَّهَ غَفُورٌ رَّحِيمٌ {5}



طـــــرااااااااخ



قفلت باب غرفــتها بالقـــوة


و مسحــــــت خشمها بالمنـديل بعد ماحمر بسبب بكــاءها

هي مضــــــايقة.. ومهمــــومه.. وحـالتها نفسيـــة سيئـــــــة


مستحـــييل بعد ماخططت إللي تبغــــــــآها ولـ توصل له


بنهــآية مخططاتها كلها تـروح

لمن تعــــــرف أنه متزوج


فتحـــت شنطتها وطلعــــت القــآرورة زجــاجيـة

وهي تنــآظر بقطــرآت الدم الاصقــة بجــدار القـآرورة

من زمــآن ماطلعت عالريــآض ولا سحبت دم غــدي

لها فتــــرة طويلـة وهي معتزله مهنتــها

بسبب الكـــآبة و الضيق إللي تحاصرها وين ماتروح


نزلـــت دموعها وهي تحــس أنه خدها ينحـــرق وقلبها بينحـــرق

وعمــرها و حيـــــاتها كله ضـــــــاااع


سحـــبت نفسها وقفلت اللبـــات وفتحت المكـــيف وقفلت البـآب مرتين

كــــــانت الغرفة مظلمـــــة جـدا

مــآفي إلا صوت المكيف وصوت بـكاءها


أنســدحت على سريــرها وهي تحط القـــآرورة في الكـــومـدينه بحذر

وتغطـــي وجها وجسمــها بالبطــــانيـــة

وتشـــــهق شهقة قـويــة تعبــر عن خــوفها وعن حيــــاتها

شهـــــقت شهقـــة



فتحـت عيــونها وهي تحت البطــانيــــة و بوسط من الظــلام

تخـــيلت لو إنها بالقبــــــر

و تسمـــع أول ســـؤال دائمـا تسمعـــه وسهل عليــها


_: مــــــــــــين ربـــــــــك !!؟؟



هي مسلمــة و تصـلي فروضـها وتعرف ربـها.. بس ماتقدر تجـــااوب

حســـت لســـآنها ثقيــــــــل وشفايفها ملتصقــة ببعض

كـأنه خيــط ثقيل مخــيط بأحكــــــااام


_: من دينــــــــك؟؟



جــــااوب سهل وهي عـــآرفة أجــابته أكــيد

بـــــس..!!؟؟


نسيــــــت إيش دينـــها.. ونــسيت مين ربـــها ؟؟؟

لااااااااا

مستحـــــــييل


هي تعــــرف و أتعمـــلت ونشـــأت

على ديــــــنها.. بس إيش الغبــــــاء إلي خلاها تنـــسى ديـــــانتها


_: من نبيـــــــــــــك..!!؟؟



دمعــــت عيونها وهي تصيـــح من قلبـــها

كل شئ أتنــــسى.. وكل شئ طـــآآر من عقلــــها

هـــذا بسبب ذنــــوبها

وهي باليـــــوم تســــوي مليـــون ذنب ومعصيــــــة


مافكـــرت بربـــــها

مـــــافكرت أنه عندها ملك بيدها اليســـــــآر وهوا يحصـــد أعمـــآلها


مـــآفكرت أن الله يعــــــذبها وهي تكــــــون بلــقب

زانيـــــــــا فـــــاجرا.. بعد مـاكـــآنت عفيفــــه شريفــــــــه


وهي بــأنكـــسارها.. كـــسرت وراها شبـــــآب كــثيرين

هي أدمـــــرت.. لكن دمـــــــرت ورها شبــــــــآب كــثيــرين


هي زرعـــت في دمـــــاءهم الأيدز.. وهمــــا هتكــو ومـــارسـو الفاحشـــة معـــــاها




لكن هيــــــــــــهات هيـــهـــــــــــــات..!!!!!!



المـــــــاء قد تلوث في رمـــال .. فمن يريــد مــــال ملــــــــــــوث!!!!!؟؟


لا أحــــــد !!!!!!



عــود الكــبريت قد أحتــرق... فمـــن يعيـــد العـــود المحــــروق


لا أحـــــد !!!!!!




عــرض بنـــــت قد مــــزق.. فمــن يرتــق و يخيـــط العـــرض الممـــزق


ولا أحـــــــــد !!!!!





كـــــان هذا صـوت ونـداء ( ضمــيرها )



نعــــــم ضميــــــرها أتكلم

بعــــد مادفنتـــــه و أتجـــــاهلته




و أرتكــــبت جريمـــتها خفيــــة عن أعين البشــــــر

ولكنــها لم تستطــــــع الهـــرب من رب غــدي و حـــــسن



بكـــــت هـــــوازن وهي دوبها تصــــحى من غفلـــــــتها

بكـــــــيت على ضيـــــآع شرفـــــها

وسلــــــب عفــــتها



و فقــــدت بكـــــــارتها

كـــأنها مثل الثمـــــــرة مقطــــوفــة

الزجـــاجة مكســـورة

خــــــاتم معـــوج



والأدهــــى والطــــامه والمصيبــــــة


بحق نفســها وبحق مجتمعهــا


(( مجـــــــــــرمــة ))



أي دين /شـــرع/ قــآنون / مــذهب /مـــله/ حــــكم

ينحكـــم عليـــها وتــاخذ أشد الجـــزاء


هـــــــوازن مــاصحيت من غفلــــــتها

ولا رجعـــــت لربها


ولا تـــــــــــــــــــابت


لكنها دوبها حســت بطعم سلــب شرفـــها وفقـــــد عذريتها

دوبــها عرفـــت إنها كــــانت تنــشر إيـدز للشبــــــااب





% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %




أنطـــــوت الأيـــام.. و دارت الســــاعة عدة مـــرات

والزمــن والـوقت يجـــرو مثل جـــري الأحصنـــه الأصيـــــــله



كـانت ليلــة شتـــــاء الخمـــيس من ليـــــالي ربيع الأول بعـــام 1430

أي العــــــــام مـــــاضي


كــان عويـــل الريـــــــاح كـــأنه صـراخ شيـــــاطين غـاضبــة

يضـــــــرب في النــوافذ و الأبــــــــوااب


والغيـــــــــوم مجتمعـــــة بسمــــاء مكـة المكــرمــة

تعـــــــلن بنـــبــــــئ المطـــر القــــــــوي



بــأحد أحيــاء مكــة المكــرمــة الراقيـــــة الهــادئـــة


وكـــآن الشـــــــارع خاليـــا من الإنســـان والحيــــــوان

فقط صــوت العلب فاضيـــة وهي تلعب مع الريــــــآح


نـــزلـــت من الجمـــــيس وهي شـــايلــة شنطـــتها إللي على كتـــفها ودمـــوعها على خــدها

طلعت الـدرج وهي تمــشي وراه زوجــها وهوا يشيــل الشنــــط الكــبيــرة

و يـــوصل لطــــابق الثــــاني

ينـزل الشنــط بأرض ويطلع المفتـــــاح من جيبــــه ويفتح البــــاب ويدخل

دخلــــت الشقــــة وهي تبكــي تحت غطـــــوتها


أنتــــفضت و أرتعش جسمها غصبن عنها لمن سمعت صــوت البــاب يتقفل بالمفتـــاح

طـــــاحت بالأرض وهي تصــــيح بصوت عــالي

لكن حست بيد ضخمــة تمسك يدها ضعيفــــة بالقــوة وتسمع صــــــوته إللي ياما ويـامـا كان

يخـوفها و تــنرعب من شكــله :أنـا ماسويت لكي شئ علشـان تبكي و تتجننـي

بســـــرعة قومي وفسخي عبايتك ونزلي الغطوة من وجهك

زوجـك و ماشاف وجهك في ليلـه دخلــته


وقفت أصـالـة غصبن عنها لإنه سحب يدها بالقــوة وسحب الغطــوة من وجها

نـــــاظر بوجـها الصغيــر والطـرحة ملتفـة بوجـها من فوق راسها إلى تحت إذنها

عيـــونها وخشمــها المحمــــر وخــدها الضعـــيف إللي كان العظمـة تبـــآن


نزلت عيــــونها أصـــالـة وفجـــأة طــاحت في الأرض وهي تصـــيح من قلبــها

كــان صيــــاحها وصــــوتها وبكــــاءها وشهقـــــاتها


تجـــبر الغيـــــــوم ترحل من السمــــاء


تجـــبر الريـــــاح توقف من ضرب البـــاب والنـوافـــذ


تخـــلي القــوي الجبــــآر.. طـــيب متـــــسامح


كــآن بكـــاءها و قلـه حيلها وضعفــها

نتيجـــة لرحمـــة أبو مـــسفر لها بعد ماكـان مقــرر أنه راح يــوريها الـويل

و يمشيــها عالصـــراط مستقيـــــم

ويكـسر خشمـها إذا كـــانت نـــاويـة على شئ



طلع المفتـــاح من جيبــــة وقال لها :هــذي ليلــة ليــلتك لكي إنتي وبــس

راح أترك لكي الشقــة بكـبرها و أروح عنـد بيـــــت أم نــــادر

و إذا تبغــي شئ منــي


مــشي لعنـــد الرفـــــوف وأخـذ كتـــاب وكـــتب على الغلاق رقم جــوالـه و حط الكتــآب

عالطــــاولـة:هــذا رقم جــــوالي.. عندك تلفــــــون البيـــت أتصلي عليا


مـر من قدامها لمن سمع سكــــــوتها

وكــان يبغى يتراجع عن قـراره بس شـال الفكــرة وطلع من الشقــة وقفل البــاب عليـها


رمـــــت الطرحة في الأرض وهي تتنهـــد بتعــــب وتصــرخ كـأنها

بتعــــــاتب نفسها وتعــــــاتب نصيبها وقدرها



لـيش أنـا بـــ ــــــذات يصيـر فيني كــ ــــذا


أنـا بنـــيت أحـ ــلام و أمـــ ــال كـثــ ـــيــرة

تتطــير بسمـــــاء خيــ ـــــالي



أنــا حلمــــت بشهــ ـــــادة و أطمــ ـــح للدكتــ ــــورة


أنــا حلمــ ــــت بــزواج وبعــ ــــائلـة صغيــ ـــــرة أكـونـــتها

ببيــــت صغـــيــر وهــــــادئ


و أنــــــا , و أنــــا , و أنـــــــا



كـانت ضحيـــة لجــــــدها الذي بـاعها من أجل المــــــــال



كــانت ضحيــة لـزوج بعمـر جدها يحمــل أسـوء الصفـــات و أشـدها


كــانت ضحيـــة ومجـــبره عالـزواج بسبب عمــــــارتهم

إللي بـــاعها جـــدهم لأبو مسفــر

عشــــان الفلـــــــوس


ولا تكـون مطــلقــــــة ويلـمها الشــارع هي و أهلها





مسحت دمــوعها وهي تفتكــر كلام جــدتها كــأنه جرس بإذنها

وعـــســى أن تكـــرهو شيئـــا وهوا خـــيرا لكم



أمكـــــــن يكــون خــير عليها وطــيب وحنــــون






لكن هيـــــــهـــــآت,, هيهـــــــــــآت,, هيهــــــــــــــآت


ليس كل مــايتمــــنى المـــرء يــدركــــة








أنتهـــــــى الجــزء العشـــــــرون

بقصـــــــر أجـــــــزاءه ولكنه يحمــــــل معـــــــآني وعبرات و آحزان كـــــثيرة



أنتهـــــــى و أختتمـــــــت العشـــــرون


وانـا أفتـــــح الستــــــآرة بــ بـــــدايــة المـــــــــــآســـاة




( الجـــــــزء الواحــــــــد والعشـــــــرون )



بـ لغة بسيطة جدآ..
حبيت أكتب أحداث هذا اليوم..
لأنه بالنسبة لي يوم حلو..
يوم حلو لإني أصبحت خـالة صغيرة
أختي الكبيرة الرائعة
خليتني خـاله للمرة الثاني
آووو, المعذرة خليتني خاله للمرة الثانية والثالثة
خلتوني خاله ثلاثه مرات,,
والله اني صغيرة...
بيبي جديد ينضم لصرح العائلة,,
والله يـا ماماتي وكثرو أحفادك,,
بقدم قصـي و القـاسم
أدري بتقولين عقبال ماأشوف عيالك,,
بس لسه توني صغيرة


__: أمممم بـايخـــــــة صح!!؟؟


سمـاهر:لا والله مو بايخـة بالعكس حلوة و بسيطة وإنتي تعبري عن مولود أختك


قلت لها وانا أتمدد في الصــوفا و أقفل دفتري :إثنين مو واحــد.. ماشاء الله جابت توئم

زي القمر بعد بنتها قمر ربي يحفض لها عيالها


سمـــاهر وهي واقفة عند الكفتيريـا تنتظــر طلبــها :الله يحفضها أختك أفتكرها وهي صغيرة

نلعب مع بعض واليوم أدري إنها متزوجة

وعندها 3 عيال مرة وحدة الله يخليهم لها يارب


بتنهيــــــدة قلت لها :آمــــيين.. تدري اليوم مضايقـة ومهمــومه مرة خصوصـا أنه أهل الريـاض

و الشرقيـة جـاين عندنا عشآن العمـــره


سمـــاهر :بالعكس حلوة الجمعه وخصوصا لمن تكوني مع أقاربك



قلت لها :بالعكس عادي عندي الموضوع بس إللي يضايقنا أنا و داليـا أننا راح نجاملهم كثير

وخصوصا بنـــات عمتي


قالت سمــاهر وهي تاخذ طلبها وتمــشي وهي تخرج من مبنى (كـ )

:أظن علاقتكم معاهم جدا رسميــة


:أخخ رسميــة وبس إلا سطحـية وحواجز حتى ماما تنبهنــا أننا مانحتك معاهم كثيرين ولا نعطيهم

أسرارنا ولا شئ بس حق الضيــآفة والواجب




عدلت من جلستي وانا أكمل كلامي : معلــيـه كلها 3 أو 4 أيـــاام والبيـــت راح يفضـى منهم..

الصـراحة أنا عندي بنات خالاتي ولا بنات أعمــامي.. المهم إيش أخبـــارك و كيف الجـــامعـــة


سمـــاهر وهي توقف قدام الزجــاج و تتأمل صورتها المنعكــسـة : والله تمـــــآآم والحمدالله

والجـــامعة داومـــت فيها أسبــوع وشكلي راح أنسحـــب


شهقــــــــت:لـيييييــه حرآم عليكي سمـــاهر ليش تضيعي مستقبلك


نزلت شنطتها من كتفها وحطتها بالأرض مع وجبه غداها وهي تتـــرتب شعرها بيدها اليمـين..

كان مزاجها رايق ومـروقه لإنها صاحيــه من بدري و مستشــورة شعرها ولابســة تنــــورة

بيجيــة ضيقــة من عند أردافها و واسعــة من تحت وبلــوزة بيضـــة مخططـة بالطــول بالبيجي

و البرتقــــآلي:المشكلـة مو في القسم ياديمـــا.. المشكلــة أنه بـابـا جــاه له نقل على ينــبع

و خلال الأيام هذي طلع على ينبع علشان يشوف أرض ويبني

أو يشتري بيــــت يعني خلال السنــه أو اللي بعــده راح نخرج من مكــة



: الله يكــون بعونهم يـارب يعني بعد ماالتقينـا وشفنـا بعض مره ثــاني بعد مده طويله

أسمع خبر أنكم راح تنقلـو على ينبع



شــآلت شنطتها وحطتها على كتفها و شـآلت أكلها وهي تمــشي بسـاحات الجــامعة

و الجوال بإذنها :هـذي هي الدنيا تسيــرنا مو تخيرنــا وبعدين إلحمـدالله الجـوالات

ماتقصر راح نكـون على أتصال دائمـا ببعـــض


:على قـولك أسمعي سمــاهر بعدين أكلمك لإن مـاما أرسلتني مع السواق أروح على النوري

و أشتري مقاضي البيــــت


بتــــردد قالت سمــاهر :طــيب بس قبل لا أقفل ممكن أطلـب طـــــــلب


:أمــــــري ياسمــاهر إيش تبغي


سماهر وهي ترجع شعرها على ورى :أمممممم تعرفي تســوي أميل جديد..

أنا أبغى أميــــــل ومحتاجتة للجـــامعه



بهــدوء قلت لها :من عيــــــوني بس إنتي ماعندك أميل ولا تبغي واحد ثاني


سكتت بتــردد وبلعت ريقــها وهي تكمل كـذبها :لأ أبغى أمـيل جديد ماعندي أمـيل وحمـــزة

مو راضي يســويلي أميل وبنات خالاتي

ماحب أتكل عليهم لإنهم مايســـو إلا متأخر وانا محتــاجته بالمــرررة


: والله أنا ماأعرف بس أختي تعــرف أنا راح أكلمها وأخليها تسوي لك أميل

بس إيش تبغي النك نيم والباسورد


قـــالت سمـــاهر وهي راح تنفك من يـوسف وتقطع كل الطرق:أي شئ بذوقها وبراحتها

ومعليش إذا ضايقتك أو كتــ......


:لاتكثري كلام نحنــا جيــران ومافي بيننـــا شئ علشـآن تستحي أو تتضــــايقي

يالله حيــــاتي أنا مضطرة أقفل مع سلامـــه


ببتســـــــامه قالت :بـ أمــان الله


قفلت الخــط وحطت جــوالها بشنطــة و طلعت من مبنـى ( كـ ) وهي ماسكـة بيدها

غــداها وعصــيرها كــاكـــولا

راحـــت عالحــديقــــة وهي تـدور على صحبــاتها الجـدد إللي أتعـرفت عليهم بقسمها

أدارة الأعمـــال خلال الأسبوعين

رن جــــوالها بنغة السـديس

فتحت شنطـتها وهي تدور وتفتش على جــوالها

طلعـــته وهي ترد وتقــــول:هــــــلا أفنـــان وينــــــكم أنتـــو؟؟!!


أفنــــــان: إنتي إللي وينـــــــك؟؟


سمـــــاهر هي تنــاظر بالبنـــــات وتدور عليـهم: أنا بالحــديقـة عند الهـــ.....


أفنـــان:أدخلي جـوا الجــامعـــه نحنـــــا في مـبنى ك تلاقينــا قــــاعدين بجوار طــاولة البليــاردو

طلعت من الحــــديقـــة ودخلت الجــــامعة وحمدت ربها أنها لابسـة جزمـة سبــورت

تريحـــها من مشي الجـــامعــــة


دخلت مبنـى (كـ ) وهي عاقـدة حواجبها بإنزعـاج لإن البنــات كلهم يجتمعـــو

في مــبنى ك ..راحـــت عند صحبــاتها الجـــدد وقعـــدت معاهم وهي تحط غــداها

و تتغـــدا معاهم: والله رجـــولي أتكسرت وانا أمــشي بين مـبنى لمبنى


وحــدة من البنـــات وهي تتغدا على فطـيره بالبطاطس: إنتي طـالبة مستجــدة ياسمــاهر


سمــاهر وهي تهز راسها:لأ مو جــديــــدة بس حولت قسمـــــي كنت بخدمة مجتمع

درست سنـه والترم الأول وهـذا الترم (الثــــاني ) دخلت أدارة أعمـــال


خلـود: وليش غـــــيرتي قسمك ياسمـــاهر في بنــات كثيرين يتمنو يدخلـو خدمة مجتمع


سمــاهر بكـذبة: ماعجبني القسـم وكنت أبغى قســم أدارة أعمال من زمـــان بس هم دخلوني هذا

القسم لإنهم أكتفـــو ببنــات أدارة الأعمال وقلت راح أغير قسمـي عالسنـة إللي تجي


خلــــود:بس حــــراام ضيعتي من عمرك سنه ونص و إنتي تدرسي بلا شئ


بلا مباله وهي تاكل :عــادي أنا مومهتمه وبعــدين أهلي راضـين علي إللي أسـويه



أكلت غـــداها وهي تنـــــاظر بصحباتها إللي أتعرفت عليهم ومكــونه من 3 بنـات وهي الرابعة

صــافين وهي تخبط صحــبتها أفنــان و ماسكة الجــوال:شــــوفي في صورة و أعطيني رأيك


أفنــان وهي مطيرة عيـونها :أووووخـص من وين أتعرفتي عليـــه


صــافيــن:أخـذت رقمـــه بشات ( الشلــة ) و أتبــادلنا الأرقـام مع بعض في الخــاص

بـــدون مايعطـيني أميلـه أو نتعــرف على بعض


أفنـــان:كـــــييف يعني؟؟ مافهمـــت وضحــي؟


صــــافين: دخلت عليــه عالخـــاص وقلت له أبغى رقمــــك هههههههه وجهي كلح مـره

سـألني وقال لي ليـــــش؟ قلت له شوف أنا أكرة التحيــات والتعـــارف

والسلام و المجـاملات بـــ......

نطقـــــت سمــاهر بثقــــــل: و أأخــذتي رقمــــــه

صــافين: طبعــا أخذت رقمـــه وإلحين علاقتنــا كملت شهـــر.. أنا طلبت منه أنه يوريني

صــورته هـوا رفض و أصـر إنه يشـوف صورتي وانا طلعت صورة


قـالتها وهي ميته ضحك :شـــــــوجي ههههههههههههه شجـون الهـاجري من النــت

يعني صـورتها طبيعية لا مكياج ولا تسريحـة وكأنها مصـورتها في البيـت

وهوا خـقق على صورتي و انا مستلمـــته بطـاقات شحـن ههههه


أفنــــان:ماتوقعت أنه ورا الجمـــال والذوق أنســان غبي ولدخ تقدري تستغليـه


صــــافين: شئ طـبيعي أستغلـه لإنه يشتغــل في بودي شوب في الطــايف

وهوا وعدني أنه راح ينزل على مكة عشان يشــــــوفني

و إذا جــاء اليوم أنا راح أسحب عليــــــه هههههههههههههه


نـــاظرتهم سمـــــاهر وهي تدعي عليهم ( بالهــداية ) حبت تنــصحهم لكن

خـــــافت أنهم يتشمتـو عليـها ويتضــايقو من كلامها ومايسمعــو نصيحـــتها

تركــتهم براحــــــتهم وحبت تكون علاقتها فقط رسميــة

وبحـــــــدود للإخر و لا تعطــيهم رقم جـــــوالها


إذا لزم الأمـر( تاخذ منهم ) كلامهم و أســراهم وتشـــــاركهم بأبسط أفراحهم

( ولا تعطـــيهم) .. أسـرارها ولا خصــوصيتها


لازم تكــون علاقتها معــــــاهم جدا رسميـــــــة


أفتكرت كلام ديمــــــا وهي تحكـــــيها عن أقــاربها

وكيف هي و أختها حــــاطين فروض وقــــواعد وتـوصيـــــات

وهما ينـتبهو من بنــــــــات جمـاعتهم


رفعــت جوالها ونــاظرت بســــاعة وكــانت تشيــر على 2 ونــــص

بقي محـــــاظرة وحدة بعد ربع ســاعة تحـضرها وتكلم أبـوها عشـان يجي ياخذها



% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %



تن تن تن

..
فتحـت عيــونها و تسكهر من قوة الألم.. تعبت أمس من كثر الصيآح لدرجة

أنه أبو مسفر مهددها إذا أتصلت على أهلها و أشتكت لهم

راح يشيلها من مكـة و يوديها على بحرة عند طبـاينها

عشـآن تتعذب وهي محاطة معاهم مع عيـالهم و أحفادهم



مدت يدها بكسل وهي تتنهد وقفلت منبه جـوالها وهي تجلس عالفـآرش

و تتــأمل في غـرفة نومها إللي أتمنت أنها تكون غـرفة مملكتها الخــاصة

كل شئ فيــها


لاكــن مـالقت غير سـرير ممـزوج منخــفض وغــرفة فــاضيـة جدا

بـلاط قـــديم ومكـــيف يشتغل ويبرد بصـوت مزعج وشنطـتها المرميــة بركــن

الغــرفـة وفيها مـلابسها و أغراضها

قــامت من الفــــراش و راحت عند شنطتها وهي تخـرج لها ملابس

وشــابو ومـشط عشـان تتــروش

طلعت من الغــرفة وهي تتـأمل بشقـة الضيقـة صغيـرة إللي كـانت كلها على بعضها

غرفتين وحمــام ومطــبخ وممـر طويل يوصل لباب الشقـة


دخلت الحمــام تتروش وقفــت عند المـراية وهي تشـوف عيـــونها منفخـة

ومتــــورمـة بسبب الصيــآح


فتحت الدش وفسخت ملابسها وهي تستغفر ربها وتتــروش



/
\
/
\
/
\

طلعت من الحمــام وهي تمـشط شعرها المـبلبل وتلفه ببكلـه

دخلت المطــبخ إللي كـان فاضي من دولاب و ثلاجـة وبتوجـــاز

فقــط مغسلـــــة و بوسطها أكيــاس البروست


فتحت الكيس وهي ميته جوع ولقت عظــم دجــاج و علبـة ثـــوم

كـانت تبغى تاكـله لكن أتراجعـــــت لمن سمعت صوت الباب ينفتح بالمفتــاح

و سمعت صوته وهوا يهلي ويرحب بصوت عــــالي ويذكر أسمها

أصـاله وهي تقفل الكــيس وتخرج من الصـالـة وبخاطرها "ياكرهي لصـوته النشـــاز "

: نــاديتني يابو مسفـــر؟؟

أبـو مسفـــر وهوا يعطيها الغــداء ويقـــول لها: كلي لنفسك شئ .. أنا أتغديت عند زوجـتي

أم نـــادر و ابغى أنام إلحين وصحــيني بعد المغرب


أصــــــالـة وهي تفتح الكيس وبحبــاط قالت بصوت راخي:حـــــاضر

قعدت بالأرض وهي تخرج المعصــوب والمــانتو و الفــرمـوزة وتاكل وهي محبطـة

وتفتكــر مــــوقف أمــس


بعــدت أصـالـة عنه وهي منصـدمة ماتوقعته قليل أدب للأخر: عــــــييييييييب

أنت ماتستحي على نفسك


أبـو مسفر وهوا منتقدها :إيش ماأستحي على نفسي أنا أبغى أخذ حقــوقي وهذا شرع الله

و إنتي توصفيني بالقليل أدب


أصــالـة وهي ترتجف من الخــوف و تمشي على ورا وهي تخرج من الغرفة: أيــــــــوة

إيش الحركات هذي إللي تسويها عـــــيب


:إيش عـــــيب يابنت تعــــــالي ولا أجيبك بالغــصب

إنتي غبيـــــة وماتفهمي شئ


صـاحت أصـــــالـة وهي ميته خـوف و ركضت عالحمام وقفلت الباب على نفسـها

وهي خــايفــة وتصــــيح


سمعت ضرب في البـاب وصراخــــة وهوا يلعن فيها ويســبها

وهي كل شوي تصــــيح ماتوقعته قلـــــيل أدب و وقح بنظـــرها

لإنها جــــاهله بحيـــاتها وماتعرف شئ

ولا تعــــرف أنه بين الزوجين ( حقـــوق زوجـــية وجمــــاع )

رجعت لواقعــها وهي تكمل أكلها

خلصت من أكلها وقــامت من الأرض وهي تتشيـل أكلها والأكيـــــاس

طلعت من المطبخ وفتحت باب غرفـة النوم ولقــــته نايم وهوا مشخــــر

أتقدمت عنــده وقلبها يدق طبـول بسبب ( الخــوف / الرهبــة )

وهي تتــأمل بملاحــة الجــامدة والشعر الأبيض يغطي شعـــره ولحيــته

وجسم جلــده المكـــرمش .. كان ودها تستفرغ من منظـــــره

راحت عند شنطــتها وهي تخرج لها لبس وكل شوي تلتفت تنـــاظر بأبو مسفر إذا صحي ولا لأ

طـلعت تنـــــورة وبلـوزة بيضــة وهي محتـــارة كيف تسوي شعرها

لكن ماأهتمت لإنها رايحـة عند أهلها مو عند أحد غريـــــب



% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %



مسكت يد ولدها وهي تحس أنه يده تنتفض وقــالت وهي تشوف أمه محمــد

في بقعــــة واحـدة و أرض واحـــــد ومدينه واحده

ومكــــــــآن واحد

بـ بيــــــت الله

كـانت تنــاظر بالكــبير والصغيــر و الأبيض و الأســود والغني والفقيـــر

و أجنـــــآآآس كثيـرة و أشكــآآل عديــدة

كلهم مجتمعـــين لبيــــــت الله الحــرام

لتلبيـــــــة الصـــلآء و سعي حول الكعبـــــــة


نـآظرت بقــصي إللي كآن متـــوتر ومــرتبك مـرة وهوا يلف وجــهه ويتـــأمل في الفنـــآدق

و الأســواق القريبــة من الحرم والسيآرات والزحمــة والعـــــالم

قآآلت وهي تبلع ريقــها:قصــــــــي يالله ندخل نصـــــلي؟


قصــي وهوا معطـــي للحــــرم ظهــــره: بقـي ربع سـآعة عالآذان العصـر


فـوزيــــة:طـيب خلينـآ نصلي ركعتــين و نشــرب من موية الزمزم ونشـوف الكعبـة


قصــي وهوا يدخل يــده بجيبــــة: زحمــة وين تبينا نروح وبعدين خليكي في

مكـآنك حتى مايأذن العصــر


فــــوزية وقلبها يعورها على ولـدها إللي صدمت عمرها عرفــت و اتــأكدت أنه مسيحـــــي

بعدت عنه وهي تنــاظره بدموعها وقــــآلت بضيق:براحتك أنا داخلة الحرم بصــلي ركعتــين

و أستنــى العصــر حتى مايــــأذن وبينـنا ألــووو


هــز راســـــه قصـي بدون مايتكـلم وسمع خطـــــواات أمه وهي تبعد عنه

كانت فـــوزيـــــة ماسكة شنطـــتها بالقـــوة وهي تضغط عليها وتصيح

وصلت عند باب الحرم وفسخت جزمـــتها و مسكــتها عدل

وهي تتــلفت يمين ويســــــــآر تدور على مصــلى الحـــريم

دخلت عند المصـــــلى وقعدت بركـــن وهي مغطيــة وجها

وتسجــــد لربـــها وهي حـــــآسة بذنب وبتقصــــــير في حقـها وبحـق ربها وبحق عيــــآلها


مـاأهتمت بعيــــالها ولا ســـألت عنهم ولا كــــــانت لهم الأخت والصـديقــة

بدل ماتكـــون لهم الأم

أتوقعت أنه عيــــــالها بهذا الســــن يحتــاجو للطلبـــــآت و تلبي رغبـاتهم

لكن نــــسيت إنهم يحتـــاجو لصـــدر حنون يحن عليهم

يحتــــــاجو لأم عطـوفة تعطف عليــــهم

يحتــــــاجو لشـخص قريب و يفهمهم عشـآن تكتم أسـرارهم

و تشـــآركهم بأفراحهم و أحـزانهم

ويخلقـــــو من الأشيـــــاء بسطيــــــة أفراح يفـرحو فيها يغيـــرو من حيــــآتهم


كــــانت بعيدة عنهم كل البعــــــد



كـآن همها إنها تكـون برستيــج و أتكيت و ذوق عند الحــريم

كـــآن همها بإنها تســــــــآفر وتلف بلدان العالـــــم

كـآن همها بإنها تكـــــــون أنســـــانه أنيقـــــة و حريصـة على نفسـها




ولكنها فـــــــآشلة بحيـــــاتها

فآشلــــــــة بتربيـــة عيـــــآلها

ليست مؤهـــــلة بإنها تكــون أم وتجــــــيب عيآل



هـــــــي السبب بكل شئ صــــآر لعيـــــــآلها

أبتـــــداء بنـــسرين ونهــــــــآية بتفكك عــايلتها

ومــــرور بـ قصي

والله الأعلم إيش عندها هــــوازن

والخآفي أعظـــــــم



نســـــرين أنجرفت في طــــريق سلكته

عشآن تحتـــــآج لحب و حنــــآن فقدته من أهلها

تحتــــــاج لإهتمــــــاام وعطــــــف فقدته من أهلها


الأب مشغـــــول بأعمـــــاله أو مشغـــــول بــ ......!!!؟؟


والأم مشغــــولـة بنفسها و بصحبـــــاتها



مــــالقت منهم إللي يشبع رغبــــــاتها العاطفيـة

مـالقت منهم الحب والمـــــــودة و الأهتمــــــام

بالعكس لقــــــت الجفــا / الأهمـــــال/ الامبـــاله /


مـافكرو يســـألوها وين رايحــة وين راجعــــة؟؟

من صحبــــــاتك من أعــــدائك؟؟

كـيف دراستك و كــيف نفسيتك إذا مرتـآحة ولا العكــس؟

فلــــوسك وين تروح؟ وفين حطـيتها ؟



ونـفس الروتـــين والقصــة والصـــــــورة تنعـــــآد

لكن البـرواز يختــــــلف ويتغيــــــر


مع هـــــــوازن


بنــــتهم أغتصبت ..هتكت عرضــهم..

وهمــها مايدرو وين ربي حــــــاطهم


بنــــتهم بتصيع ويتنــــــآم برا البيــت باليــــــالي

وهما عندهم الموضـــــوع إيزي و فــــري




ونــفس الصـــورة تنعــــــآآآد مع قـصي

لكن البــــــرواز يتغيـــــر




بللت الأرضيـــة بدموعها وهي ندمـــــآنه ومتحسـرة على تربيـة عيــآلها


"كلكم راع وكلكم مســــؤولين عن رعيـــــته"



دوبــــها صحيت و دوبها أستوعبت إللي يصيـــــر

مو من صدمتها لـ نســرين

لـ صدمتها لقــــصي


و إلحين لازم تنــتبه لهــــوازن عشـــآن مايصير مثل مـاصار

لـ نســــــرين / قصـــي




لكن هيـــــــــــهات و هيهــــــــــــــات

هــــــوازن لها حكـــــــاية طويلة ومراح تنتهـــي منها


هــــــوازن حكـــــايتها أنتهــــــــت

خــــــلااااص


ولا راح ترجع إلا بتـــــوبة من ربها




رفعـــــت يدها وهي تــــــدعي من كل قلبها



رفعـــــت يدها بإن الله يرجــــــــع قصي للإســــــلام



رفعــــــت يــــــدها بإن الله يلــين قلبــــه ويغسلــة


بمـــــــاء التــوبـة و الرحمــــــة




رفعـــــت يدها وهي تدعي لربــــــها مــآبين الأذان و الأقـــامة


لصــــلاة العصـــر


ومــــآتعرف أنه بهذا الوقت تكون الدعوة مستجـــــابة

و خصوصـــا من دعــــوة الأم



دعـــــــــت وهي ندمانه وطــــايحة عند بيـــــــته

وتبغى ربها يســامحها على أهمالها و أنشغالها بحيــــاتها

لإنها مســــؤولية يوم القيامة على عيـــــالها



لكن أبـــــواب الرحمـــــة مفتــوحـــــــة

و ربي أستجــــــــــاب دعــــواتها من سبع سمــــــــوات


أستجـــــــاب دعوة أم تـــــائبة /مكســــورة / ضعيفـــة

بنيــــه صافيـــــه

/
\
/
\
/
\






كـــــان قصي يسمع للأذان من المنـــابر العــاليـة ويشوف النــاس تهــرول وتجــري

لصــــلاة العصــــر


جلس بسيــــارته ورفع صــوت الأغاني على واطي وهوا يسمـــع ويدندن

وماسك الصليب و يلعب فيــــــه


أتــــأمل بطيــــــور وهي تدور حولين الكعبــة


وهوا يتـــــــأمل بالحــــــرم وجـــــدرانه و المنـــــابر العملاقــــــة


أرتعش جسمــه غصبن عنــــه

ونــــشف ريقـــــه


و عيـــــونها مسطلـة على كل جزء على كل منبر على كل بـآب من أبواب الحرم

شــــاف كيف النــآس يجتمعــــوا للصلاة

و أطفـــآل ماسكين كاسات بلاستك ويشربو مويـــة الزمزم

ويلعبــــو فيها ببرائــــة

والعمـــــآل وهما يمسحــــو بلاط الســـاحة وينظفــــــوها


نزل عينــــه و هوا يبعد هذا التفكير إللي شغل بالـــــه


هوا مسيحـــــي و يحرم عليــــه دخول مكــة

و يكــــره المسلمـــــين



إيش جــــــابه لهنا؟؟؟؟؟!!!!



رخـى الصوت لكن ثواني قفل الأغنية وهوا يفتح أزارير بلوزته

عشـــآن يتنفس لإنه حاس بضيقـــــة



هـــــوا ليش غيــــر ديــــــنه و صـــآر مسيحـــــــي


هــوا صــــــار مسيحـــــي لإن أصــحـــــــــابو غسلـو دمـــــاغه

و غيـــــرو تفكـــيره الجــــــاهل وهوا مايعرف عن الإسلام إلا شئ قليــل و المحــــدود


لمن ســألو أصحابه الكفار المسحين " بإن المسيـــح عيسى آبن مـريم هوا آبن

الله وليس نبي من الأنبيـــــاء "



كـآن قال لهم وسكتهم :} لَقَدْ كَفَرَ الَّذِينَ قَالُواْ إِنَّ اللّهَ هُوَ الْمَسِيحُ ابْنُ مَرْيَمَ وَقَالَ الْمَسِيحُ

يَا بَنِي إِسْرَائِيلَ اعْبُدُواْ اللّهَ رَبِّي وَرَبَّكُمْ إِنَّهُ مَن يُشْرِكْ بِاللّهِ فَقَدْ حَرَّمَ اللّهُ عَلَيهِ الْجَنَّةَ

وَمَأْوَاهُ النَّارُ وَمَا لِلظَّالِمِينَ مِنْ أَنصَارٍ }



لمن ســــــألو أصحــابة :" إنه أجدادهم المسيحــين قتلـو عيســى وصلبــــو

بصــــليب "



كان سكتهم بآية : }وَقَوْلِهِمْ إِنَّا قَتَلْنَا الْمَسِيحَ عِيسَى ابْنَ مَرْيَمَ رَسُولَ اللّهِ

وَمَا قَتَلُوهُ وَمَا صَلَبُوهُ وَلَـكِن شُبِّهَ لَهُمْ {




لمن ســـــألو " بأن الله هـوا الأب و الأبن و روح المقـــــدس "



كان قــــال لهم "{لَّقَدْ كَفَرَ الَّذِينَ قَالُواْ إِنَّ اللّهَ ثَالِثُ ثَلاَثَةٍ وَمَا مِنْ إِلَـهٍ إِلاَّ إِلَـهٌ وَاحِدٌ {

و


} قُلْ هُوَ اللَّهُ أَحَدٌ{1} اللَّهُ الصَّمَدُ{2} لَمْ يَلِدْ وَلَمْ يُولَدْ{3} وَلَمْ يَكُن لَّهُ كُفُواً أَحَدٌ {




لمن ســــــألو ه "بإن عــــــيسى مخـــــلوق غير من التراب"


كــان جــــاوبهم : } إِنَّ مَثَلَ عِيسَى عِندَ اللّهِ كَمَثَلِ آدَمَ خَلَقَهُ مِن تُرَابٍ ثِمَّ قَالَ لَهُ كُن فَيَكُونُ }






يعنـــــي أدله وبراهــــــــيين كـــــــثثثيرة

أثبــــــتت وتدل أنه المــــسحين

دينهم غلط بغلط و إنهم يمشــــــو

على أشيــاء محــرفة و معتقـــــــــدات كــــــــــااذبــــــة



هـــــوا كان يعرف و أتعلم هذي الأشياء بالمـــدرسة و بحيــــــاته

و بدينـــــه


لكن سفــــرته للخــــارج والعيشـــــة و دينه الضعيـــــف


خلوهم يغسلــــــو مخــه

و يلعبـو بدمـــــاغة





الأســــــ ــــــــلام نعمــــــــة ربي أعطــــــانا أيـــــــها

بزمـن نعـــــيشة بأخر الزمــــــان

بزمـــــن ظهــــرت الفــــتن و بزمــــن ظهــرت علامــات الساعة الصغـــــــرى

بــــــزمن ظهرت الديـــــآنات الكــثيرة

بعــــقائد غريبــــة و مضحكـــة للغايــــــة





نـــزل قصـــي من سيــــارة وهوا أنســـان ثاني جــــديد

بديـــــن جديد


نزل بعد مافتح عيــــونه و حس بطعم الأيمــــآن و أسلم

بسبب دعـــــــــآآوي أمــه


دخـــــل الحمــــــآم وهوا يمــشي ويتـــأمل في الرجــال وهما يملــو مـوية الزمـزم


كآن يشوف بعيــونهم التعــــآون والمحبــة

وكـــــأنهم أخوان


فتح البــزوز وغســــل وجهه عدة مـــرات و دموعه تنزل وهوا يذوق طعم الزمـزم الطاهر


أتـــــوضى وهوا فاكر الوضــــوء و حمد ربه أنه مانسي الوضوء ولا الصــــلاة


طلع من الحمـــــــــام وهوا أنسـان طاهر نقي مسلـــم جـــديد


طلع الدرج بخطـــوات هادئــــة وهوا رامي جزمتــه وشرابه في الحمــــام


كــآنت الموية تتسلسل على وجـــهه وشعــــره و ذقنــــه


وقف عند بـــــــــاب الله


و أنتفض جسمــــــه بخوف ورهبه وهوا خجلان من نفســــه

و خـــــــاف أنه ربي مايقبل شهـــــــادته


بس سمع صـــــوت بإذنه يرن ويقـــــــولـة



} وَهُوَ الَّذِي يَقْبَلُ التَّوْبَةَ عَنْ عِبَادِهِ وَيَعْفُو عَنِ السَّيِّئَاتِ وَيَعْلَمُ مَا تَفْعَلُونَ }


دخل يده بيجــيه وهوا يمسك الصليب صغير وكسر بيــــــده بأقوى ماعنده




مسك يده بألم و الدم ينــزف منه ورمــى الصليب المكسر

في زبـــــآلـة


دخـــــل الحـــــرم وعيونه متجهــة للكعبــــــة وهوا يردد


" أشهــــــــد أن لا إله إلا الله و أن محمد عبـــــــــده و رســــــــولـة "




" أشهــــــــد أن لا إله إلا الله و أن محمد عبـــــــــده و رســــــــولـة "






" أشهــــــــد أن لا إله إلا الله و أن محمد عبـــــــــده و رســــــــولـة "






" "









% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %



ضغت عالــــزر الأخضــر و هي تدوس على ضمــيرها إللي صحي فجــأه

و ينصحها بتراجع و تفتكر التـــوبه وعقــــــاب ربها


لكن هي كانت لا حيـــــــاة لمن لا تنــــــــــادي



سمعت صــوته إللي أتمنت إنه صوته ينكتم أبدا:ألـــــــــــووووو

الــــــــووووووو

ســلام عليـــــــكم


آووووف في أحد على الخط ولا لأ


ألــــــووووو



قفل الخـــــط لمن ماسمع رد من الطرف الثـــــاني وحط جواله بجيبــه

وهوا يخرج من المسجــــــد


رجعت عملت أعادة أتصـــال و يدها تنتفض وعيونها حمـــره

وعندها أصرار فقط إنها تـــــــدمر حســــن



سمعت صــــوته وهوا يقول ألـووو.. غمضــت عيونها وشريط حياتها

ينعــــــاااد من جديد.. وقالت بكل كرهــــه: حــــــــــســــــــــــــن

قال حــسن بستغراب و بمزيج من الخوف: مـــــرتي ولــــــــدت


حقدت على كلمـــته بس هذا إللي همــه

مافكر أنه بأعمـــــاله و نجـــاسته الوسخـــــــــة

قالت وهي تشوف صـــــــورته: نـسيت صـــــوتي يا حسن ولا أذكرك مين أنا؟



مسك لحيته حـــــسن وهوا يستغفر من البنت إللي قاعده تعاكســة:أستغفــر الله العظــيم

يــابنت حــرآآم إللي تســـوي و تتصلي على شبـآب عشان يعاكسوكي


قـالت بهمس قريب من فحيح الأفعى : ومــو حــــرام إللي سويته بعد ماأستدرجتني

بستراحـــة و عزمت أصحابك و أغتصبوني

واحد ورا الثاني وانت قاعد تصورني و تتريق علي

مـــو حرام إللي سويـــــته ياحــــــسن

ولا ماصار حرام بنظرك بعد مالتزمت




تبلدت أطراف حســــن وهوا واقف بنص الشــــآرع وقال وهوا مطنش أصوات

بواري السيـــــآرات و الأزدحام إللي سببه في شارع:مـــــــين إنـــــتي


ضحكـــت هوازن وقالت:ههههههههههه كم وحدة كررت معاها اللعب من بعد هــوازن


حــــــسن بصدمة ماتوقع أنه هـــــوازن تتصل بعد هذي السنين و الشهـــــــور:

هـــ ـ ــــوازن


لعبت بأطراف شعرها الفوشي:مصـــــــدوم من أتصـــاالي بس انا وراك ياحسن و راح أنتقم منك

تتــوقع إنه الأيـــــام إللي كنت غايبــــة فيها

كنت أدور عليك أو أسترو ألم فضيحـــــــتي

لاااء كنت أراقبك و أدور عليك حتى ماعرفت عنك كل شئ




عدلت السمــاعة البلوتوث بإذنها قبل لاتطيح وهي تنتظر رده

بعد ماخوفته بالتهــــديد إللي خلاه ساكت ولابد بمكـــــــانه



طــــــووط.. طــــــووط.. طــــــــوووط



قفل الخــــــط بوجــــهها و هوا ميت رعــــــب

و المصيبـــة إللي طاح فيها إلحــــيين


مع هــــــوازن



رجعت أتصلت ثــاني و ثـــالث وهي معصبـــة مررره

لكن كــان يعطيها مشغــول ولا يرد عليــها





% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %



برائحــة الصبغــات و صوت الأستشــوار

كانت جــالسـة في الكــرسي وهي تاكل بسكـــوت بطـفش

وتقلب بجــــوالها وهي تمسح رســــــايل و تمسح أرقام

بمـــــلل

رفعت راسها لمن سمعـــــت صوت المسؤولة وهي تقولها:فـــــاطمـة

لو سمحــــــتي ممكن تاخذي هذي البنـــت و تستشوري لها شعرها


وقفــــت فـــــاطمــة وهي تحط جوالها بجيبــــها وتــــروح

لغــرفة الأستشـــوار وتمسك الفرشـة وتقول:تبيني ألفه من فوق ولا على تحت


البــغنت وهي تقعد في الكـرسي وتحط الطرحة بكتفها وتفتح شعرها:أمممممم

على فــــــــوق


بدئت فـــاطمة تمشط شعرها وتـــفرقــه وتبداء بالأستشـوار بمهـــآرة

وتــلفه بالبنـــس بخفــة


رن جــــوالها وتركت إللي بيدها و ردت :هلا أم مهنــــــد

غــــاليــــة:فطـــــوم متى راح ترجعي


فـــــاطمـة بستغراب وهي حاطة جوالها على كتفها و مميله راسها بتجـاه الجــوال

وتكمل أستشــــــواار:ولــــــــــييييييش؟؟!!


غــاليــــة وهي منزعجــــه بسبب أصوات الأستشوارات:لإن أبوي جــــــاي و ابغاكي تجي

بدري قبل لايعــــــرف أبوي إنك تشتغلي بصــــالـون


فـاطمـــة وهي تحط الأسشــوار على طـاولـة وتاخذ بنستين من العلبـة: هـــوا راح يعرف

إذا أنتــــــو قلتو لأبـــــوي


غــــاليــــة: مافي أحد راح يقـــــوله وتعـــــالي قبل المغرب لإن أصــالـة و زوجــها ملعـون الوالدين

جــاين عنـدنا عشـــــآن يشوفو أبويــه


بمــلل ردت:مـــــــاافي أحد غريب


:إلا في غــريب الجــــــيران و عايلــة أبو مصلح جاين يسلمو ويتحمـــدو على أبــويه

وابغاكي تجي عشــآن تعدلي أصــــــاله لإني أعرفها راح تجي

وشكلها مبهدل ولا تنسي البيــت فوق راسي

أحتمـــال الضيوف يجــــو ويقعدو للعشـــاء وانا أبغاكي تجي عشـآن تحطي يدي بيدك


فــاطمــــة: يصير خير عالعموم اليوم مافي زبــاين كثيرين .. يالله مع سلامـــه

أوووه صح قبل لا أقفل كلمتي أصـــــالـة


غــــــاليــة:أيــوة هي أتصلت علي وقـــالت لي إنه أبو مسفــر راح يجيبـها

وانا قلت لها أتعدلي لإن أحتمال راح يجــو ضيــــوف

وهي ماصدقت أقول لها الكلمة إلا وهي تصيح وتقول لي ماعرف البس

ماعرف أتكميج ماعرف أسوي شعري


فـــــاطمــة شافت وجهه البنت وهي منزعجـــة مرة:أنا مشغوله إلحيييين يالله مع سلامــة




% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %




@ تكمـــــلـة الواحــــــــد و العشـــــــرون @



كان جـالس في صـالة و بحضنــه الاب توب ويتفرج على " ون بيس "

جات سمـــاهر عنده وميلت راسها بتجاه الاب توب تشوف إيش يتفرج

أخوها لإنه باين من وجهه إنه متحمس


سحبت السماعات من إذنه وقالت:ممكن سـؤال!! ليش العيـال كلهم يتفرجـو هذا

الإنمــــــي ..حتى سميــة تشتكي من مـروان هوا جاي و راجع معاه cd ون بيس



سحب السمـــاعة من يدها وقال ببرود وهوا يرجع السماعات بأذنه:كــــــذا لإنه حلـو وممــــــتع


بعــدت عنـه سمـــاهر و راحت شغلت جهـــــازها و قعدت بكرسي وهي تسحب

سلك التلفــــــون و تشبكـه بجهـــــاز عشان تتصل عالــــــنت

قعــدت سـاعتين وهي تدور على بحث طلبته الدكتــــــورة

وشغلت الطـــابعة عشـآن تتطــبع أوراقها



دخـل أبو حمـزة البيــت وخلفه الشغــاله الجديدة وقال:ســـــــلام عليـكم


حمـزه و السماعات بإذنه ومو سامع شئ

و سمــاهر واقفه على راس الكمبيوتر وهي ترتب الأوراق ومشغـولـه مره


صرخ أبو حمـــزه لإنه أكره شئ ماعنده إنه مافي أحد يرد عليـه السلام: الســــــــلام عليـــكم


التفــتت سمــاهر وهي منفجعـة وقالت: وعليكم السلام

خبطـت أخوها وقالت وهي ماسكة قلبها بسبب الفجعة:حمـــــزة أبوي واقف هنا


رفع عيــــونه حمــزة لإنه كان ناوي يضــارب مع سمــــاهر لكنه شاف أبــوه وهوا معصــب

نزل السمـــاعة من إذنه وبإرتبــــــااك: هــلا أبـوي وعليكم السلام ورحمه الله وبركاته


بعصبيـــة واقف يصرخ: أنا كم مرة أقولكم لاتتطـــــــ.........


سمـــاهر وهي تهدي أبوها:والله ماسمعنـــــاك يابـــــوي


أبــو حمـــزة :المهم وين أمكـــم


حمـــزة وهوا يرجع السماعة بإذنه:مثل العادة بغرفتها نايمـــــه


قال أبو حمـــزة بضيق لإن عيـــاله مو مهتمين بأمهم :أنتو عارفين أنه هذا الشهر ولادة أمكم

يعني المفروض تكونو قريبين منها

مو كل واحد ينشغل ويبعد عنها


سمــــاهر وهي تقعد بالكرسي وتلعب بالفارة وساكته :____


طلعت أم حمــــزة من الغرفه بتعــــب و أرهــاق بسبب الحمــل :أخـــيرا جبت الشغــــالـه


أبـو حمــزة وهوا يدخل على غرفــته :أيـوة جــبتها من المكتب تراها مو جديده يعني

أشتغلت قبل في الأمـارات و إلحــين بسعودية المهم سمـــاهر حمي الأكل لإني جيعــــــــاان


قــــامت سمـــاهر لمن شيكت على بحـــوثها و دخلت المطبخ تحمــي العشــــــاء لإبوها


أم حمــزة وهي تجلس عالطرف الكنب : شــــوفي إنتي تتكلمي عــربي ولا لأ


الخـدامه وهي تقعد في الأرض بجوار شنطتها:أنا في كلام عربي قليييل


أم حمـــزة:إنتي من أنــدونسيــــــا ولا من فلبيـــن


الخـدامه:أيــــوة أنا من أندونسيـا من جاكرتا أنا في سـوي شغل عند جماعة في الأمارات

بس سنه وبعدين في سـافر على طول


حمـــزة وهوا ينسدح في الأرض و يطلع الــ cd من جهــــاز :ماصدقت تتكلمي معاها إلا

تفتح معاكي الشريـــــــــط


أم حمـــزة وهي تــوقف وتكلمها بهدوء :أسمعي ياروبي أنا أكثر يهمني نظـــــافة البيـــت

أول شئ والأمــانه بشغلك

أنـا عندي بنــت و ولد والثالث جاي بطــريق يعني كلهم كبــار

ومنهم صغـــار عشان يوصخو البيت أربعة وعشرين ســـــــاعة

إي شئ ناقص في البيت أو المطبخ عالطول تبلغيني وتعطيني خبر

وقــــومي عشآن أوريكي الأشغال عشان راح تتروشي وتنـــامي ترتاحي من السفر

و ان شاء الله بكره راح تشتغلي معــــــاي


حمــــــزة :يـا أمي إنتي تعبـــــاانه وحامل ليش التعب والعنــــاء

أم حمــزة وهي تمشي وخلفها الشغـــالـه:لازم أكون معـــاها علشان تشوف أشغالها و أعلمها


شــالـــــت سمـــــاهر صينيــه العشــاء وهي تدخل غرفــه أبوها وتحط الصينيــه

بأرض وتشيــــــل الجرايد المرمية في الأرض وترتب الغرفة عالسـريع

وشالت الكاسات فاضيـة و ملابس أبوها الوسخة معلقه وراه الباب

وطلعت من الغــــرفة


حمـــزة وهوا ماسك تلفون السمـــــاعه:ساعة أناديكي صحبتك تبغاكي


سمــاهر وهي عاقده حواجبها و تروح للحمام وتحط الملابس في سله:مـــــين صحبتك


حمـــــزة: وانا إيش عرفني عنها بس وحده عربجيــــــة تخوف


ضحكــت سماعر وهي تحط الكاسات في مغسلـه وتروح عند أخوها وتقول بمزح: ما أسمحلك

تتكلم كذا على صحبتي



كانت بتخــرج من المطـــبخ لكن جسمها أنتفض و حست بهــــــواء بارد

جاي من خلفــــها

أتصلبت العــــروق بجسمها و نشف الدم

و صـــــآرت تشوف حولينها أبيض و أســود

أخذت السمـــاعة من يدها وقالت بمرح:ألــــــووو


لأ مستحــــــييل يرجعو مرة ثاني

أنا أتشــاافيت خلاص و اتعالجت منهم

ليش يرجعـو ثاني؟ ليشي أذوني


التفتت للخــــلف وهي تسمع صوت الباب الخلفــي

أتنهــــــدت تنهيــــده وهي ماسكة قلبها بيـــدها

و تروح عند البــــاب خلفي وتقفل الباب

لإن الهـــواء كان يحرك الباب و يدخل الهواء في المطبخ

وهي حسبت إنهم رجعـــولها ثاني


أتعــــوذت من شيطـــآن وطلعت من المطبخ وهي تنسى الحادثة الطريفــة

إللي صارت لهابالمطـــــبخ: أنا صحبــــــاتي منهم عرابجـــة و بعدين لاتغلط عليهم


حمــزة بتـريقــة: لايكــــــون هذيكة إللي دخلت عليها و هي واقفه بصــاله

بصراحــة من حقها تتكلم معـــــاي بهذا الأسلـوب


سمــاهر وهي تاخذ السماعة من يده وبستغراب: والله كل شئ جــايز من ديمـــــا

بس تستهـــــال إذا أتكلمت معاك بهذا الأسلـوب


حمـــزة: إذا هي خســــــآرة عليها الجسم والشكل لإن صوتها الأضخم مايعطي أنه هذاك الجسم

والمـلامـــــ...

صرخت سمــــــاهر: حمــــــزة!! والله أنك قليل أدب و مسوي فيها مؤدب و العين بالأرض

طلعـــــت تشوف ببنــــت الناس من ورانا


ضحك حمـــــزة وقام وهوا يشيل الاب توب ويدخل على غرفـــــته



ردت سمــــاهر وقالت:هلا ديــــــووم لا تقولي سمعتي كلام حمــزة


_: مني ديمــا ولا ريمـــا و مالعـربجي إلا هوا أعطيني هــــوا خليني أوريـه العرابجـه على أصولها

أنا صـــوتي أضخم ياسمـــــــاهر


ضحكت سمـــاهر وهي تجلس بكرسي الكمبيوتر وتقول:أمسحيها بوجهي المهم إنتي أيش أخبارك

يافطــــــوم و إيش أخر أخبــــــاار شغلانتك الجديده


فـــــاطمــة: يعنـــي نص و نــــص بس مراح أعديها لأخوكي حمــزة ومن هذي ديمــا

شكلها حــــآقده عليــه

سمــاهر :شفتي كيف كل صحبــاتي حاقدين على أخوي إنتي و ديمــا وبنت خالتي سميــه

دائمــا حمـــزة مفشلني عند البنات المهم أعطينـــي أخبـــارك و شغلك بصــآلون


% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %



قفلت السمــــاعة لمن خلصت وناسه مع سمـــاهر

و أتنهـــدت تنهيده طويلــه وهي مشتــــاقه لونــاستها و جمعتهم و أيــــــامهم الحلـوة



شـافت أصــــالـه دخلت عندها وهي ماسكة بيدها عبايتها و اليد الثانية شنطتها الصغيره

ناظرتها فــــاطمـــة من فوق لتحت وهي تقيم شكـلها من شعرها إللي مظفرته

و وجها الصافي إللي ماافيــه لا مكـياج ولا مسكـره

وبلـوزتها البيضـــه وتنــــورتها البيضــــــــه


رددت وهي تفتح شنطتها وتخرج عدة المكـياج و الأستشوار: ياليل يامطـــــولك

يـا أصــــالـه نفسي أســألك سؤال!! فقط ســؤال برئ مافكرتي تخاطري وتلبسي فوق

البلوزة بدي أسود أو أحمـر أو أي لون أو تــلبسي أكسســوارت لون مخـــالف

و تتطقمــيها بشنطــــة و الصنــدل؟؟ يعني لسه مافكــرتي هذا التفكـــير


ناظرتها أصـــــاله وهي عاقده حواجبها بحبـــــاط ونزلت راسها

وهي حــــــآسة أنه فاطمـة جرحتها


سحبتها فاطمــة وهي تفتح شعرها عشـــآن تستشــــــوره و طنشـــت تصرفـاتها

صــآرت تكرة لمن تشوف بنت أختها ضعيفــــة و غلبـــآنه على أمـرها


قـالت لمن شـافت غـالية تدخل الشقـه

و بيدها كـيس البـــن:غــــــــاااليـــــــه غـــــاليييييييييه تعااااالي شوي


جــات غـاليـة بستعجــــآل وقالت:بسرعــة تبي شئ يافاطمــة لإني مشغوله بالمطبخ


فاطمــة وهي تقفل الأستشـوار وتمسك شعر أصـالـه إللي يوصل لنص ظهـرها:أسمعـــــي أنا يدي

بتتكسـر وانا كل شوي أستشـور شعرها إللي ماشاء الله متعبني

أبغى أخــاطر و أغـــــامر و أقص شعرها و أصبغـــه؟؟!!



شهقــــــت أصـالـه وهي تمسك شعرها بالقـــوة:لاااااااا إلا شعـــــري مابغى المقص يقرب منه


غــــاليـة: من زين شعرك علشـآن متمسكه فيـه إللي يسمعك يقول إنك بتهتمي فيه

وتعتنــي بشعرك مو كأنه واقف زي النخلـه


أصـالـه وهي ماسكة شعرها ومنزله راسها:حـــــتى ولو!! هذا شعري وما أحب أشوفه قصيــر


غـــــاليـة: مو على كيفك أسمعي فاطمـــة إذا بتحـــلقي شعرها عالزيرو ماعندي مشكله

بس الكشــه هذي إللي مسببتلي حاله نفسيــه أبغاها تختفي على طول


عـــــلي وهوا يضحك لمن سمع كلام أمه: أستخــــــدمو ريد هههههههههه


غــاليـة وهي تصرخ وتدخل المطبخ علشان تسوي القهـــوة : النهــــااية معاك ياعلي إنت ناوي

تنضــــرب ثاااني


دخلــــت أم يـــونس وهي منزعجـــه و تجلس بالإرض وهي تتحلطم: عســاه بالموت يمـــوت

و أسمع خبر وفــــــاته إلحييين



غـــــــاليـــــه وهي مشغـوله بالمطبخ علشــآن تجهز القهـــوة للرجـــال:تقصدي على أبو مسفــــــر



أم يــــــونس: هوا في غيــــــــره بلا في شكله قاعد مع أبوكي ويشرب معاه الشاي وتقولي أبوكي

ماكــأنه صابته جلطـــة هوا الثاني


غـاليـة وهي تفتح الثلاجة وتخرج النعناع علشان الشاي: ولـــــــييش؟؟!!


أم يــــــونس: جالس يتكلم معاه عالأسهم و الفلوس ولا كأن الفلوس إللي طيحته

و سببتله جلطـــــــة


دخــــل مهنـــد المطبخ وقال بضيق:هـــــــذا إيش جابــــــو الشيبـــــــه؟؟


غـاليــــــة: إذا بتسأل على أبو مسفــــــر هوا جاي علشان يشوف جدك

وبعدين بدل منت متضايق منه و شاطر أنت و أخوك في تريقة والتعليق

على أختكم الكبيره لــــ.....


قاطعها علي وهوا يتكلم بحمـــــآآآس: نعـم نعــــم تبينا نزعجـــه و ننطـــــرده من العمــــاارة


غـاليــة: لو تخــرجو من مكــه يكون خير لنا و لأختكم


أم يونس وهي مطيره عيونها :غــــــاليه إيشبك أتجنيتني هذولا عيالك يفضحـو العرب

مانبغى فضـــااايح عند الرجال


ببــرود قالت وهي تحط الفناجين بصينيـــة :براحتهم أنا أعطيتهم الكرت الأخضر خليهم

يعملو إللي يبغـوه



علي بحماس وبفرح لإن الفرص هات لعنده وكمان طلب من أمه.. ضرب مهند على كتفه

بحماس وهوا يسحبه من بلوزته خارج المطبخ : سمعت مهنـد إيش قالت أمي يعني نسوي

إي شئ براحتنا بدون ماما ماتخاصمنا






% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %








دخلت جناحها ببرود وبلا مباله

ناظرت بزوجها عبداللطيــــف وهوا نايم على بطنه و فاتح فمه


من يوم رجعـــــت على مكــة و دخلت البيت وهوا ماناظرها

ولا فتح فمه و أتكلم معاها


وهي عاندت و قهرته وسوت مثل ماسوى هوا


كل همها قصــــي إللي أختفى من يوم نزلها على الأصلاحيـــــة

و المشكله جواله مقفل

ماتدري وين أختفى ولا أي أرض بلعته


ناظرت بجوال عبــد اللطــيف إللي كان يدق لكن بدون صوت

أخذت جواله وناظرت بشاشه بستغراب

رقم دولي ومن خارج السعودية

ردت بهمس:ألووو

مـــــرحبـــآآ.. وت ؟؟!!






هذي ماتتكلم أنجليزي ولا فرنسي

بإي لغة بتتكلم !!!؟؟

بـــــاين من أنـدونسيــا أو الفلبيـــن أو اليــابان



قفلت الخط بوجها وهي مستغــــربة من صاحبة الصوت و الرقم

بس تجـــاهلت أفكارها و هواجسها

وهي تخرج من جنــــاحها و تمر على غرفــة هـــوازن

فتحــت البــــاب شوي وناظرت بـ هــــوازن

وهي مســــدوحـــة بسـريرها وتقلب في تلفـــــــزيون بملل

و تحك شعرها و تثــــــآوب


قفلت الباب بهدوء مثل مافتحتـــــه وهي تمــشي وتقفل لبـــات الممر و الســــــيب

وصــــلت عند غرفـــة نســــرين

و فتحـــت الباب و دخلت جنــــاحها الصغير


فتحت باب غرفتها واقفــــة تتــــأمل بسرير و الدولاب وبحـــــوض السمك إللي تعشـــقه نتـــــوس

ناظرت في الحـــوض و لقت سمكـــتين ميــــته

و المـــــــويه وسخة وريحتها عفنـــه

بعد هروب نســرين من عندهم مافي أحد ناظر بغرفتها ولا بالغلط


قعدت على طــرف السرير وهي تتصـــــــل على قصــي

.. حتى الخط أنفتح معاها :ألـوووو


فـــوزية بفرح:قصـــــي حبيبي وينك مختــــــفي


قــال بتعب وهوا يشرب المــويه ومركز عينه عالطـريق مظلم: مـــــوجــــــــود



حست أنه صوته فيه شئ.. بقلق قالت: حيـــــااتي وينك أنت من يوم و ديتني عند أختك

في الأصلاحية وانت ماتتكلم معاي و فمك يخاطب فمي

وبنهـــــاية ترسل لي رســـــاله كاتب فيها كلمــــي الســواق ياخذك من الأصلاحيــة

ممكن أعرف إيش فيك.. و إيش صار لك ؟؟ !!



أتنهـــــــد تنهيـــدة طويلـــــه.. وقال:أنا بخط السفر رايح عالمــــدينه المنــــــورة


خافت فــــوزية وقالت بقلق:أنت بطريق المدينــه وليش رايح المــــدينه بهذي الوقت


قــال قصــي وهوا يرخي صوت القران شوي :بـــــدون سبب بس ودي أقعد بمسجــد

الرســـــول كم يوم حتى نفسيتي تهــــداء


أطمنت فـــوزية من كلامه ونزلت دموعها غصبن عنها

لإن ربي قبل دعــــاءها وهي بالحرم

وتاب ولدها و رجع لدينـــــه

من يوم و ليلــه

بدون أحد مايكلمه أو يقنعــــــه


قفلت الخــــط و انسدحـــــت على سرير نـسرين وهي تحـــضن المخدة

و تشم ريحـــــتها


زارتها بالأصــــــلاحيــــــة


كانت مثل الملاك وهي تتكلم معاها بحمــآس و تقول لها إيش أخذت و إيش أتعلمت

وهي تدرس دورس دينــيه و تحضر محاضرات و ندوات


كانت لمن تضــــحك تحط يدها بفمـــها وهي تكــــتم ضحكتها


أشتـــــاقت لعيــونها الزرقــه و شفـــــايفها الورديه

أشتاقت لملابــسها إللي كل منــاسبة أو عزيمــه تروح فيها

تــــلبس فســـاتين نانسي أو تتطـقم مثل لبس نــانسي


رفعت راسها فــــوزية وهي تتــأمل بصنـــــدوق الخشبي حق مجـــوهراتها

وهي تملك مجــوهرات دمـــــااس



غمــــضت عيــونها و نامــــــت وهي مهـــــاجرة غرفتها

و مهــــاجرة زوجها







% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %



مدت يدها لصحن الفشــآر وهي تاكله بطفش وبقهر و بتتفرج

على فليـــــم " the massenger "


أتثـــــــااوبت بكسل وهي تنتظـــر متى جوالها يرن


الســـــاعــــــة 12 و بكرة وراها جـــــــامعة عالسـاعه 8 ونــص


رن جــــــوالها وعلى طول ردت وهي تتطيح صحن الفشـآر من حضنها

و تقول:حــــبيبي بـــــاسم إيش صـــــآر إللي قلت لك عليــــه



بــــاسم : والله ياعمــري ياهـــوازن حاليا في تحــديث بشركـة الأتصــالات يعني مره

ماقدر أطلع عنـــوانه أو أسمه أو معلومـــات عنه


بعصبيـــــة عصبت لكن مسكت أعصابها.. هذا وقت التحديثات إلحين

:طــــيب ومتى تخلص التحــديثات و الخرابيـــــط


بــــاسم :بالكـثير أربعة أو خمـسة شهــــور إذا إنتهت المشكلـه انا راح أدق عليكي

و أعطيكي معلومــات صاحب الرقـــــــم بس بشرط

ودي أشــــوفك و أقعد معـــآكي و تجي عندي الشقــــة



هــــوازن بالفعل مالها مزاج ولا لها خلق تكمل إللي متعوده عليــه

هي ماتبغى شئ غيــــر تذل حســن و تدوس برجــــــوله: من عيوني

طلبـــــك رخــيص يالله حيـــاتي ممكن أنام لإن عندي جــــامعه



بــــــاسم: بدري ياعمـــــري بدري اليل بطــئ و طويل ليش الإستعجــــاال

خلينـــا مع بعض بجـــوال نتكلم حتى ماتنامي عالخط


كان ودها إنها تقفل الخط بوجهه.. بس أتعوذت من شيطــــآن و سايرته حتى النهــاية

هي حلفت أنه أخر شـــآب تكلمــــه هو بـــــآسم

موظف بشركة الأتصـــــالات

و هوا وعدها بإن خلال الشهــــــور راح يجيب لها معلومـــــه عن العمــيل " حـــــسن "

من خـــلال رقمـه إللي أعطـــته هــــــوازن







إنتهـــــــى الجـــــــزء الواحد و العشـــــــــرون



قـرأة ممتعــــــة

ولنا لقــــــــاء بالإجــزاء الأخــــــــــيييرة

من روايتي × الفئـــــــــــــــة مجنــــــــونـه ×


ديمــــــــا بنت القطـــــــــبي

دمـــــــــوووش ^_^



@ الجـــــــزء الثـــــــاني و العشــــــرون @


مـرت السـآعات مثل البرق

و جـريت الأيــــام و الأســــــابيع و الشهــــــــور


و يـــأتي شهـــر الرحمـــة و المغفـــــــرة

شهـــــــر التـــــــوبـه و السمــــــــآح

شهــر الفقـــــــراء



رمضـــــــ ـــــ ـــــــان





طلعت من الحمــــآم مستعجــله بعد ماأتوضيــــت مستعده لصلاة العشــاء و التراويـــح

بمـسجد القـــريب للحــــــي


أخـذت جــوالي من شــآحن وانا اضغط عالزر الأخضـــر وأقــــول: هــلا والله


_: هـلا فيكي ديمــــــا بصراحة انا فرحــــآنه مرة لإن بكرة عيد ميــــلادي

إيش رايك تجــي عندي


دخلـــت غرفتــي وانا أفتـــح دولابي و أدور على عبـــايتي: عيــــد ميـــــلاد برمضـــــــان

يـانتـــــــوس تبيني أشرك على أول أيــام رمضـــــآن


ضحكــــــت نســــرين وقالت بدلع وهي تلعب بخصلات شعرها: نـو نــو أنا ماقلت أســوي

بـــآرتي و دي جي وكيكـــات وحمـــآس بس طلبت إنك تجي عندي البيـــــت

و ننبســـط و نفلــــــها


قلــــت بتـــريقــــة: ننبــسط و نفلـــها معنــــــاها إنه رمضـــآن مرآح يعدي على خير

و إنتي معـــــــاااي.. الله يخليكي انا ماصدقت رمضـــآن يجي إلا عشــآن

آتقـــرب من ربي و أصلـــــي التــــــراويح


نســــرين مدت بوزها:طـــــيب براحتك مو أنا الخربانه والـيع على قولك مع نفسـك



:نســـرين لو سمحتي لاتســرقي الكلمــــــه مع نفسك تراه محفوظــة ولايجـــوز

إنك تسرقيها من مـالكها


صـآحت نســرين بدلع: ديمـــــــــوووو والله والله مع نفسك انا كنت أبغاكي تجي عندي

و تنــــامي عندي اليله بس شكلك ماتبي ولا ودك


: والله من عيـــــوني راح أنام عندك اليلـه بس لمن ماما تتطردني من البيـــــت

هههههههه والله قويــه كلمتك بس راح أمشيها لكي


بمـــلل قالت:عـــــاادي إيش فيها ديمــا نحنا صحبـــات و بعدين مامتكي تعرفني مو صح


:حـبيبتي نتــــــوس نحنا عندنا في السعـــودية خــآصة و الخليج عـــامه مايصير البنــت

تنــــــام برا البيـــــت فهتمــي كلامي


بستهـــزاء قالت نســرين:أممممممممم صح كلامك نسيت إني أمريكــيه أو فرنسيــــه


قلت لها وانا ميته ضحك وأعلق:ههههههههه أيش أسوي إذا إنتي متحـــرره وانا

من عــايلـه محـــــــافظـة بصراحــة علاقتنـــا مره متنــــاقضه


نســرين بتريقة وهي تكح :كح كح كــــثري منها يا بو عايلــة محــــافظة بس قولي

مشتهيــه إنك ماتبي تنامي عندي


:نــــروح و نرجع والبنت واقفه في هـذي النقطــة حبيبتي ماما لا تسمعـك تقولي هـذي الكلمــه

عشـــان تحرمني من أتصـــــالك وبعدين صعبـه أروح عند صحبتي بشهر رمضــان

تبي ماما تســـويلي محـــــاظرة طويله و عريضــة بس لإني طرحت لها الفكـرة


بحبـــــاط قالت نســـرين: والحـــــــل!!؟؟


:أن شــاء الله بأيــــام العيد إذا ماســــافرنا أو قضينــا الأجـــازة بجده


بحمــآس قالت ديمـــا:تكــــفين لا تســــافري وقضي الأجــــازة بجدة ترا جدة بأيام العيــد مررره شئ

وحمــآس و فله راح ننــبسط أنا و إنتي وخصــوصا المهرجـــــانات


:تحـــسسيني كأني مارحت جدة طـول حيـــــآتي و لي يسمعك يقول

إنك ماعشت ولا أتربيــــــت بجــــده


نســرين:ديــــــووم باين عليكي مروقـة و تتريقي علي بس أنا طيبـــه و مراح أرد عليكي

يالله عالعموم أنا مضطـــــره أقفل لإن ماما تنـــــاديني


:طيب و انا رايحــــــة عالمسجـــــد يالله مع سلامــة


قفلـــــت الخط نســرين وهي تلعب بأكسسوارات جــوالها الجــــــديد " Nancu Ajram "

بلـــــونه الوردي وهوا يحمــل توقيع نـانسي عجــــــرم


باست جـــــوالها بالقــــــوة وهي تهمس:أمـــــووت فيكي يا نــــــانسي


حطــــت جوالها بجــــــيبها و طــــلعت من غرفتها وهي تمسك بالدربـزان

و هي تنط في درج


هـــــــوازن وهي جالسـة عالكـنب وتبرد أظـــافيرها بملل: أنتبهي لاتطـيحي على وجهك

مو نـــــاقصين أعــاقه


رمشت عيــونها نســــرين وهي تنــــاظرها بحيرة و مستغربـــة سبب كــرهها

و حقـــدها المستمـــــر

نـاظرت حولينها ومـالقت أحد .. و أتقـــدمت لأختها بهـــدوء

وهي لابســــــة تيشــرت أخضــر يوصل لعند فخــذها وبنطــلون جنيـز غــامق

سكـــيني ماسك عليـها

رجعت أيدينها لورى وهي تمسكهم وقالت بتردد:إذا إنتي زعــــلانه علشـان علاقتي بمـراد

وانه قـال مـ......


قاطعتها هــــوازن بعصبيــة وهي مو طايقــة نفســـها للأخر:أووووووه انا وين و إنتي ويـــن

و بعــــدين الرخمــه هذا حتى إلحـين براسك لسه ماتبتي


أجتمعت الدموع بعيونها وقـالت وهي تهز راسها بنفي و تدافع عن نفسها:لأ وربي الكعبة

ما أفكر فيـه مرره بس أتوقعت أنك حتى إلحين شايله بقلبك


قـــامت هــــوازن من الكــنب بعصبيــة و صرخت عليها وهي تأشر على نســرين

:أيــــــوة إنتي إللي شـايله بقلبي من يوم طلعتــي من الأصلاحيــة من شهــرين

وانا أتـــــوقع إنك راح تتعدلي و تمشي عالصراط المستقيم

أشــــووفك كل يوم تتدلعي و تتمجـــغي على نفســـــك



حطت يدها بفمها تمنع نفســها من البكــاء.. من يوم طلعت من الأصلاحيـة

و هــــوازن ماتناظرها أو تدقها بالكلام لكن إللحين لقت هذي الفرصــة

وغسلــــت شراعها كلــــــه


نزلــــت دمعــة على خدها الناعم و هي تنـــاظر بهـــوازن وهي تدفها من كتـفها

و تــتطلع على غرفـــــتها


يعنــــــي راح تظل على هذا الحــال تلاقي صـــدود/ كـــره/ جفـــا

من أبــوها و هـــــوازن


حتى أبــوها مايناظرها و ماتجتمع معـــــاه إلا بطـآولة الطعــــــام

و المشكـله أنه شاك فيها كفــــآية آنه جوالها مسجــل و مــراقب

و طلعـــاتها و دخــلاتها ممنـــــوع

إلا مع أمها أو أحد معاها


لكن هي تتصرف على طبيعتها و بتتكلم براحة في الجوال

بدون ماتحط ببالها أنه مكالمة مسجلــة



مسحــت دمــعتها وهي تبتــسم وتــلتــفت لأمها وهي تنــزل من درج و تقفل أزرار عبــايتها

:مــــاامي وين رايحـــــــة!!؟؟


فـوزيــــة بحنـــــآن وهي تمسح على شعرها وتقول: بروح أصلـي التــراويح في الحــرم مع قصــــي


نســـــرين : بسألك مامي لمن طلعت من الأصلاحيه أحس قصي أتغير

يعني صار مايسمع أغاني وماعرف إيش


فــوزيــة وهي تشــوف قصــي ينزل أكمام ثـــوبه و يمسح وجــهه من المــويه

و تتــأمل لحيتــه الخفيفـــه: رجع لـربي لإن ربي هــــداه ماتبي تــروحي الحرم


بحبــــاط قالت نسـرين وهي منزله راسها وتعمل برجولها حركة دائريــة

:و الله ودي أصلـي التــــراويح بأول يوم برمضـــــان بس مـــاعلي صلاة


قرب قصـــــي و ببتســامه قال: نتــــووس ليش مالبستي عبــايتك وتجي معـانـا


نقلت عيــونها لأمها بحــرج وطلعــــــت الدرج وهي خجــلانه من المــوقف

فــوزية بلامباله وهي تلبس النقـــاب: مـــدري عنها شكلها تعبـــــآنه

يالله نروح قبل لا نتــأخر على الصـــــلاة


% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %


فتحــــت العلبـــــة وبلعت حبــة و لحقت ورا مــــويه


دخل أبـو مسفــــــر الغــــرفة بعد ماأتروش: بلعتــــي حبوب منع الحمل ياأصــالـه


أصــالـه وهي تحط العلبـة تحت المخـــده:دوبي بلعـــــت الحبـه


التــفتت لأبو مسفـــــر وقالت بوجــها الشـــــاحب: ممكن أروح المسجــد و أصلي التـراويح


أبـو مسفـــــر وهوا يقعد بجــوارها: صلـي ببيتك أنا حــريمي ماأخليهم يخرجو برا البيــــت

و بعـــدين ليش وجهك مسود وكل شوي تصــحين ترى ماتزوجتك علشآن أسمع صراخك


صــــاحت أصـــالــه وهي تنـــسدح في ســرير وتبكي من قلبـها

:أبــ ــــــوي كمــ ـــــل سنـــ ــــة على وفــ ـــــاته

وهــذا أول رمضـــآن أقضيـه بعيد عن أهلي


أبـو مسفــر: الله يرحمـــه بس قومي ســويلي قهـــوة و أهلك هذولا شيليهم من راسك


رفعت راسـها أصـالـة بصـدمة وقالت: ولمــــــتى

أبـو مسفـــــر وهوا ينسدح في الفـــــراش ويغمض عيونه: لمن أطلقك و أرميكــي

عالعمـــوم سويلي قهـــوة لإني بشربها قبل لا أنام


حست أصـالـة بضيق لإنه حابسه بشقه لمدة شهرين.. كأنها عامله جريمـه

علشان يحرمها من أهلها: بس هذولا أهلي أبي أكلمهم و أشوفهم

مشتــااقه لهم من زمان ماشفتهم

لا تحــرمني من أهلــــي


أبـو مسفــر: خلاااص أصاله لا تكثري كلاام قلت لك مافي روحه يعني مافي


بعدت عنه وهي حتى إلحين متقرفة بقربه.. قالت بضيق:طيب عالأقل أسس شقتي

وحدة متزوجة من 5 أو 6 شهور ماعندها لا مطبخ ولاغرفة نوم

ولا شقة مؤثثه مثل البنات


:إنتي نـــــااسيـة ليش أنا ماخذك؟؟ ولا لسى ماتأقلمتي بالوضع

إنتي ولا شئ بنسبه لي.. إنتي بس مجرد نزوة و شهــوة

أنا بس ماخدك مسيـــــــــ ـــــار




طلعت من الغــرفة لمن أخر كلمه أترددت بإنها

مسحت دموعها وهي تدخل المطبخ وتناظر في الغرفة الفاضيه

و للي مافيها شئ فقط قوارير مويه و أكياس زبايل و بقايه أكل

طلعت من المطبخ و دخلت غرفـة النوم وقالت بكل صيــآآح: حتى أكل مافي

عشــآن أفطر زي خلق الله في رمضـــآن


أبـو مسفــر وهوا ينزل يده من عيونه و يناظرها بملل: أحمدي ربك إني بشتريلك فطور

علشان تفطري يعني ماأخليكي على لحم بطنك


أصـاله هي تمسح دموعها وبصيح: و السحــ ـــور من وين لي أكل كمان أفطر

على شربـه باردة و مافي بوتجاز علشــآن أحميه ولا على عصير برتقـال

و شـــآروما مثل كل يوم

أبـو مسفـــر وهو يلف للجهه الثانيـه و يتغطى بالبطانيـه:خلاص لاتكثري هرج

إذا صحيت من نومي راح أرميكي عند أهلك و أفتك منك يومين

يالله أطلعي برا وشغلي المكيف


حمدت ربها أصــالـه أنه أبو مسفر سمح لها أنه يوديها عند أهلها.. بتردد قالت: ممكن أروح

المسجـد أصــــلي


أبـو مسفـر وهوا مل من صياح أصاله وبكاءها.. أشر بيده بمعنى إنها تروح

و أصـاله ماصدقت نفسها إنها تتطير من الفرح تاخذ عبايتها و تتوضى

و تتطلع من الشقـــــة

حيــاتها مــاشيه على هـذا الحــآل و خصـوصـا أنه مانعها من أهلها من شهــرين

و تـــاركها بشقــه لحـــالها مــايجي غير في أنصــــاص اليــل

ياخـــذ شرعـــة و حقــه وينـــام عندها و بصبــــــاح يروح على شغلــه



دخلت المسجــد على أستعجــال وهي تتطلع الدرج بسرعة لإن الصلاة قــامت

لكن صدمت بوحـدة كانت قدامها ماسكة شنطتها و تفتش بأغراضها

لكن أصــالـة طــاحت بالأرض فوق البـــنت

والشنطـه طاحت بالإرض و أنكــسر شئ بداخلـــــه


قمت من الأرض وانا أصرخ و أمسك شنطــتي واطلع العطـر المكـسور: عطــــــري أنكــسر


أصــالـة بربكــه و بخـــوف:معـــــــليش ماكان قصدي أصلا كنت مستعجلـه وماشفتك


صرخـت بوجها وانا أبعد عن الزجاج المتناثر إللي بالأرض :لــيش قــزمــه عشــآن

ماتشـــوفيني ولا عندك بس عيـــن وحدة


بخـوف قالت أصـاله وهي تفرك يدها: قلت لكي معــــــــليش والله ماقصـدت


رفعت عبــايتي بعصبيــة وانا أشر بيـدي :هـــــه وفين أصرف كلمه معـليش وبعدين عطري

إللي أنكسر و أغراضي المـرميـه في الأرض ولا كلفتي على عمرك إنك تجمعــيها

بس فالحـــة بـ كلمة معــليش


نزلت أصــــالـة وهي تلم الأغراض بحــذر لإن القـزاز متنـــــاثر بكل مكــآن

و ريحــة العطـر منتشــرة في ممــر المسجــــد


قــــامت وبيدها الأغراض وقالت: غسلي شنطــتك قبل العطر لايمسك بشنطة

وماتقدري تخــــــ...


بعــدت عنها بعصبيـة وانا أروح بتجهه المغسلـه :مـــــالك صلاح مو كفـــــايه أنك

السبب في كل شئ إللي صــار

إلحين كيف أدخل المصــلى و ريحــتي كلها عطــــر


و وقفت عند المغسلـة وانا أفسخ عبــايتي و أغسل البقعــه إللي فيها العطـر

بتــــذمر و بعصبيــــه و أصــالـه واقفـــه بجـــــواري بخـــوف وهي ماسكة بأغراضي

و تنتظـــر مني أشـــــــآرة


قفلت بـزبـــوز المــويه وحطــيت عبــايتي بكتف أصــالـه وقلت وانا أحط شنـطتي بمغسلــة

و أغسلها من داخل عشــآن تخف الريحــــــة: ممكـــن أعــرف إيش أستفـــدتي بعد مـاسببتي

كل الفــوضـــــــى وبنهــاية وبكل برودة قلبـك أسمع منك كلمـــه معــــــليش


أصـــالـة ببرائــة و الحقيقــة إنها ميتــــه خوف: طـــيب معـــــليش


أنفجــــرت ضحك عليـها وانا أشيـــل شنطــتي من المغسلــه و مستمــره في ضحك

قلت لها وانا أمسح دمــوعي: إنتي إيـــــش أسمك والله أنك تحـــــفه


بلعـــت ريقـــــها أصـالـه وناظرت بالأرض:أصــــــالـه


عقــــــدت حواجبي:أصـــــايــــــــــــــــل


رفعت عيــونها ونـاظـرتني:لا أسمـــي أصـــــــالـه


قلت لها وانا أفتح شنطــتي و أشر إنها تحـــط أغراضي بداخل: أسمك حلـــــو وماشي الحــال

أنا أسمــي ديمــــا وجيت المسجد عالأساس إني بأصلي بس للأسف

جــيت عشـــآن أغسل عبايتي و شنطــتي


أخــذت عبـــايتي من كتـــــفها وقلت لها:في ريحــــــــة عطر؟؟!!

أصــــالـة وهي تشم العبـــايه وتهز راسها:لأ امممممممم يعني فيه

دق جــــوال أصـاله وناظرت بشاشة بربكـه و ردت بهمس:ألـووو


أبو مسفــــــر بعصبيه: إنتي وينك ياداشـــــــرة وين طلعتي من الشقة

أصـالـه نزلت راسها بالإرض وهي تبعد و تروح مكـآن منعزل و تسمع

لصراخه و أهانـاته و أنفعالاته و هي تصطنع وتحآول إنها تكون طبيعيـة

و تهز راسها و تبتسم لإن وجها كان مقلوب للأخر

حتى ماطآح الجوال بيدها وغطت وجها بيدها وهي تبكي وتجلس عالدرج


أنا كنت واقفه بعيد عنها وكـأني عرفت سبب المشكله لإن صوته كـان خارج من الجوال

جلست بجــوارها وانا محتــآرة إيش أسوي لها.. أقل حاجة أعطيتها منديل و أمسح شعرها

وهي تبكي وتضرب على فخذها بصيـــآح وانا أهديها و أسكتها


عشــآن صوتها لايطلع للمصلى الحريم : خلاص أصــالـه لاتبكي هوا ماكان يقصد إللي يقـوله

شكلك طلعتي من عنده و إنتي ماأخذتي الإذن منه

أصــاله وهي تهز راسها بنفي وتمسح خشمها و دموعها:هوا كان يعرف وقال لي روحي

و إلحين يدق علي يشتم فيني و مسح فيني البلاط بس عشـآن

ماقفلت بـآب الشقــة وتركته مردود بدون ماأقفلــه


أتنهـــدت وعرفت إنها متزوجــة بس شكلها صغيــرة: معــليش ماله داعي العصبيه

و الأنفعالات ولا تزعلي نفسك إنتي روحي البيـــت و كلميه بهدوء وهوا راح يتفهم و يهــداء

خصوصا أنه متضايق من نفسه وحط حرته فيكيل إنك زوجته


أصـالــة غطت وجها بيدها و رجعت لصيــاحها وهي تكتم في بكاءها

عشان لايطلع عالي وينزعجو المصلات وهما يصلـــو


قلت لها وانا أهديها و أمسح على شعرها بحنـــان: قابليه بنفس و أخلاق حلوه وطيبه

وصدقيني هوا لمن يشوف رده فعلك بينسى ويسامح

على طول..


رفعت وجها إللي كان تحت عيونها هالات سودة و خشمها محمر

وفكها يرتجف:لا تقــــولي كلام و إنتي ماجربتي حيــآتي

أنا متعودة على حياتي وعلى عيشتي بهذا الحال

لإني متزوجة غصبن عني وبأكره وهوا أخذني مثل الريموت الكنترول لمن يبغاني

يجي عندي ولمن مايبغاني يرميني بشقه لا أكل ولاشرب

لخلال أيام


أنصدمت من كلامها ومن أنفعالها وقلت لها وانا بنفس صدمتي:و وأهلك وينهم؟؟

ليش ماوقفو زوجك على حركاته ؟ المفروض لازم يعرفون بالموضوع

هذا الكلام ماينسكت له


أصـاله وهي تمسح وجها وخشمها وعيونها بالمنديل:أهلي عارفين بس مالهم حيله

ويد بالموضوع .. العين طويله واليد قصيرة

الموضوع مدبر من جدي الله لايوفقة بهذا الشهر العظيم


عقـــدت حواجبي:لاتدعين على جدك بس هو أكيد مايعرف عن طبع الرجال وأخلاقه


أصاله بقهر:إلا يعرف ويعرف هوا إللي رماني عند صاحبة العجوز علشان الفلوس

ولا فكر حتى يستشير أمي أو ينتظر إني أستخير

زوجني بواحد مثل عمره أصحابه و أهله ينادو بأبو مسفر


قلت لها بهدوء وانا منصدمة من حياة البنت :طـيب إنتي ماقدرتي تكسبي زوجك

وتخليه يحبك لإنه هذا الواقع إللي إنتي عايشة فيه


أصــاله بهم:مستحيييل ياديما أنه يحبني الحيوان متفق مع جدي أنه يتزوجني مسيـــار

ولمن امي وجدتي واجهو أنكر وقال زواج عادي

والحقيقه أنه مسيـــــآر وبعدين كيف تبيني أحبه وهوا عجوز

وكبير في سن ويكرهني وخبيث وحيوان وهوا كل يوم يعطيني حبوب

منع الحمل ويبغاني أستخدمها بحرص ولا أفوت ولا حبه علشآن

هوا لايلتبش لمن أحمل لإنه متزوج مسيـــآر من ورا حريمـه الـ 3


سـألتها بتردد وانا أناظرها: أممممم من متى و إنتي متزوجة؟


قالت أصـــاله وهي تناظر في الفراغ :مدري من خمسه أو سته شهور متزوجة وحارمني

من أهلي لمدة شهرين بس ممكن أعرف ليشي سوي فيني كذا والله لو أعمامي

عرفو مراح يرضو وانا بنت قبيليـه مانرضى على سواته


ســـألتها بتعجب وانا رافعه حاجب:و إنتي من وين أصلا؟؟


أصـــالـة:أنا من منطقه الشماليه من سكاكا بس العآم ماضي نزلنا مكة

لإن أبوي مات وقعدنا بعمارة جدي وهوا مايصرف علينا

و يمسك فلوسنا شفتي كيف ياديما حياتنا صعبة

والأخص حياتي مع أبومسفر آآآآآه بس خليها بالقلب مكبوته


قلت لها وانا أهون عليها :بصراحة لازم تحطي حد لكي ولحياتك مع أبومسفر

ماعندك غير الدعـاء والصلاة واللجوء إلا الله هذا الشهر مبارك وكله رحمة ومغفرة

إنتي أستغلي هذا الشهر وكرسي وقتك وإنتي قريبه من ربك


أصـالـة وهي توقف وتعدل طرحتها و تتنهد تنهيدة طويلـه :آآآآآآآآه وانا ليش مصرة

أروح المسجد بس عشان أصلي و أدعي أنه الله

يفرج همي وهوا قال لي أرجعي البيت علشان يضربني

ويكسر فيني بس مراح أروح إلا لمن أصلي التراويح ولاحقه ياديما عالضرب


سكت وبصراحـة لااااتعـــليق على حياتها ماعرفت إيش أقول لها

بس ختمت كلامي وانا أوقف معاها وخنقتني العبـرة:الله يكــون بعونك




% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %





بمدينـــه الطــــايف


كانت سمــــاهر مضــايقة و طفشـــآنه لإن أول أيام رمضـــآن يجتمعــو مع أهلهم

في بيـــت جدتهم بالطـــايف

كانت قــــآعده بجـوار الشباك مع سمـــيه وهما يتكلمـــو مع بعض و ينـــآظرو في

الشباب وهما يلعبــو كــــورة والدبـــاب

والبنــــآت مثل العـآدة محبــوسين بالبيـــــت


فتحـت جـــوالها بملل وهي تقــول لسميـــه: أرسلــيلي أنشـــــودة رمضــآن حق مشاري العفـــآسي

إللي يجيبـــــو في mbc

سميــــــة بتريقة: ســـوري مقدر أرسلك لإن شريحتك مــوبـــايلي مو زين


سمـــــاهر وهي توقف: والله إنتي مروقة و فاضيـه للأخر خذي جوالي و أرسلي الأنشــودة

لإن ماما بتنـــــاديني شكلها تبغاني أشيــــل يـــــزن


أرسلـــت سميـــه الأغنيـه و رفعت راسها وهي تشــوف سمــاهر جــايه وشايله

أخــوها الصغيــر يـــزن إللي عمــره 5 شهــور وهي تلعب معـــاه

ومعــــاها بنت عمـــها نــــدى


قعــدت سمــــاهر بمكــانها و قـالت ببتســـامه لبنت عمــها ندى وهي تحط أخوها بحضنها

:بســـــألك ندى أخوي يـزين يشبــهه ميـــن أنا ولا حمـــزة


نـــدى وهي تجلس بجـــوارهم وتقول: ياخذ شبــه كثير من حمـــزة و أبــوة..

آنا بروح الحمـآم ممكن تخلــو جـــــولاتي معاكم

سميـــــه بتركيز: دقيقــــة إيش قلتي؟؟!!


نـدى وهي توقف وتحط جــوالاتها عندهم و تروح: قلت جــــوالي الثنـتين

عنـدكم لإني بدخل الحمـآم


سمــــآهر وهي تهز في أخوها: يـاحســـــرتي أنا جوالي السابق كان الشيطــآن و موديله قــديم

و إلحــين هـذا جــوالي وبــدون كـــاميرة و إنتي جــوالك دلع البنــآت إللي بدون كاميرة ولا ذاكـرة


سميـــه بحســره: والله أهل أبـوكي شبعـــآنين عيالهم بدلع بنـــت بعمر الـ 15 عندها جــوالين

خير أن شــاء الله آنا أهلي طلعولي جوال بالقـــوة بعد بكاء و صيـاح

و أضراب عن الأكل و الطعام و النوم وبنهـــايه معطـيني جوال

مستمـر معاي بسنتــين بس أغير من لون البيت و أضيف أكسسوارات


سمـــاهر: ولا أنا أهلي طلعــولي جوال بعد ماسجلت بالجــامعه وحتى لاب توب ماعندي

بس أستخـدم جهـــازي الكبير الدفش و حمــزة ماشاء الله عليــه لاب توب جديد

من شركـــه توشيبـــا و سيـــآرة جديدة بتقسيـــط وانا ولا شئ


سميـــة وهي تحط يدها بكتف سمــآهر: معــليش مصـيرك راح تتــزوجي و تتدلعي ببيـت زوجـك

شـــــوفي بنت عمك جــات ولا قدرت أفتش بجوالها بصراحة شاكة بأخلاقها


سمـاهر وهي تناظر بندى وهي تجـي وتعدل بشعرها وبهمـس:لـيش شاكة بأخلاقها؟

شفتي فيها شئ؟ أو مسكتي عليها حــاجـة


نــدى وهي تمسك جــوالها " بلاك بيـــري ": عندك ياسمــاهر صور أخوكي حمــزة بجـــوالك؟

سمـــاهر: ليش أحط صــورته وانا شبعـانه من وجهه وهوا معاي في البيــت

نــدى وهي تفتح الأستــديو وتوريهم: شوفي أنا مصــورة أخــواني و أبــوي بجــوالي

هــذا أخــوي الكبيـر طــآرق وهوا في المسبح وهــذا أخـوي رعــد وهوا نــايم

وهــذا أبــوي وهوا بـمزرعـــــه


صــرخت سمــــآهر وهي ترمي أخــوها يزن لعنـد سميـه وتخطف جـوال نــدى

وهي تقــــــول: هــــذا مـــــــييييييين يانـــدى؟؟


نـدى بستغـراب وهي تنـآظر بسميــه و وقفت وراحت عندها:هـذا أخــوي رعـــــد

صــــورته وهوا نايم ومو عارف إني بصــــــوره


عضـت شفــايفها سمــآهر وهي تنــآظر بسميــه و تعطي الجـوال لبنت عمـها وبهمس:يـذبح

يخــقق يجــــنن يـــذوب كل الصفــآت و العبــآرات لايقـة فيـــه


تــوقف سميـــة وهي تهــز ولد خـالتها الصغير: والله أنا إللي شـــــاكة بأخلاقك


سمــاهر وهي تأشر على قلبها وتـلتفت لنـدى وهي مشغوله بجـوالها: لمن شفــته حـــسيت

قلـبي سخـــن وصـــآرت حرارته عــــــاليـه


سميـــه وهي مطــيرة عيــونها : سلامــآت سمــآهر لايكون هواء الطايف أثر عليكي


سمــاهر: والله صـورته إللي أثر بقلبي و دق على طول بصراحة حطـيت عيني

عليـه بس بقي أسـرق رقمــه و أشبكـــه


طيرت عيـونها سميــه و صرخـــــت:أييييييييييييييييييييييش!!!؟؟


أنفجعت نــدى وقــالت وهي تروح لهم: خــــيير إيش فيـه؟؟!!


سميــه وهي مخربطـه وتقول: ثـوااني بس أرجع الولد لأمه و أجي أتفاهم معــاكي

ركضــت سميــه وهي تودي يــزن لخــالتها


نــدى وهي تقرب لـ سمــاهر إللي طاحت بالكــنب وسرحـــآنه:إيش فيها بنت خــالتك؟

حركتها منها طبيعيـة كأنه صابها شئ؟


سمــاهر بهيـــام:علمــي علمك ممكن جــوالك أشوف صور أخوانك من زمــآن ماشفت

عيـــآل عمـــي





% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %




كانت جـــــالسة في الكنب وتقلب بتلفـزيون بطفش وبملل وهي تشوف لقطات

المسلسلات المعروضــة بكثرة بشهــر المبــــــآرك

وتفكــيرها رايــــح مع أبــوها ومعــاملته المستمــرة وخصـوصـآ هـــــوازن

كل ثــانيـــه تشوف هــوازن بطريقها أو يجتمعو بكمــآن واحد

تقــوم تغلط عليـها وتسبـها وتجـــرحها بإنها خريجــة من الأصلاحيــة

و داشــــــرة وصـــــايعــة


خلال الشهــرين نســرين أتحطــمت أمـالها و أتكــسرت للأخـر

لكنها تحــآول تجـــامل أمها و أخوها قصي

إللي كان يحـــآول يسعدها بأبسط الأشيـــاة ولايكــدر خلقها ولا مزاجها

عشــآن يخرجها من تفكيرها ومن حــآلتها

وحــــآول إنه يتقرب لـ هوازن لكن هــوازن كانت تبعد عنهم للأخر

والكــل ملاحظ تصرفــاتها العصبيــــة و أخلاقها إللي وصلت بطرف خشمها

بفتــرآت الأخيــرة وخصـوصا بزواج بلـــقيس وملكــه بثيــــنه


أتنهـــــدت وهي ترخى بجلستها ومسكت جوالها وهي تفكــر بصحبـــاتها

سمــــــاهر و فـــــاطمـــة

نزلت الشباصـة من شعرها و رجعت لمت شعــرها وهي تتصـــل على أرقام بيــوتهم

لإنها حافضـــــته.. وماتعرف أرقام جوالاتهم لإنه جوالها جديد ومــافيه ولا رقم

إللي ينعدو بالإصــــابع.. دقت على بيــت سمـــاهر ومالقت رد

و رجعت أتصلت على تلفـــــون أهل فــاطمـة وهي خايفـة شوي من رده فعـلها

نســرين بربكــه:أمم ألـــــووو سلام عليكم


_: من إنتـــــــي!!؟؟


نســـرين سمعت صوت شــآب باين عليه أنه مراهق:سلام عليكم ممكن فاطمــــة

مهنــــــــد:طــيب ثـــواني لكن أقــولها مين لو سمحــتي


نســـرين: قــول لها نتــــــــوس على الخط


مهنـــد وهوا رافع حاجب بستغراب:أقــــــول لها ميين؟؟!!


نسـرين وهي تعدل صوتها:نســـــرين


مهنـــد:آآهـ نسـرين ممكن ثــواني لو سمحتـي

سكــتت نســرين وهي مستغــربه من الولـد المــؤدب إللي من كلامه يدل أنه أخلاقـه عـاليـه

لكن بسرعـة شالت الفكـرة من راسها لإنها أتوقعت أنه يــــــونس

وهي تعرف يـونس أخــوه فاطمــة من أيام المتـوسطة

ماعنـده لا أخلاق ولا أسلـوب بالكلام


رد صــــوت مشـــآغب شوي:التلفـــــون مرمي في الأرض مين رمــــاه

سمعت صوت من بعيد يتكلم:لا تقفل الخط هذي صحبـه خالـتك تبغاها

وخـــاله بالحمـــام تتـــــروش.. قولها تتصل عليها شـــــوي


حط السمــاعة بإذنه: هـــي بنـــت خاله في الحمام دقي بعدين فهمتي ولا لأ


أنقهرت نســـرين من أسلـــوبه وقالــــت وهي مقهورة من كلامه :مـــن أنت؟؟


عــلي: إنتي إللي مـــــــين؟؟


نســـرين وهي حابه تتــونس معاه:أنا نتــوس صحبه فاطمـــة من أيام زمـــان


عــلي وهوا يضحك: نـــــــااامــوسه وخالتي ذبـــــااانه ههههههههههههههه

قلبتــــــو من الأوادم إلا حشـرات ههههههههه


بحـــده قالت: ولــــــد عيب لاتتريق أنا أكبر منك ولا أكلم فاطمــة عليك


علي وهوا منفجر ضحك: قـــــولي قســـــم و إنتي واقفـــــه ههههههههههههههه


قفلت الخط بوجهه وهي مقهـــــورة منه


رمت جــوالها بالكنب وهي أكثر شئ يقهرها لمن يكــون الطفل أو الشخص

ماعنــــده أسلـوب في تلفــــون


حطت على مسـلسل خليجي كــان على نهــــايته و أنشدت على الأغنيـــه


@

مابنكسر صابر لو فرصتي تمضي
والحظ لو عاثر بصنع انا حظي

لو تنثر احلامي برجع ارتبها
ولو تصعب ايامي بعيش وما احسبها

يامسهل الدنيا مهما تعاندنا
عادي التعب عادي والهم هو ملحه

ولو مالحزن بادي مانفهم الفرحه
مابنكسر صابر لو فرصتي تمضي
والحظ لو عاثر بصنع انا حظي @









أتنهـــــــدت بتعب و حست كأن الأغنيـــه تعبر وتوصف حـــآلتها

وهي عـــآيشة تحت ســــقف هــوازن و أبـــــوها

قـامت من الكــنب وطفـــــت البلازمـــا وطلعت الــدرج وهي تروح لغـرفتها

بس وقفـــــت عند باب هـــوازن

دقت البـاب مرتــين ومالقت رد من هــوازن.. مسكت كـآلون الباب وفتحته ببطئ

وهي تدخل راسها وتشـــوف الجنـــآح إللي كآن مــزدوج بالآثــاث الإيطــآلي

دخلــــت الصـالـه وهي تمـر بين الخداديات الملونه المرميه في الأرض

وتــوصل لبــاب هــوازن إللي كان شبـه مفتــوح


نــآظرت في البــآب وهي تشــوف هــوازن تمشي وتــروح بنفعــــال و وجها محمـــر

بعصبيــــه ومنفعلــه مــره و تتكلم بالجـــوال بصـوت عـــــالي:أنــــــــ................

..........................................


تـوسعت عيــون نســـرين بصــدمة وكتمت شهقــتها و رجـــولها مو قـــــادرة تتحمل الـوقوف

مستحــييل هــــــوازن تكون من هــذا الصنـــف ومن هـــذي الفئـــة


قعــدت هــــوازن بطرف السرير ومعطيــه البــاب ظهــرها وتكمل:............

.................................................. ......................................


دمعــت عيــون نســرين وهي تهز راسها بنفي وتصـرخ بداخلها


" مستحــــــــيييل هــــوازن تفكر هذا التفكير المجــرم

أختي منها بنت و تدمـر شبــآب و إلحين تبغى تكمل

إللي أغتصبها و دمرها "


في بنـــات كانو بنفس حالتك أغتصبــو لكن مافكــرو إنهم يدمـــرو نفسهم بنفســـهم

هـــــــوازن إنتي طحتي من عينـي ومافكرت إنك تفكري

إنك تنــــامي مع مليون شــاب

ومن هــذي البنـــت إللي تسحبي منها الإيدز عشآن تحقنيها لشباب

بعد ماتخــدريهم.. لايكـون إنتي كمـــآن مصـــابه بالإيدز

أنا مراح أسكت لك ياهــوازن ولا راح أخليكي تكمـلي أفعالك "




% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %



بطــــــايف تحــديد ببــــيت الجــــدة في منطقـــه الهـــــدا


سحــبتها من بلــوزتها بالقــوة وهي تكتم صراخها:أختـــآري واحد من ذي الثلاثـة

أما إنتي مجنـــونه أو متخـــلفه أو متهـــــــورة..أبغى أفهم إنتي كيف تفكــري هذا التفكــير ياسمــاهر

ماكفـــاكي إللي صـــآر لكي بسبب المــس أو بسبب المشــآكل إللي حاصرتكي علشـآن يوسف


عدلت بلـوزتها سمــــاهر وهي توقف خــلف النخــله وتتكــئ عليــها :أولا هـوا ولد عمــي و

من قرايبي يعني مستحــييل راح يفضحنـي أو يهـــددني لإني

أصير بنت عمـــه يعني ستــره وغطــــاه وثـانيــا أنتهى الكــلام

بعــد ماحبيـــته وخزنت رقمــــه بجهــــازي بس بقي أتصـــال


كانت سميـــــه بالفعل شوي وتصيح بسب أفكار سمــآهر الغريبـــة : والله أحــــــلفي أنه كلامك

جد ولا تمــزحي.. إذا بتمــزحي قولي علشـــآن أعصابي مشـدودة ومتــوترة للأخر

وإذا كلامك جد فأجل علاقتي معــاكي لهنـا وبهذا المكـــآن راح ينتهـــي

ومافي بيننــا إلا ســــــلام الله


سمــــاهر بضيــق تتكلم لإن علاقـتها مع سمــيه كبيـــرة وقويه وماتبغى شئ تافهه أنه يفرقها

:ســــوري سميـه ماأسمحلك تتعــدي على خصـوصيــآتي وحيآتي الخاصة

إنتي مالك صلاح بإي شئ أعمــله


أنصدمــت سميـة بكلام سمــاهر وقالت بثقل وهي شكت أنه لها علاقه بــ..!!

:و يـــــ ــــــوسف تكلمي ولا لأ



سمــاهر بملل وهي تـناظر من خلف النخـيل وتشـوف الشبـآب و تلمح طــيف رعــد:أنســان غبي

و أفتكيت منه و ديمـــا وعدتني بإنها راح تســويلي أميل جديد

عشــآن أفتك منه و راح أفكر وأقـولها تشريلـــي شريحـــة جــديــدة

علشـــــآن آكلم رعـــد بدون علم أهلــي


بستيــــاء قالت سميـــه: والله ديمـــا منها غبيـــة ولا ســـــاذجة علشـآن تشتريلك شريحــة جـديــدة
وبعدين نحنــا بشهر رمضـــآن و الشيـــاطين مصــدفه من وين لك

هذي الأفكـار الشيطـــانيــه


لمحــت سمــاهر طــيف رعـــد وهوا عاكف إيـدينه لصــدره و واقف بجـــوار حمــزة

وحمــزة يتكلم معـــاه ويــوريه جــواله وهوا يضحك و يعلق:صــــدقيني سمــيه بكرة راح

تندمي و تتحــسري إنك ماعشتي قصـه حب مثل ما أنا راح أعيـــش قصــه حب

وقريب جدا مع رعــــد


أنقهـــرت سميـــه وقـالت بغيض وهي واثقــه أنه صــورة سمـــاهر راح تتطــيح بعين رعــد

:o.k إذا هــذا تفكــيرك وخيـــارك ومبـــدئك حاليــا أعـذريني لإني مستحــيل

أكمـــل صداقتي معــــاكي يابنت الخـــاله لإنك طحــتي من عيني لا كنـك بقـلبي

محفــــوظة و غلاوتك صــاينه بقلبـــك


قــالت سمــاهر بثقــة وهي توريها صــورة رعــد بجــوال نـــدى :براحتـــك هذا خيــارك

وهذا تفكــيرك وبكرة مصيرك راح ترجعيلي

لإنك مستحييل تستغني عن أختـك وبنت خــــالتك


رفعــت حاجب سمــيه وهي مستـــاءة ومتضــايقة من تصرفـــات سمـــاهر وقــالت وهي تفتح

باب المطبخ الخــلفي أتمنـــى أنه يكون كلامــــك مزح بمزح لإني ماأتحمــل إني أنصدم فيكي

يعني بكل وقــــاحة أعذريني عاللفظ لكن هذي الحقيقـــة وقـــــــاحــة

لإنك أتعـــالجتي من الجن وجاتك فتــرة التـزمتي وتركتي الشباب

وربي هــداكي و إلحـــــين.....!!؟؟


دخلــت المطبخ وهي ترمي لها نظــرة تــأسف و أحتقــــآر وقفلت البآب وراها


أمـا سمــــآهر كانت تفكر بكلامها وهي مــآسكة جــــوال بنت عمها نـدى

و تسمع صــوت ندى تنــــاديها




% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %


رفعــــت وجهي وانا مقطعه عمــري بصياح:حــراام توها صغيــرة داخلـه بـ 17 و جدها الكـلب

مـزوجها مسيـــــآر وبعد حــآرمها من أهلها وفصلها من دراستها

إي عــذاب تتعـــذب البنــــت


داليــــا بتريقة: وانتي وجهك مـرة كلح تغلطي عليـها ومقطعتها تهــزئ وخصــآم وحاطة عبايتك بكتفها

وقسم لو مكــانها لإرمي عبــــايتك بالإرض والله عينك قـويه ولسـانك مـاقصر ماشاء الله

البنــــت ناقصـة تلاقيها من أهلها تجي إنتي تكملي النــاقص


مسحت دمـوعي وقلبي يعورني على أصـاله و أختي قاعدة تحـسسني بالذنب :لاتعــــــوري قلبي

ياداليــــــا والله حسيت بذنب وانا كل شوي أعتذر لها

والله ياماما عــورت قلبي يامـاما والله كسرت خاطري مسكينـــه صغيرة و ضعيفــة

ماصــــدقت أنه في بنــآت تكون حيـــاتهم كذا و أســواء بعد


أم ديمـــا بهدوء: الله يكون بعـــونهم هذي حياتها وهذولا أهلها مانقـــدر ندخل

بحيـــاتهم فقط أنك تشجعيــها و تدعي لها


أتنهــدت وانا أمسح دمــوعي و أتربع بسـرير :أنا أحتـــااج أحد يشجعنـي ويدعمنـــي..

هي وعدتني أنه بكرة راح تروح المسجـد عشــآن تشــوفني والله ودي أساعدها

و أوقف جنبها بس أخاف و أستحي منها


داليــــا :تخـــــــافي!! تكفى مو كأنك قبل ساعات مسحتي وجها بالبلاط الصراحـة

هي إللي تنرعب مو إنتي إللي تخـــــــاافي


ضــربتها بقهــر وانا أصرخ:مـــالك صلاح ولا تتكــلمي ماما شـــــوفي صرفة مع بنتك


أم ديمــــا :كلامها صح أنا سمحت لكي تروحي المسجد عشــآن تصلي

مو تضـــاربي مع خلق الله


طيـــرت عيـــوني :ياسلاااام كسرت عطــري و سوت فوضــه في المسجــد

وتبغـيني أتكلم معاها ببرود


داليـــــا:لا مــاشاء الله لســـاانك ماقصر إنتي روشتيها وخلتيها تمــشي بجوار الحيطــه

شكــلها قالت لك قصة حيــاتها ومـأســاتها بس عشــآن ديمــا ترحمها

و تعطـف عليـها ولا تخـــاصمها ههههههههههههههه

قمــــت من السريــر بزعــل وطـــــلعت من غرفـة مـامـا وانا خلقي ضيـق

و أفكـر بأصـــــــالـة المسكينــه


فتحـــــت جهــــازي وانا أمسح دمــوعي وفكــرت أكتب روايــــــه

تتكـــــلم عن الكل الفئـــــآت إللي صارت لهم مشكلـه


بدئـــت بكتــــابه المقــــدمه و وقفــــت بعد ماأخـذ قصص و أجمع من كل الفئــــآت

إللي أعــــرفهم بحيــــاتي أو سمعت عنهم من بعيــــد




أنتهــــــى الجــزء الثـــــآني و العشــــــرون




( الجــــــزء الثـــــــالث و العشــــــرون )



كانت تصـــرخ و تستنجــــد فيهم وهي تتــوسل لمن حست بالمـــوت

قـــــدامها

أكيــد راح تحس بالمــوت لإن 3 كـلاب و سخـــين كـــآنو يغتصبــــــوها ورى بعــض

حـسن وهوا يصـــــورها : من عمـــك وتاج راســـــك ياهــوازن؟؟!!


هــــوازن وهي حالتها سيئــــة للأخر قالت بصوت متقطع:أنــ ــــ ــــــــت


ضحك حـــسن وهوا يقرب منها و يجلس فوق راسها ويقرب الكـاميـرة لوجها

حتى بـــــآنت ملامحها و وجها عدل في الكاميرة


كان شعرها لاصـق بوجها بسبب الدمـــوع وكــانت حالتها أردى إللي يشـوفها يقــول إنها

بتحتضـــــر بسبب الويــــل و الألم والعذاب إللي شــآفته: أكون عمك وتاج راسك ياوسخـة

بس تعرفي ليش ماأبغى أغتصبك ولا ألمسك لإنك زبـــــاله بنظري و نجــسـه


تفـــــل بوجهها وهوا يضحك ويقـــوم من مكـــانه ويــأشر لأصحـــــابه إنهم يكمـــلو شغلهم

بكل برود قال:بصـــــراحة مالي ذنب إللي صار لكي .. أنتي السبب في كـل شئ

إنتي إللي جيتي هنــا برضــــآكي و إنتي إللي كلمتنــي برضــــــآكي

و تستهــــآلي إللي جـــــآكي


كــآنت هــوازن تصيح لكن بدون حركــه لإن رجــولها تعبت و أنشلت بكثر ماتضربهم

وهي تــدافع عن شــرفها لكن شرفها طــآر و أتلـــــــوث

:تكـــــفى ياحـــسن قول لهم خلاااص.. حسن خليــهم يبطلـو.. تكــفى ياحـــسن

تكــفى ياحــسن.. تكــفى ياحـــسن.. تكـــفى يـاحـــسن.. تكــفى يـاحـــسن


كان يضــحك بصوت عــــآلي ويقول: ههههههههه راح أنشــر صورك إللحين

عشـآن تكوني درس وعظــة لكل بنت تمــشي بنفس طريقك




رمـت الشنطـه تحت رجولها بعصبيـــه

و تفتكـر توسلاتها و بكــاءها لحــسن بحادثة أغتصابها وهوا كان قلبــه ميت


أستغــرب طــارق وهوا يلــتفت لها ويمسك يدها:حــبيبتي فيكـي شئ ؟

أنا حاس أنه فيكي شئ بس قلت خليكي براحتك


بضــيق قالت هــوازن وهي تلف وجها للشباك: مافيني شئ بس مضـــايقة

و مهمـــومه لإن صارت لي مشكله مع صحباتي

يعني لاتعور راسك ولاتشيل همك


قرب منها طـــآرق وباس خدها وقال: ولا يضيق خلقك ياحبي أهم شئ لاتزعلي


أتنهــــدت هـــوازن بتعب وقالت وهي تناظر بعيـــنه وتشم أنفاســه إللي كان قريب منها

: ممكــــن الورقة ياحيــــآتي لإني مستعجله بالموضوع مـره


مسك فكها طارق بلطف وكان يبغى يبــــوسها بشفايفها لكن دفت يــده وبعصبيـه قالت

: يا تعطــــــيني الورقـة ياأنزل من السيــارة و أركب أي زفت أو أقتل نفسي


بستغراب قال طارق:حيـــآتي ايشبك منزعجة ومتضايقة مره انا حاس أنه الموضوع مو متعلق

بصحبتك ممكن تقولي إيش المشكله علشان اقدر اساعدك و أحلها


: أنت أعطيني الورقة إللي طلبتها منك من شهور وانا أنتظر هذا اليوم وانت جالس تتلكع

و تتماطل وانا انسانه مافيني صبر


طلع الورقـــــة من جيبــه وهوا مستغرب ومندهش بسب أنفعالها وضيقها

:أنا حـــــــآآس أنه ورى الضيقة هذا الأدامي إللي طلبتي مني إني أجيب

أسمه و معلومـــــاات عنه


فتحت الورقة بستعجآآل وهي تقراء المعلومات و الأستبيـان عن حسن

أسمــه بالكامل , رقم جواله, رقم بيته, عنوان بيته,


أبتسمت بخبث وهي تناظر بزجاج السيــآرة بقدام و بهمس: وأخــيير راح أجيبك ياملعون

الولدين والله مراح أتركك ولا أخليك تعيش حياتك مثل ماخليتني عايشة بكابوس في كابوس


قفلت الورقة وحطتها بشنطه وهي ترمي الطرحة بوجها وبكل برود وهـدوء: ممكن نطلع على

جــدة ونروح على حي الصفا أنا أبغى أعرف

بيــت هذا الأدمي


طـــارق بستغراب وهوا يحرك السيــارة ويقول:إنتي ليش مصرة على هذا الولد

إللي أسمه حسن و ممكن أعرف السبب؟؟


تجاهلت سؤاله وبخاطرها تصرخ" تبغاني أقولك إنه هذا أغتصبني

و صورني وفضحني وانا حلفت و أقسمت إني راح أدمر الشباب كلهم

إللي يمشو على طريق حسن.. بس أحمد ربك ياطـارق لإنك ماطلبت

مني إنك تعاشرني ولا كنت في عداد الموتى": واحد نشر رقمي و فضحـني

في جدة ومكة كلها وطلع عني أشاعه وانا عرفت أنه اتزوج قريب

وابغى أفضحة لإنه _ بكل ثقل نطقت _ أغتصب صحبتي


طارق: ماتخافي أنه يمسكك و يغتصبك


ضحكت بين نفسها وقالت بخاطرها "مليون واحد مغتصبني وقفت على الكلب"

جاوبت بثقة وغرور: طبعا ماأخاف نسيت إني بنت عبد اللطيف






% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %


دقت الباب بهدوء وهي ماسكـة جوالها بيدها و دخلت المكتب

وهي ميته رعب.. وحآسه كأنها مسويه شئ غلط ومو واثقه من نفسها

أتقدمت بخطوات بطيئة وهي تعصر الجوال بيدها و تلعنه

لإنه سبب لها مشاكل مع أبوها والمصيبه أنه الثقه راحت فيـها

عبداللطيف وهوا يناظرها بكره ويفتكر كلام مريم لمن ذكرت

له أنه الدنيــا دوره: هـــــاتي جوالك


بسرعة حطت جوالها بالمكتب قدامه ونزلت راسها وهي تدعى ربها

بإن الدقايق إللي تقضيها مع أبوها تنتهي على خير

عبداللطيف وهوا يفتش برسايل والمكالمات الصادرة والواردة

و بقائمة الأسماء والأستديو والملاحظة: مــين سمـــاهر العامودي؟


نسرين بركبه وبخوف:صحــبتي من أيام المتوسطـة


عبداللطيف وهوا يشوف الرقم و يرفع عينه:وليش مخزنه رقم بيتهم؟ وين رقم جوالها؟

أرتبكت نسرين وبان التوتر بوجها:أأنا ماعندي رقم جوالها لإني مو حافضته

بس حافضة رقم بيتهم هي وفاطمـة


عبداللطيف وهوا يناظر بالجوال: ونفس الشئ فاطمــة القرشي بس عندك رقم بيــتهم

هزت راسها نسـرين وهي تنزل راسها وتناظر بالإرض بخوف


عبداللطيف بستغراب: ومــــين ديمـــــــــــــــــا القطـــــــــبي وليش عنك رقم جوالها

ولا مخزنه رقم بيتها زي صحباتك


طاح قلبها نسريــــــن و وجها صفر.. مشكلتها أنها شفافة وتفضح نفسها بنفسها يعني حتى

لو ماعملت شئ و واثقه من نفسها ..بحركتها وبطريقتها تخلي ابوها يشك فيها مره ثاني:أأنـا

أعـــــرفها من زمــــاان لمن كنت بالإصلاحيــه


طير عيونه عبداللطيف لمن سمع كلامها وصرخ عليها: متعرفــه عليها بالإصـلاحيــــــه يعني

البنت داشرة وصيـــــاعة وخربانه مثلك



حطت يدها بفمها لمن حست إنها خبصت بكلامها وقالت وهي تصلح بالموضوع:لا يابـاابا

والله هي مو مثل ماتقول أنا ماتعرفت عليها بإلاصلاحيه

لمن كنت بالمستشفى وامها دكتــــــورة كانت مشرفه علــ...


بحده صرخ خلاها تسكت :ماأبغى اسمع سيـــــرة حياتك البنت تعرفيها في الأصلاحية ولا لأ


هزت راسها بنفي بسرعه وقالت بخوف شديد:لأ هي بنت الدكتورة إللي كانت مشرفه

على حالتي لمن كنت بنتحر


رفع حاجب و الكلام مادخل بمزاجه.. متأكد أنه نسرين وراها موال جديد.. والدليل أرتباكها

وخوفها : وليش أتعرفتي عليها علشان تخربك وتوصل أخر اخبارك لمراد النجس

بعيون كلها ترجي و توسل : والله البنت طيبه ماعندها الحركات هذي والله يابابا

أنا مستعده احلف لك بالقران بهذا الشهر العظيم

عبد اللطيف وهوا مقهور لإنه طلع جوال لنسرين غصبن عنه بسبب مرته وأصرارها

ولو هوا كان حبسها بالغرفه و لاتشوف النور طول حياتها :لا تحلفي ولا تقسمي

وليش حتى إلحين بتكلميها وأتصالاتكم بينكم مستمرة


بلعت ريقها نسـرين وحست ريقها جف بحلقها بسبب الخوف و الربكه :لأنها ساعدتني

وطلعتي من الحاله إللي كنت فيها وهي كانت تنصحني وتوجهني للصح لمن كنت

بالإصلاحيه البنت بنت ناس ونيتها طيبه

مو حقت القله الأدب والمسخرة


عبداللطيف وهوا يرتخي بالكرسي ويناظرها بعصبيه وبعدم ثقه :أنا ماأصدق كلامك أنا

راح أسجل مكالماتك والبنت هذي أشوفها واشوف اهلها وسمعتهم كيف


قربت من المكتب وهي ترفع أصابعها وتحلف من كل قلبها :والله راح أحلف لك يابابا

بالقران بس الله يخليك لاتحرجني مع البنت


عبداللطيف:إذا ماتبيني أحرجها أقطعي علاقتك فيها نهائيـــا و انا مسحت رقمها بجهازك وياويلك

لو سمعت سيرتها ثاني و صحباتك راح تدقي عليهم إلحين عشان أسمع أصواتهم

و أتاكد إنهم بنــــــات مو شباب


نســرين بدئت الدموع تجتمع بعيونها.. ندمت قد شعرها بإنها كلمت مراد وخانت ثقه أهلها إللي

من سابع المستحيل أنه علاقه ترجع تتصلح ثاني: والله يابابا أنهم بنات من وين

لي أتعرف على شباب وقسم بالله إني تبت

وبطلت من هذي الحركات الله يخليك يابابا أعطيني فرصه

عشــآن أثبت لك إني تركت هذا الطــريق


عبد اللطيـــــف وهوا يعطيها جوالها : الثقـــــه من ناحيتك أنعدمت يانســـرين وانا غضبــآن

عليكي ليوم الدين ولا راح أسامحك لإنك وطيتي راسي وبسرعة خذي جوالي

واتصلي عليهم و أفتحي الأسبكر


نســـــــرين وهي تاخذ الجوال من يده و تشهق بسبب الصيــآح:حــ ــــاضــ ـــر


أخذت جوالها من يد أبوها ودقت على سمـــاهر وفتحت الأسبيكـر

وكان يرن يرن ويرن لكن أنقطع الخط.. رجعت عملت أعادة أتصـال

وسمعت صوت حرمــه:السلام عليـــــــــكم


نسرين وهي تمسح دموعها وتناظر بأبوها: وعليكم السلام لو سمحتي ممكن أكلم سمــــــاهر


أم حمــزة وهي نايمة بعد مافطرت وصلت المغرب: والله سماهر راحت

الحديقة مع الشغاله ..دقي على جوالها


نســرين بتردد وهي تناظر بأبوها:مـ ــاعندي رقم جوالها؟


أم حمــزة وهي تثــــــآوب:إنتي تبيها ضروري يابنتي ولا لأ


نسرين:لأ بس حبيت أسلم عليها


أم حمزة: والله يابنتي انا نايمه وتعبانه وماقدر أعطيكي رقمها إلحين من جهازي


نسرين:لايا خاله مافي مشكله بس إذا جات قولي لها

نسرين أتصلت مع سلامه


قفلت الخط و أتصلت على فاطمــة وفتحت الأسبيكر وقالت:ألـوو


يـــونس بعصبيه رفع السماعه لكن لمن سمع صوت بنت رد بهدوء: الـووو مين؟


نسـرين بربكــه و بتوتر وابوها لاحض توترها:للــو سمممحــت ممكــن فـااطممـ


سكتت لمن أتلخبطت بكلامها وقال يـــــونس بستغراب: تبغي فاطمـــة؟

نســرين:أيــــــــوة

أبتسم يـــونس وحب ياخذ و يعطي معاها :وليش خايفة و مرتبكــه أنا ماأكل بنات


سكتت نسرين وبخاطرها" مو قدام بابا يـا يونس مو قدامه " بأدب قالت

وبأسلوب رسمي:ممكن فاطمـة لو سمحت


أستغرب يونس من تغير صوتها وقال بملل :طيب ثـــــواني راح أناديها بس خليكي عالخط


رمى السماعة بالإرض وقال لفاطمة وهوا يناظرها من فوق لتحت وهي تلبس عبايتها

وماسكه شنطتها تبغى تخرج: وين خـارجــة أن شاء الله بهذا الوقت


فاطمــة أعطته نظره بحده وطنشته وهي تحط جوالها بشنطتها وتخرج اللثمه

مابقي إلا هذا الأتكــــــــالي الحرمه يسألني وين داخله وين طالعه


أستفز من تتطنيشها وقـال وهوا يروح لعند أمــه:صحبتك تبغاكي عالتلفون

و انا عندي كلاك كثير معاكي


فاطمـــة بسخريه: والله ياماما خفت منك بس روح ياقلبي أتغطى بالبطانيه وانـام

طلع مرجلتك عند مهند و علاوي


أخذت السمــاعة من الأرض وقالت وهي متوقعه أنه الأتصــــال من سمــــــاهر أو وحدة

من صحباتها في صــــــــآلون: سـلام عليـــــــكم


نســــرين بتوتر وهي عارفة العلاقة إللي بينها وبين فــــــاطمـة

و خصوصا مضــاربتهم إللي صارت بدرة :فاطمـة كيف حالك؟؟


أستغربت فاطمــــــة لمن سمعت الصـــوت الناعم وماكان يملك الصوت الناعم

وفيه الدلـــع إلا نـــــسرين:___


نســـرين بستغراب وهي تقرب الأسبيكر من فمها :فاطــمة أنا أكلمك أنا نســـــــريــــــــ.......


شهقـــــــت فاطمـــة وقاطعتها:نتـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــوس!!؟؟


أشر عبداللطيف بإنها تقفل الخط.. ونسرين قفلت الخط بسرعة

بدون تفكير و أعطت الجوال لإبوها هوا يفتش ويســـــــألها

وهي تجـــــــاوبه بربكــه.. حتى لمن فرج عليها و أعطها الجوال

طلعت من المكتب وهي تشهق بصيآح لإنه أحرجها و فشلها عند صحبــــــاتها

وركضت عالصـآلون و رتمت بحضن أمها وهي تشتكي لها وتبكي

قصــــــي بضيق وهوا مو عاجبه الحالـه:لاحول ولا قوة إلا بالله.. يعني لمن الواحد يغلط لازم

نحاسبه على غلطه بدون مانعطيه فرصه أولى ولا ثانيه.. بصراحة الموضوع ماينكست

عليه انا لازم اكلم ابويه واتفاهم معاه


بضيق قالت فوزيه وهي تهدي نسرين:أنا أمها إللي أتكلمت وقــالي بحـــرف

الواحـــــــــد مالك صلاح ببنتي ولا تتدخلي فيها وقام حط أغلاطها فيني

ويقولي أنا السبب وانا أســـــــاس البلاء وبنهايه قال تحمد ربها إني طلعت

لها جوال بالقـــــــــوة بس مسأله الجوال هوا بيدها أنا مو مطمن عليــها


نســـرين وهي ترفع شعرها من وجها وتجلس جنب أمها و أخوها :والله إني تبت وبطلت

وبعدين بابا والكل فاهم إني كنت أكلم مليون شاب وأخرج معاهم ..أنا بحيــآتي وبعمري

كلمت بس مراد إللي ندمت أكلمه

وندمت إني أفكر احبه الله ياخذه وين مايروح لأ و كل الموضوع

أنه بابا منعني أكلم صحبتي وقالي لي إنها بنت خربـانه وماتصلح

ومسح رقمها من جوالي بسرعة حتى ماأعطاني فرصة إني ادافع عنها

أو أدافع على نفسي


بستغراب قال قصــــــــي: ومن هــــــذي البنت كمــان إللي شك فيها


نســرين وهي تناظر بقصي و تتنهد:هذي وحدة من البنات كنت أعرفها وكـ......

قاطعتها فوزيــــــــة وهي معصبه من تصرفـــات عبد اللطــيف ومو طايقـــــه العيشة معاه

لكن عشـــآن عيالها لايضيعو ثاني مرة :مو عشان يشك فيكي خلاص أتسرب الشك

في صحباتك كلهم ماله حق إللي يسويه وانا أمك البنت هذي ماتقطعيها ولا تقطعي صحباتك
إذا كانو طيبين وماشفتي منهم شئ


نســـرين بربكــــه وبخوف:بــــ ــ ـــس مكالمتي مسجلـه هو حلــ.........

فــوزية وهي ترفع صوتها متعمده أنه عبد اللطيف يسمع كلامها: وخيـر ياطـــير عندك تلفــــون

البيت كلميهم و إذا ابوكي مسخها أنا بنفسي راح أطلع لكي جـــوال و شريحـــة جديدة

وكلمي براحتك بدون مكالمه مسجله أو مراقبـــــه غبيـة


زفرت بضيق وبكره وقالت وهي متجاهله نظرات قصـي و نســرين الغريبـه

:هــــــه كلن يرى الناس بعين طبعـه




% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %


بالمسجــــــــد و الأمام يصلي للمصلين بصـــــلاة التراويـــح

كنت جــــالسة بأخر الصف تحديدا بالجدار وانا أسمع


لأصاله وهي تشتكي و تفضفض إللي بخاطرها و بقلبها كانت مكبوته ومهمومه ماصدقت

تشوف شخص ترتاح له شخص إلا طلعت إللي بقلبها كله


أتنهدت بحرقه وانا أغير الموضوع عشان لاأقلب مواجعها: الله يكون بعونك ياأصـــاله كل وحدة

عندها مشاكل وهموم أكبر من ثانيه

بس خليها على الله


أصـاله وهي تناظر بحريم وهما يصلو:على قولك...أممم ديما إلحين هذولا بأي ركعه؟؟


ناظرتهم وبستغراب قلت:أمكن الخامسة أو الرابعه هههههههههه من يوم قعدت معاكي

وانا بس أفوت صلاة التراويح بس عشان أتكلم معاكي و اتونس


بحمــآس قالت أصـــالــة:حكيني عن حياتك و عن نفسك شكلك طفشتي و غثيتي

من سوالفي ومن مشاكلي


ضحكت لكن بسرعة كتمت ضحكتي عشـآن لا أزعج الحريـــم :ههههههه يحوجك تقولي هدا الكلام

بس بصراحة أول مره أتعرف على جيران بهذا الحي لإن علاقتنا مع أهالي الحي مرة منقطعه

ومالنا أحتكاك معاهم.. بس ماحاولتي تكلمي أبو مسفر انه يخليكي تكملي

دراستك وانتي بقي لك سنتين عشان تتخرجي


بأنزعاج قالت أصــــــالـه وهي متأففه من حياتها ومن أسمــه: والله أبو مسفر تفكيره حجر زي

جدي مايقتنع بسهوله وشايل فكره الدراسه من راسه نهائيا بس أحاول اقنعه ثاني

بعد رمضان أنه يدخلني تحفيظ

:فكرة حلوة أدخلي تحفيظ بدل من حكرة البيت وان شاء الله زوجك يرضى و يوافق

بس قبل لا تكلميه أقري عليه علشـآن يرضى بسرعـه ههههههههه أسمعي أصـاله إيش

رايك نطلع برا ونجلس بالدرج نكمل كلامنا


وقفت أصــــــالـه وهي تحط الطرحة براسها و تشيل شنطتها:طيب بس راح نرجع

في ركعه الأخيرة و ندعي معاهم


دق جوالي عالهزاز وطلعته من شنطه بستغراب وقلت لها وانا أشر لأصـاله إننا نخرج

.. و أضغط عالأخضر: هلا سميـــه


تدخل الغرفة سميـــــــه و تقفل الباب : كيفك ديمــا طيبه وكيف أخبار الأهل


طلعت من المصلى وقعدت بدرج بجوار أصـاله :الحمدالله تمام بصحة وعافيه كيف

حالك وكيف حال سماهر


أتنهدت سميه وهي تنسدح بسرير :انا الحمدالله طبيه بس سماهر قولي الله يستر منها


عقدت حواجبي وقلت بستغراب:بســــــــم الله ليش ؟؟


سكتت سميه وهي مغمضه عيونها وبهدوء : مشغوله ولا لأ سامعه أصوات يا أنتي

جنب التلفزيون تتفرجي على صلاة التراويح يا أنك بالمسجد؟؟!!


: هوا ثاني خيـــآر أنا بالمسجد لأكن ماأصلي قاعده مع بنت الجيران و اتونس معاها


سميــه وهي مغمضة عيونها :أستغفر الله العظيم والمسجد صار ونسه وضحك


: هاتي الزبده و لاتغيري الكلام إيشبها سمـــاهر


سميـه وهي تناظر ببنات أعمام سماهر يدخلو الغرفة بصوت عالي وضحك

: سماهر طلبت منك إنك تسوي لها أميل جديد؟؟


:ايوة طلبت وقالت أنه ماعندها اميل واخوها مو راضي يسويلها أميل لها

لإنها تحتاجة بالجامعة و انا طنشتها من بدايه الترم الثاني

ولا سويت لها أميل


بهمس قالت وهي تعدل بجلستها وتحاول إنهم مايسمعوها :كويس انك طنشتيها بصراحة

لاتسوي لها أميل و إذا طلبت منك تشتريلها

شريحـة كمـــآن طنشيها ولا تشتري لها


: بصراحة كلامك فيه الغــــــاز و رموز ممكن أعرف إيش فيه؟ و إيش صار؟

قامت سميه وهي تتمشى بالغرفة وتراقب البنات :ديمــــــا الكلام واضح وصريح ونحنا بنات

نفهم بعض و إلحين ماقدر اتكلم و لا أقدر اتصل عليكي ثاني

لإن ماعندي رصيــــد وبعدين بنات أعمامها دخلو الغرفــه


:طيب إنتي قفلي وانا أتصل عليكي يالله مع سلامه


بهمس قالت وهي توقف :لالا لاتتصـــــــلي على شان البنات لايشكـو بس

إتمنى أنك تفهمي كلامي كويس


: والله فمهت من كلامك بس أبغاكي تتكلمي معاي عالصريح أخاف توقعاتي

تكون غلط و أشك في سماهر و أشك بأخلاقها


ناظرت سميه بسماهر وهي تدخل الغرفة و تفسخ عبايتها و تتكئ عالباب وتكلم ندى ببتسامه

: أيــــــــــوة أخر كلمه قلتيها هي الصح



:أممممممم يعني سماهر تبغى شريحة و اميل عشان تكلم شباب


ضحكت سمـيه وهي تقعد مع البنات :شفتي كـــــــيف ديمــا بس مو كلهم يعني

بس نفر واحد هههههههههههههههههه


:ههههههههههههه أهم الشئ إللي قاعدين عندك مو عارفه تكوني كلمتين بالصح

هههههههه يعني هي تحب واحد ومتعرفه عليه


ضحكت سميه و هي مقهورة من حركات سماهر وهي تفتح الباب وتناظر وماسكة يد ندى

و تضغط عليها :هههههههههههه ياربي يعني أحم أحم تصير بنت عمــي فهمتي ديمــا

أن شاء الله وصلت المعلومه


أصــالـه ناظرتني بتعجب وهي تخبطني بستغراب وانا أسأل سميه : تحــــــب ولد

عمها هذا إللي فهمته


سميــه وهي تحاول ترقع السالفه علشان البنات لايشكو فيها و خصوصا سماهر

لإنها قعدت بجوارها :برافــو عليكي جبتيها وهي مو عارفة كيف تجيبها

أصلا زمان كانت لها علاقـات كثيرة مع المعلمـــات و الطـــالبات أحم أحم


:ههههههههههههههههههههههههههه خلاص سميه الله يخليكي لا تتكلمي بالرموز

والله كلامك يضحك ونكته مرره عالعموم إذا شفتي نفسك

فاضيـه أعطيني دقه o.k


سميه :والله مرره ماقدر أنا بحاول أقعد عندها عشان كح كح مدري من وين جاتني الكحه


ببتسامه قالت سمــاهر وهي تنتظر الفرصة: سلامــــاات سميه تبيني أطلع اجيب لكي مويه


سميه أعطتها نظره و قالت: الله يسلمك ولا تعبي نفسك يالله حبيبتي مع سلامه

قفلت الخط وهي تنـــاظر بسماهر وهي تتكلم مع البنات وتضحك وكل شوي تلتفت في الباب



" غبيـــه راح تفضحي نفسك بنفسك عند أقاربك

بس أتأكدي ياسمــآهر أنه راح أمنعك من تصرفـاتك

والله لا أخليكي تمشي على عجين ماتلخبطيه"




@ تكمله الجـ ـزء الثالث و العشرون @




حطت صينيه السحور بالإرض و قعدت بجوار أبو يونس وهي تقوله

وتفتح الدواء:أترك إللي بيدك و اشرب الدواء


أبو يونس وهوا يحط الفلوس في الكيس الأسود وقال: وين بنتك فاطمة

صرت ما أشوفها إلا بوقت الفطــور


أم يونس وهي تعطيه كاسه المويه: فوق بشقه غاليه تتفرج مع العيال تلفزيون

ياحســرتي البنت هذي مقطعه عمــري لا بتدخل ولابتخـرج

مثل الأوادم


يشرب الدواء أبو يونس ويقول:مو كان أحسن لها بإنها تكمل دراستها و مسكت مكافئتها

بدل النوم و التلفزيون بس الكبير صار ماله كلمه بالبيت



بضيق قالت أم يونس وهي تقرب صينيه الشربه : إنت بس تفكر بمكافئتها

خليك بأكلك وبالعافيه عليك وبدل ماتتكلم عن الفلوس خليني

أفتح موضوع يونس و قعــ......


قاطعها أبو يونس بإنزعاج وهوا يرمي الملعقة بالإرض:بلاكــــي من حرمة

تسد نفس زوجها بوسط الأكل إذا ماتبيني أكل مراح اكل

بس مو تسدي نفسي وانا أكل


أم يونس بضيق:بس هذا ولدك والمفروض أنت توقف بجنبه

و تدور له على ظيفه بين أصحابك الشياب

بصراحه قعده يونس بالبيت مــ........


أبو يونس وهوا يشرب اللبن: وهوا المفروض ماكان ينهبني ولا يسرقني

والمفروض إني أطرده من العمـــارة بكبرها و أجرجره للشرطه

عشـان يقصو يده ولدك الحرامي

صرخت أم يـــــونس: وبعد ولدك و جاي من صلبــــك و المفروض تساعده عشان يمسك شغله

و يشغتل و نزوجـــــه ونفتك من شره


أبو يـــــــونس: والله أشوفك بتجيبي سيـــرة العروسـه عشان يسرق زوجته وهي تدعي علينـا

أحسن نزوجه وحده من خــارج السعوديـــ....


أم يــــــونس: و إيش فيهم بناتنا علشان يطلع برى الديــــــرة

مو أحسن نزوجــه بنات أعمامه أو خالاته


أبـو يــــــونس: والله ثم والله مايتزوج من الأقاارب علشان لايسود وجهنـــا

عند العــــرب وانا أشوف من عند أصـحابي أقنعهم إنهم يشغلــو يونس

بس كلميــه لايفشلني عند الرجـــــال


أم يـــونس سكتت وهي عارفه رأي يـــونس بنسبه للأعمــال العاديه

و لي بنظـره مفشلـــه :إنا أحـــاااول أكلمه و أقنعه


أبو يــــونس :أشوف النسيب أبو مسفـــــر بس مو حاله هذي نحنا نقعد

على باب الله ومافي ريال يجينا و بناتك مو هامهم شئ

أنا راح أخذ ذهب اصاله عشان ابيعه و أزوج فاطمة

عشان أخذ مهرها واصرف عليكم


صرخت أم يونس وهي معترضة على كلامه وعارفة نتيجة

الأفعــــــال و العواقب



% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %


كان قاعد بغرفة الســــــايق و رجوله تهتز بتوتر وهوا يشـوف في عقــآرب الساعه

وهي تدخل على ســـاعة 3 و ربع

سمع صـــــوت سيـآرة من الخارج,, وقام من الكرسي وهوا يتجهه لطــاقه

و ينصـــــــدم من المنظـــر


قفلت بـاب السيـارة وهي تستدير لبوابه القصــر

والحـآرس العجـوز يطلع المفتـآح من جيبـه ويفتح البـوابه ويهمس لها

عقدت حواجبها هــوازن,, وتوسعت عيونها بصدمة,, لن بسرعة رجعت لطبيعتها

وهي تدخل من البـوابه وتنزل الطرحة من شعرها

فتح البـــــــاب صغير وهوا يتنفس بعصبيه كان المفروض يفكر في هــــوازن

إنها بتتطلع مع شــــآب:هــــ ــــ ــــوازن ياحقيــ ـــــــ ــرة


حطت شنطتها بكتفها ببــرود وهي تكمل مشيتها لاكن في داخلها

خــوف و رعب

/
\
/
\
/
\
/
\



بــ ــــدخل القصـر وكان الجــو متـــــــوتر



دفت يده وهي تصرخ بأعلى صوتها :أنت مااالك صلاح فيني أصيع أدشر

مانت ولي أمري أبوي وامي أحياء هما اللي لهم كلمه علي

ولهم سلطه مو أنت فاهم


بعصبيـة صرخ قصـي وهوا ماسك أعصابه قبل لايضربها : وانا أخوكي الكبير وانا المسؤول

عندك و لأخر مره أقولك من هذاكه إللي نزلتي من سيارتي


بملل قالت وهي تحرك يدها بالجو وتمشي :آوووه تراك طفشتني وانت تعيد نفس الكلام

انا ماكنت مع واحد حتى تقولي ركبت سيــارته واظن تصرفات نسـرين خلتكم تشكو فيني


مسك يدها و أجبرها بإنها توقف قبال وجهه وقال بحده وهوا يناظر بعيونها :نتــــــوس مالها

علاقة باللي يصير و لأخر مرة اقولك وانا ماسك أعصابي

مع مين كنتي؟؟


أعطته نظـره و دفت يده وقالت وهي تمسك بلوزته وتدفه على ورى:كنت

مع أبليس مع جني مع يهودي مالك صلاح

واترك يدي قبل لاتنكسر


أنقهر من حركتها كأنها أصغر عياله .. مسك كتف عبايتها بالقوة وهوا ناوي

إذا مااتكلمت أنه راح يضربها :شاطرة في طوله اللسان

ومو راضيه تقولي مع مين كنتي

لاتخليني أعلم ابويه يوريكي نتيجة صياعتك

و يرزعك بالبيت ويعاقبك مثل ماعاقب نسرين


صرخت هوازن بنرفزة :لو ولد ابوك قوم كلم بابا وانا إللي اروح معاك

ومافي أحد يمنعني من دخلاتي ومن طلعتي حتى اخلص إللي براسي


ضربها كف بخدها وهوا يمسكها من فكها بالقوة :آآآه يعني عندك موال

براسك ياحقيييرة والله مراح اسكت لك

ولازم تتربي من جديد ياهوازن


ضربته هـوازن بصدره وهي تبعد يده من فكها :آآآآآآآي لاتمد يدك عساها

الكسر والله مراح اسكت لك

راح أعلم ابويه على حركاتك البايخة


طلعت نســرين من غرفتها وهي ماسكة القران ونزلت من درج

وقعدت وناظرتهم من تحت الدربزان بصــدمه وحاطة يدها بفمها


"يـاويلكم من بابا إذا طلع من غرفته والله بابا ماعنده

تفاهم الله يستر من مضـاربتكم

بس أظن أنه قصي كشفها لإنه أول مره أشوفه

معصب و يضربها "



صرخت وشوي وتصيح بسبب ضرب قصي :مو شغلك انا مو نتـــــــــــووس

علشان ترمي أغلاطها وتصرفاتها فيني

فاهم أنا احسن منها واشرف منها لايروح بالك لبعيد

انا ماعندي حركات إني اطلع مع الشباب أو اقعد عندهم

هذي الحركات خليها لـ نتوس وبس


قصـــي وهوا يشد شعرها:هذي أختك والمفروض تدافعين عنها

ولا تتكلمي عنها بس طلعتي قليله اصل ومنتي متربيه


هـوازن صوتها راح بسبب الصراخ :والله اكلم أهلي لإنهم هما إللي

ماربوني و بعدين نتــــــــوس ذي

شيلــــــــ.......


قاطعهم صوت عبداللطيف وهوا يصرخ: والنهـــــــــايه معاكم ليش أصواتكم عاليه


شافت هوازن ابوها وهوا ينزل من الدرج و خلفه امها ..ركضت لهم بسرعة وهي تصرخ

وتبكي بدموع تماسيح : شوف يابابا ولدك قصي يشك فيني ويقول إني بطلع مع شباب

يا تـروح تتفاهم معاه و تتكلم ولا أنا راح أتعـــامل معاه


بلعت ريقــها نســـرين وهي تشـوف أمها تنزل من درج بسـرعه

و تقوم من الدرج و بهمس: كويس أنها أنفضحت عشـان يوقفوها عند حـدها

بس أحس إنها صادقه هذي المره لإنها تدافع عن نفسها و واثقه من كلامها

أتنهــــدت وهي تشوف إيش راح يسـوي أبوها


عبد اللطيـــــف وهوا مطير عيونه: نعــــــم!! ومن هذا الرجــــــال إللي كانت معاه


التفتت هـوازن لأبوها وبصدمة:لايابــــابا تراه يكـــذب عليــــــ.......


قصــــي وهوا يقاطعها:سيــــآرته جيب أبيض وهوا لابس ثـوب وبشمــاغ وانا شفته بعيــوني

وماأكذب عليـها و إذا كـذاب الحـــــآرس شافها كم مـره و أكيد هوا عــــــآرف بالموضوع

هـــوازن:عدل كـلامك ياكذاب أنا لمن كنت بسيــــــارة كنت مع صحبتي و اخوها

لإن السواق ماجاه _ و بثقـة وهي رافعه خشمها _ وعندك الحـــآرس أسـأله


عبــــد اللطــيف أتنهـــد بتعب و طلع الدرج وهوا متجهه لغــرفته


تحت صـــــدمة قصـي و نســـرين

وفرحــه هـــــوازن


قرب من زوجته فوزيـه وقال لها: حلي مشكلـــــه مع عيــــــآلك قبل لاأقتل على هوازن

و أذبحها من غير قبلــــه


فـوزية بهمس وبقلق: و إذا كلامــــــه صح؟؟ إذا بالفعل هـوازن طلعت مع شباب


عبـد اللطــيف وهوا يلمح نســــرين تتطلع الدرج و تتجهه لغــرفتها : تلبس عبايتها من بكره

عشـــآن نكشف عليها بس أنا راح اتأكد بنفسي لإني اعرفك راح تتستــري على عيـالك









أنتهـــــى الجزء الثـــــــــالث و العشرون





(( الجــــــ ـــزء الــرابــــــــع و العشـــــــرون ))


25/ من شهـــر رمضــــــآآن


I may not be a clock that may SmS you 24 hours ))
a day but my heart will be like a clock that
will not stop caring and loving some one special as you ))


قريت المسج و أرسلـته لبنت خــــآلتي و قلت لسمـــاهر وانا أشوفها تشـرب المـويه

و أقول لها وانا أحط جـوالي بحضنــي :بصراحة زيــــاارتك فرحتني و فاجئتني بنفس الوقت

ماتوقعت أنك تجي برمضـــــان وعشان خاطر عيونك كنسلت روحة المسجد


حطـــت الكـــــاسه بطـاوله و ببتســامه قالت: بصراحـة مشتـاقه أشوفك وكمان جيت

لسبب ثاني بس أول شئ وين داليــــا؟؟!!



بخـــاطري قلت " الله يستر من جيتها إذا جـــــات عشـآن موضوع الأميل و الجوال

بس المشكله كيف أتعذر لها " حبيت أغير الســـالفه و نتكلم على شئ ثاني حتى مايجي

حمـزة و ياخـــــذها _: بتتفـــرج على باب الحـــآرة ماصدقت يجي رمضـآن

إلا وهي تمسك الريموت من مسـلسل لي مسلسل

إنتي إيش تتفرجي برمضـــــــآن؟؟!!



سمـــــاهر: بس باب الحــــآرة يجنن مرة شفت منه حلقــآت ببيت خـالتي

عارفه إنتي في بيتنـــآ مافي دش علشــآن أتابع مسلسلات يعني حدنا قنوات المجد الفضــائية

و السعـودية وبس.. إنتي تابعي باب الحـآرة الجزء الرابع؟؟!!



_:أنا ماتبعت الأول حتى أتابع الرابع و أحسن أنك ماتبعتي ولا مسلسل

لإني مااأحب أتفـــــرج على مسلسلات خليجيه و المصريه

بشهر رمضـــــآن لإنها كلها راح تنعــــاااد بس شفت شـر النفـــــوس 2

وندمت إني أشــــوفه لإنه ماعجبنــ........



قاطعتني سمــــاهر وهي تجلس جنبي وقالت:معليش ديومه إنك قطعت كلامك

بس أبغاكي بموضوع مهم و ياليت مـاترديني والله حــــابه أطلب منك

إ نك تشترلي شريحـــة جديدة ولا تقـــــــولي ليش ولا تســـألي بس

الله يخليكي لا ترديني ديمـــا والله مره محتــــاجة


سكــــــت فجـأة وانا مو عـــــارفه إيش أقول لها.. و ببرود قلت وانا عاقدة حواجبي

: بس ليـــــش شريحة ثـانيـه؟؟ و ممكن أعرف السبب إللي ماتبي تقوليـه؟؟


سمــــــاهر وهي تلعب بأظافيرها بهـــدوء:أنا طلبت منك إنك ماتســألي

عن السبب و إتمنــى أنه السر أحتفظ به بنفسي


_:معــــــــليش مراح أساعدك ولا أقدم لكي العون حتى أعرف السبب

و لعلمك فقط أنا عندي في درجي 3 شرايح جـديـدة


شهقــــت سماهر ومسكت يدك: الله يخليكي ديمــــا والله مره محتــــاجتها


وقفـــــت وانا شايله صينيـه: و انا قلت لكي مراح أعطيكي إلا لمن أعرف

السبب حتى أقتنع و أعطيكي الشريحــــة


سمـــــاهر بتوتر: الله يخليكي والله ماقدر أقولك بس

أوعدك أنه الشريحة تكون بيدك


_: وانا قلت لكي مراح أعطيكي حتى أعرف السبب

ممكن أودي الصينيه للمطبخ


سمــاهر قعدت وقالت: لأ روحي شوي لإن حمــزة دقايق و راح يجي

أنا راح أقولك السبب بس لاتزعلي مني ولا تاخذي فكـــــرة عني


قعــدت بجوارها وانا احط الكاسات بالإرض:هــــــااتي إللي عندك


أتنهدت سمــاهر وقالت:بصراحة أنا أحب ولد عمـي و اموت فيه وابغى شريحـة

جــــــديدة عشـآن أكلمه براحتي بدون أحد مايدري

أمممممم وبس


_: سيـــن سؤال هوا يحبك أو يعرف عن حبك ؟؟


سمـــاهر :لأ ولايعرف أنه عنده بنت عم أسمها سمــــاهر بس تعبت من الجفــا و الصــــدود

إللي أشـــوفه منه وحابه أخربها و أصارحة بحبه


_:عشــآن تخربي خجلك و حيــــاءك و تربيتك وهوا ياخذ فكره عنك ويقول

أنه بنت عمــــه قليله أدب و تكلم رجــاجيل بجوال


مسكت يدي وضغطت عليها بالقـــــوة وقالت بترجي :أفهمـــيني هذا ولد عمي و قريبي

مو شخص غـــــريب والله أحبه وميته فيه

بس ابغاه يعرف إني أحبــــه



سكـت وانا أسحب يدي منها و أعطيها جوالي :طيب خذي جوالي و كلميــــه؟؟!!


أنصدمت سمــاهر من حركتي و رفعت حــاجب:إنتي من جدك و لا تستبلهي

كيف أكلمه من جوالك؟؟



كنت عــآرفه إنها مراح تاخذ جوالي و تكلمه لإنها على بالها إني بسحب ولد عمها منها

أبتسمـــت وانا أرد عليها :مو إنتي قلتي أنك بتكلميه علشـــآن تقولي لولد عمك ( أحبــــك )

و تقفلي الخط خلاص خذي جوالي و إنهي الموضوع وبعدين ليش ماتكلميه من جوالك؟؟



بتردد قالت:ماأبغى من جوالي علشـــآن أهلي لايشكــو فهمــــتي


هزيت راسي وانا أشر على جـــوالي :أيــــوة فهمت بس قلت لكي كلميه من جوالي

و قولي له أحبك و قفلي الخط بس إنتي ماتبي يعني ناويه تتكلمي معــــاه


بصراحة قالت :أيوة نــــااويه أتكلم معــاه فعشان كدا ابغى شريحة جديدة


رميت الجوال بحضني وانا أطالع فيها واضحك :شكلك متــأثرة بالمسلسلات التركيــــــه

وهذا إنتي بنت المجد والقران و تفكيرك كـذا أجل إيش خليتي لنا ههههههههههههههههه


ضحكت سمــاهر مجامله وقالت :هههههههههه والله مره حبيته كل ماأسمع

عنه أحس قلبي يسخن و يولع


:أعطيه بندول و ان شاء الله يخف ولا أقولك حوليه عالسـايلنت علشان لايفضحك

ههههههههههههههههههههههه


رن جـــــوال سماهر وكان أخوها ينتظرها و قفت وقالت بستعجال :ديــــوووم

شكلك منتي ناويه تساعديني وعالعموم حمـــزة بشارع ينتظرني

وفاكرة لمن طقيتي الصدر و قلتي راح تسويلي أميل وماشفت منك لاأميل ولا شئ


رفعت كتـــــوفي بلا مبـاله وانا أفتح باب المجلس و امشي معاها :بصراحة ماكنت فاضيه

أسويلك شئ و بنسبه لهذي السالفه ماعندي لا شريحــة

ولا شئ بس كنت حابه أعرف ليش مصره


لبست نقـابها و هي تلبس عبايه الراس:ولمن عرفتــــي إيش صــار؟؟!!


فتحت بــاب الشــآرع وقلت:طحــــــــتي من عيـني


% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %






فتحــــت بـــاب غـرفتها وهي تنـــاظر يمـين ويســـآر ومـالقت أحد صاحي

الكل بعد صــلاة الفجـــر..صلـو ونـــــــامو

طلعت من غرفتهـا وهي ماسكـة كـيس وفتحت باب الشقه

وطلعت عند شقـه غاليـــة وبنفس الشئ أتفقدت العيــال ولقتهم نايمين

أتنهدت براحــــــــه وشغلت التلـفزيون وقفلت باب الشقـة بأحكـــام

و فتحـت الكــيس وهي تتطــلع "الكتكـات" و"تســــالي "و "بسكــوت أبو ولـد "

قلبت في القنـــوات وهي رايخــة الصــوت و أستقرت على mbc4

و جــالســة تتفرج على برنــــــامج "دكتــور فيــــل"

وهي تاكل من البسكـــوت والتســــآلي

فجــــأة سمعت صوت باب غرفه العيــــال ينفتح و خــافت فاطمـــه

أنه العيـــال يكتشـــفو بإنها فاطــــره برمضــــآن

حطت الأكلات في الكــيس بسرعه و تحـآول تبلع إللي بفمها

بس سمعت شهقــــــآآت طالعه من مهنـــد و عـــلي

نشفــت فاطمــــة بمكـــانها وهي تنـــآظر ببسكـوت الكتكـــآت إللي بيدها

والقنــبري المكبــوب في الأرض


"خـلاص أنفخت أنفخــت بس كيف أقابل و جيهم الثنتين

الله يستر منهم .. اليوم كلهم راح يعرفو إني فاطرة "


شهــق علي بصــدمة وهوا يأشر:واااااو خـــاله إنتي فاطــرة برمضـــآن


بلعت البكســوت وهي تلم إللي بالإرض ورفعت عيونها تنـــآظرهم


كـان علي إللي يشـــوف وجهه كأنه شاف أحد من أهله ميت

ومهنـــــد كل شوي يطــالع ويرجع يمسح نظــآرته بيتأكد باللي يصير


فاطمــة حاولت تتكلم ببرود وعلى طبيعتها علشان لاتفضح نفسها زيادة:

إنتو ليش صحيتو من نومكم بهذا الوقت يالله أرجعو نامو


قرب علي منها وهوا يأشر عليها: وانتي ليش فاطــرة وماصمتي مثلنا

الأستاذ قال إللي يفطر حرام وياويله من ربه


فاطمــــة ناظرته وبخاطرها" والله لو فهمتك راح تكون دلخ وماتفهم شئ

يعني في المتــوسطة ماأخذته هذا الـدرس" متى تفطر المرأة"

والله أشك إنك في درس كنت غايب أو الأستاذ ماشرح لكم

أو تكون نايم بالصحة أو دلخ مافهمت ولا أستوعبت كويس"

:وانت ليش ماصمت ياعــلاااوي أنت رجال المفروض تصوم برمضان

مو تفطر و تاكل من ورى أهلك


أنصدم علي و أشر على نفسه:أنـــــــــــــا!!؟؟ وقسم بالله مو أنا وربي الكعبة

أنا مافطرت هذا مهند إللي فطر وانا لإ والله والله


ويمسح أصباعه بلســـانه ويحطها برقبتــه ويقــول:هــه شفتي عسى ربي يقطع

رقبتي إلحين إذا كذبت عليكي


ضربه مهنــــد وقال:لاتحــلف ياكذاب حتى أنت فطرت معاي وانت إللي جبت الفكرة والله

ياعلي المفروض ماأمشي معاك ولاأتكلم معاك

أنت أنسان كذاب ومنافق وتفتري علي


علي وهوا يغمز لمهنـــد:بس أنا مافطــرت مو صح مو أنت إللي فطرت وقلت بطنك بتوجعك

قول الحقيقه قول وانا إللي نصحتك وقلت لك

أصبر وصــــــوووم معانا فاكر ولا لأ


مهنـــــد ضربه براسه وصرخ عليه:أسكت ياكذاب أصلا صيامك مايجوز

لإنك قاعد تكذب و تفتري علي والله ياخــاله أنا إللي أقولك

الحقيقــــــة ولا أكذب عليكي بصراحة أنا و مسيلمه الكـذاب

هذا الكذاب المنـــافق من أهل قريش ههههههههه

أتفقنا مـره أننـا نفطــر من ورى أهاليــنا بس كدة حركة شيطــانيه

و أتفقنا أنه يكون سر بيننــا وحـذرت علي أنه مايتكلم

بس مثل مانتي شايفة فضحنا


فاطمـــة وهي ميته ضحك عليهم:خلاص كلنا فاطرين ولازم مانعلم

أحد علشان الكبــآر راح يخاصمونا


علي:طيب بس أنتي ليش فطرتي مو إنتي كبيرة وياويلك من ربك


قالت فاطمــة وهي حالفه إنها مراح تقـــوله سبب إللي خلاها تفطـر

:علــي بســـألك بدرس الفقـــة بصف ســـادس أنت كنت غــايب ولا لأ


عقد حــواجبـه عــلي ونـاظر بفـــاطمـة وقال:أي درس بالفقــه وبعدين لااااتغيري

الســؤال ياخــــــــاااله ليش إنتي بتفطري


فتح فمـــه مهنـــد و فجــــأة أنصبغ وجهه بالـون الأحمــر وهو يحك خشمه بأحراج ومنزل

عينه بالإرض ويناظر بفاطمــة و ينزل عينه ويناظر بالأرض


ضحكــــت فاطمــة من كل قلبــها على حركتهم وقالت: والله أنكم تحــف

يعني ولد الأولى ثانوي فهم كـــلامي بسرعة و عرف إيش عندي

و ولد ثالث متوسط حتى إلحين مو راضي تستوعب

هههههههههههههههههه


أبتسم مهنـــــــد بحراج وقال بصوت منخفض:أنا بروح أنـــــــاام

يالله تصبحــو على ألف ألف خيــــــر


لمن دخل مهنــــد الغــرفة أستلم علي خالــته فاطمــة وهوا يصر ويلـزم

إيش قصدها بالكـلام و وقف لها بحـلقها يبغى يعرف ليش هي فاطـرة


فاطمــة وهي متورطـــة مــرره:لو مهنــــــد ماأستوعب كان أحسن

بس الحقير فهمها وهي طايرة و دخل على غرفته على طول

ولا سحب أخوه الدلخ


علي بأصرار:والله لازم تقولي ليش فاطرة وليش ماصمتي مثلنا


فاطمـة:مثل أنت ومهند كنتو فاطرين أنا قلت ابغى اسوي مثلكم

تعبت وانا أصوم 30 يــوم هههههههههههههههه

قلت باخذ أجــازة هههههههههه


سكت علي وهوا شبه مقتنع وقال: وماما وجده صايمن ولا فاطـرين مثلك


فاطمــــــــة:لا صــايمين هذولا دينهم قوي مو نحنا إللي ديننا ضعيف ههههههه


علي:طيب ليش تضحكي ترى مني غبي عشآن تضحكي

علي أبغى اعرف الصراحة


فاطمـة: يعني أشتغل ذكـــاءك بهذي النقطة و تستفسر ليش أنا بضحك

ياخي أعمل مراجعه بدماغك و راجع دروس الفقـــة حق سادس

و أولى متوسط وراح تفهم الأجابه



علي:لاتتريقي وقولي الحقيقه والله ثم والله وعساني موت

إني ماأفضحك وربي الكعبه الله يخلي أمي وابوي وعيــ....


قاطعته فاطمــة وهي حافضة موال الحلفـــان وعارفه أنه راح يفضحها

و ينشر فضحيتها في مكـــه كلها مو بس في البيــت: شوف أنا أبغى أقولك

بس بشرط لاتعلم ولا لأحد وخلي السر بيني و بينـــك


عــلي وهوا ينطنط بمكــــانه:قـــــــوولي قولي والله مراح أعلم أحد

و راح أحتفظ الســـر حتى لمن أمــــــــــووت


سكتت فاطمـــة وهي تفكر و تفكـر كيف تخرج نفسـها من الورطـة

و قــآلت بهمس وهي تشـد علي لعندها وتهمس بإذنه


بعد عنها علي وقال وهو عاقد حواجبـه:أحـــلفي أنه هذا الكلام إللي تقوليه صح

آممممممم بس مو مقنع بالمــررررة


دفـــته فاطمــة وهي تشيل أكلها وتقــوم:عســآآك لاتصدقني وهذا هوا السـر إللي خبرتك

و إذا فتحت فمك وقلت للكبــآر آنا راح أفضحك وافتري عليكي و أكذب عليك

كمـــآآآن و انت تعرف أمك راح تضربك ولا راح تصدق كلامك وبرائتك


خـــآآف علي بالإخر وهز راســه وهوا يحلف بكل صدق و يوعدها: والله مراح أقول لأحد

بإنك فطــرتي بس عشـــآن تعبتي من صيـــآم

و أضطريتي تاخذي إيجــــآآزة




% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %





فوزيــه بعصبيــه:إنتي عارفة أنه جدتك وخالاتك يشتكـو بسببك

و بسبب أخلاقك و تصرفاتك إللي صارت مرة في الحضيض


هــوازن بقهر:والله هذي تصرفاتي وهذي أخلاقي وهذا طبعي

و بعدين إيش تبيني أسوي لهم؟؟ يبغوني أنطق بالبيت لادخله ولا طلعه


فــــوزية قامت من الكرسي لإن راسها صدعها بسبب هــــوازن وماخذت منها غير السب

و عوار الراس: شوفي أنا راسي مصدع وشكلي راح أفطر و أخذ علبه بندول كـامله

بس عشان يخف الألم و اخر مره أقــ..


قاطعتها هـــــوازن وقالت:قولي لقصي لايكذب ولا يفتري

حرام إللي يقوله والله وبعدين أنا يتهمني إني أركب مع واحد

بصراحة صدمني وماتوقعت منه هذي الحركة



فـــــوزية: هوا شافك بعيونه يعني ماسمع من فلان أو من علان وقصي من متى

وهوا يشك أو يتكلم عنك إنتي أخته من لحمه مو من الشـارع

ياهــوازن إذا وراكي صياعه الله يخليكي بطلي ولا تعبيني بحيـاتي


باست راسها هوازن وهي تمسح دموعها: والله ثم والله ماعندي ياماما وبعدين كيف أصيع

وكيف أدشر واختي طالعه من الأصلاحيه من كم شهر وشفت كيف بابا عاملها

قبل و إلحين .. وكمـان أسوي مثلها؟؟!! بس رجــاء كلمي قصــي علشـآن يتأكد من شكوكه

والله كنت بسيـــآرة مع صحبتي و أخوها حتى أخته موجودة معانا و سألي الحـــآرس

إذا شــاكة بكلامي وخلي الحارس يسمع قصي مع مين كنت


أتنهــــــدت فـوزيــة وقالت وهي شبهه مرتاحـة:أصـلا قصي ســأل الحــآرس وقال أنه ماشـآفك

مع واحـــــد وابوكي نفس الشئ سـأله وقال آنه ماعندك الحركات


هـــوازن وهي تجلس بالكرسي إللي قبال أمها وتمسك يد أمها بحنــان: ماما لا تشيلي هم

و مستحيل إني أكون مثل ماتتوقعو .... إنتي ربيتني أحسن تربيـه

وانا مو بزر حتى أحد يضحك علي


سكـــتت وهي تنـــــآظر بالإرض بخــبث و بمكــر

آكــييد رآح يسكت و ينطـــم

لإنها بتدفع له فلـــــــــــوووس


دخلت نســــرين المطبخ وهي مصدومه من وجود أمها و هوازن بهذا الوقت

وقالت وهي حاسة بكرهه بنظرات هـوازن:ماما أنا بروح أنام تبي شئ


فـــوزية وهي تأشر إنها تجلس:أيوة أبغاكي أقعدي شوي عشـآن أكلمك مع هـوازن

أنتو أخــــــواات وجاين من بطني عيب عليكم أشوف فيكم هذا التصـرف

بكرة بثــينه ولا سنــدس إيش يقــولو عنكم؟؟!!


نســرين: مامي والله أنا أحب هوازن بس هي تتصرف معاي كأني جرثومه بنظرها

و مدري ليش تكرهني مع إنها أختي الكبيرة وانا بحترمها و اقدرها كثير


ناظرتها هـــــــوازن بغيض وبخاطرها" الله ياخذك وياخذ دلعك الماسخ": أنا ما أكرهه نسـرين

ولا شئ بس ماأحب لا دلعها و لا صوتها لإنه كفايه يذكرني حليمــــــه بولند و نانسي عجرم

وبنهاية أشوف الثنتين بــ نســرين


ميلت فمها وماعجبها كلام هـــــوازن رجعت شعرها الكستنــائي على ورى إللي يوصل

لنص ظهرها وقالت بدلع:إيش أســـوي إذا كان صوتي مررة ناعم و انا ماأصطنع الدلع

ولا أتمثل بالعكس أنا احب اكلم الناس بعفويتي و برائي وكل الناس

يحبوني مثل ماأنا أحبهم


ما أتحملت هـــــــوازن دلعها و مساختها

كيف تبغى تتكلم معاها وهي تكره أسلوبها و صوتها

قامت من المطبخ بضيق و طلعت غرفتها نامت


وقفت فـــوزية وهي ناويه تتطلع عن عبداللطيف تقــــوله إللي صار

و تخرج بنتها برائــة .. قالت لنـسرين :روحي نامي يانتـــــــووس إلحين الساعه

6 ونص و انتي حاولي تكلمي أختك معليش هي كبيرة وعندها ظروف ومشاكل



كانت نســــرين ساكته وهي تفكر

كيف طلعت هـوازن نفسها زي الشعرة من العجينه بكل سهوله

هي لمن كانت بمكانها فضحت نفسها بنفسها و أنكشفت بسهوله

أما هـــــوازن قويه و جريئـــة للأخر وعرفت تدافع عن نفسها







% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %


قــاعد بصــــــالــــة ويتصفح بجــــريدة عكـــــاظ بملل و بطفش

أبو مسفـــــر :لا تتــأفف ولا تململ عندي وبعدين بكلمك أنا لقيت لك على

شغلانه كـويسه و براتب كـويس


رفع راسه يـــــونس من الجريـــدة وهوا مصـــــدوم من أهتمام أبوه إللي أول مره يسأل عنه

و يهتــــــم فيه وبنفس الــوقت رفعت راســــــها فـــاطمـة و غاليـــة وهما يلفـــو السبـوسـه..


وقال أبو يـــــونس:هوا مو شغلانه تقوم من صبـــــاح و تشتغل

هي دراسه لقيت واسطــه من أبو مسفـــر إنه يسجلك

طـــــالب بالمعهد المهنـــي عند حفيـــــده المــدير والمكــافأة راح تكـون 800 ريـــال


يــــــــونس وهوا رافع حــــاجب: وتبغاني أسجل بشهـــــادة فاطمـة أختي ؟؟!!


أبو يــــــــونس بستغرااب :وين شهـــــادتك لاتقول إنها ضاعت

يــونس ببرود قال وهوا ينزل عينه للجريدة ويتصفح :لأ مو ضــــــــاعت بس عندي

شهادة المتوسطـة بتقدير مقبــــــول وبدور ثـاني


أنفجـــرو مهنـــــد وعلي وهما يتفرجــــــو تلفـــزيون و إذنهم مرميه عند الكبـــار

وهما بس يضحكــو بصوت عالي ويضــربو إيديهم بالإرض


حتى أم يونــس طلعت من مجــلس وهي ماسكة القران وتصرخ بصدمة:خـــــــيير إيش

فيه ليش الضحك هــذا كله ماتخلوني أركز بالقــــــران


علــي وهوا يمسح دمـــوعه وطايح على مهنـــد:والله ياخـــالي مالك لامستقبل

ولا مــاضي ولا عندك هــدف ولا طموح ولاحتى مشروع هههههههههه


مهنـــــد وهوا يمسك بطنه ويضحك : أنا متخرج من المتـوسطـة بتقدير ممتـــاز وبنسبـه

98% وانت تقــول بكل فخــر

دور ثــــــــاني والله حدك كنــاس بشـــــــارع وبس ههههههههههه


قام علي وهوا يسحب أخــوه لإن يـــونس عيونه أتحولت للحمـــره و كان بيقـــــوم عشـآن

يضربهم لكنهم هربو من عنده و وقفو عند باب الشقــه وعلي يتـريق:

خـــــاالو كسلان خـــالو فــــااشل خـــالو بليـــد ههههههههههههههه


أشر يــــــونس على عيال أخته وبعصبيــه:شفتــــــي عيالك إيش بيعملو وماتبيني أضربهم


غــاليــة وهي منزله راسها وكاتمه ضحكتها:مراح تضـرب عيـــالي وبعدين الضرب مايربي

و تعـــــــالو أقعدو هنا و لا تتريقـــو على خـــــالكم


رجعـــــو الأثنين وهمــا يضحكــــــــو بصوت عالي حتى جدهم صرخ عليهم

و هزئهم وسكتــو الثنتين وهما كاتمين ضحكـتهم و كتوفهم تهتـز بسبب الضحك


أبو يــونس وهوا مـــازال يصرخ: الله يفشلك هذي شهـــادة تفتخر فيها وتقولها

بكل ثقه فين أمك إللي قاعدة تقول أزوجك و أزوجك

وانت بتفشلنا بمجلس الرجــاجييييل


قفـــــل الجريـــــدة بالقــــوة وقال وهوا متضــــــــآيق من نفسه ومن مستقبله:

إيش أسوي إذا هذا قدري و نصيبي بالحيـــاة

وبعدين هذا أبو مسفر خليه يدور واسطـــــه قويه

ولا بس زوجنــا بنتنا عالفاضي وهوا مايخــدمنــا

هذا عنـــــــده واسطه قـــــــويه مـرره


بهمس قال مهنـــد لأخوه علي: وبعد له وجه بيتكلم بعد ماحصــل على شهــآدة الدور الثاني

والله خالك وجهه ومقفـــــــاه واحد ياشيخ لو مكـــانه والله أنثبر بمكاني

ولا أتكلم بسبب نتيجتي ههههههههههه دور ثاني ههههههه


علي وهو يضحك بهمـــس: و زيد كمـــان بتقدير مقبــول هههههه والله تاريخ

خالك حـــافل بالرســـوب هههههههههه


أبـو يونس: أنا راح أشوفه و أكلمه يدرسك بواسطـــه لكن متأكد أنه وجهك

و أخلاقك و شهـــــــادتك راح تجبرك بإنك تقعد في البيـت بجوار أخواتك


دخلــــــت أصــالـه الشقه وهي لابسة عبــايه الراس وماسكة النقــآب بيدها

والشنطـة صغيرة على كتفها و المتـوسطـة بالإرض وعيــونها منتفخة بسبب الصيــآح

قــآلت وهي ترمي شنطتها بالإرض و بكل صيـــــــآح:طــــــــــلقني أبو مسفـــــــــــــ ـــر


شهقـــــو كلهم بصدمـــــة وهما مو عــــآرفين يعبرو عن حـــالتهم


إذا (فرح ) لطـــــلاقها و خلاصها من أبو مسفــر

أو ( حـــزن ) لحــالتها و الحــاله إللي وصلت فيها


تركت إللي بيدها غاليــة و ركضت لبنتها إللي ماشافتها لمدة شهـرين

و حضنتها وهي تتــأمل وجها الأسود و الهالات الواضحـة تحت عيـونها

و جسمها الملون بسبب الضـرب


أبـو يونــــــس وهوا مطير عيونه وبعدم تصديق: كــيف طلقك ومتى

أطلقتي وفين هذا الرجــــــــآل؟؟!!


أصــالـه وهي تشد على بلوزة أمها:تحت ينتظركم ياجـــــــدي

آآآآآآهـ ياماما عذبني وتعبني بحيـــــااتي

كان يضربني و مكـسر فيني ضرب بضرب


قام أبو يـــونس وهوا يستخدم عصــايته ونزل معاه يـــــونس

وهما يقــــابلو أبو مسفــر و يفهمـــــو سبب طــلاق بنتهم


جــات فاطمــة وهي شايله العلبـة المنـاديل وحولينها أخوانها وهما يناظروها

و قلبهم يدق بخوف: بسم الله عليكي خذي منديل ومسحي وجهك

و حكينا السالفه ليش يضربك


أخذت المنديل غاليــة ومسحت وجه بنتها و كملت أصـاله: أصلا أنا أتقرف منه

و اخـــاف منه بالمررره وهوا لمن يقرب مني كـــان يضربني غصبن عني


علـــــي بستغراب:كـيف يقرب منك وليش يضربك؟؟!!

غاليــــــة بحدة: علي و مهنــــــد ممكن تتطلعو برى لإن في مواضيع تخص البنات


مهنـــــد: و أبو مسفــر مو بنت رجـــال وبعدين نحنا رجــاجيــ....

صرخت فاطمـة: لو رجـــاجيل على قولتكم أفردو عضلاتكم عنده

ولا عاجبكم الحـــال بإن أختكم بهذا الشكل؟؟!!


سكتـو الأثنين و دخلــو غرفـة فاطمـــة و قفلو البــــاب


فاطمـــة وهي تهديها: ممكن تحكينا السالفــــة؟؟!!


أصــالـة وهي تتنهد وتمسح دموعها: والله الســالفه كلها أنه أبو مسفــر

أخذني بس عشــآن يسبني و يهـين كرامتي

تخيلــو كان يقولي أنا أخذتك لإنك سلعه بسيطة عند أهلك

و أصلا أهلك مايحبوكي لو كــآنو يحبوكي كان وقفو بوجهي

ولا جدك باعك و رمـــاكي

وانتي يتيمه مالك أحد وحياتكم أردى وانا أتزوجتك عشــآن

أتمتع فيكي و ارميكي على كيفي و إذا ابغاكي تجي عندي

و و و

و غير أنه كــان يضربني لمن يبغى حقه وانا ماأبغى و أتقرف منه

وكان يجبرني على حبوب منع الحمل إني أبلعها كل يوم

واليوم وانا نايمة مسكني من راسي وطيحني عالإرض

وهوا يضرب فيني ويقول لي كشفــــــــــوني عرفو بســـــــري


بستغراب قالت فاطمــــــة:إيش قصده بالكلمــه إللي قالها

( كشفـــــــوني عرفو بســـري )


دخلـــــت أم يـونس عندهم وهي تمسح دموعها وكانت من أول تسمع لهم وهي تقرأة

القران وقالت:أمس أتصلت على أم صلاح وقلت لها أنه أبو مسفــر


أتزوج مسيــار واخذ من بنــاتنا وام صــلاح ماصدقت الخبر

ونشـــرت بمنطقه بحـــره عند حريمـــه و جمــــــاعته

/
\
/
\
/
\


تحــــــت بالعمـــــآرة

أبـو مسفــــر وهوا لاف الشمـــاغ على وجهه وقـــــال:زوجتي أم مسفـر

لمن عرفت بالخبر قالت خيـــانه وانك طعنتني بظهري

و قفلت المحطــــآت و البقالات و الشركــات إللي خليتها بإسمها

بس انا أتاجر فيها و أربح الفلــــــــووس و إلحين بسبب حركتها ماعندي ولا فلس

و زوجتي الثـــانيه أم مطـلق كلمت جماعتها وطلبت الطلاق والخلع

وانها تتنــازل على كل شئ بس تبغى الورقة تجي عندها اليـوم

والثـالثــه أم نادر حلفت لو دخلت عندها البيـــت راح تضربني

و أخوانها معصبين مني وحــــآلفين بالمرة إني مادخل بحـــــرة


بضيق قال يـــــونس وهوا معصب من حظة" يعني مافي لا وظيفة ولا واسطه

الله ياخذك ياأصاله هذا وقته حتى تضــآربين مع زوجك

بس حسودين تبغو تقطعو رزقي"



أبــــو يونس وهوا منزل راسه:لاحول ولاقوة إلا بالله العلي العظيـم

و إلحين إيش تسوي يابو مسفـــــر


أبـو مسفــــــر بضيق: آآهـــ والله ماعرف إيش أقولك إلحين انا شبـه مفلس

وماعندي ولا ريـــــال بجيبي و بحكم أنه العمـــآرة إللي أنتو عـايشين فيها

صـــآرت بأسمي فأنا أطــالب بأيجـــــار الشقتين انا محتــاج للفلــــوس

هذي الأيام والمفروض أنتو المستــأجرين تدفعو الإيجـــار للمـــالك


أنصدم أبو يونس من كلامه وقال بعدم تصديق: الله ياخذك انا أبيع لك العمارة

عشـان الفلوس وانت تتطالب مني فلوس تحمد ربك إني بعتها لك


أبو مسفــر بعصبيه: الله ياخذك أنت و بحكم إني صاحب العمـارة ومالكها

أبغى أيجــــــــاار شقتي ولا الشـارع يلمكم


أبو يـــــونس:هـــــه أنت إللي تلومك الشارع موب نحنا و أعلى ماف خليك أركبه


أبو مسفــــــر: أجل والله لأخلي الشرطة تحل الموضوع و أطردكم عن طريق المحكمة و أفضحكم

في مكه كلها و خصوصا أنت ياحرامي يابخيل


أبو يـــونس :أنا حرامي و بخيل الله يسامحك يا أبو مسفــر بس لاتنسى

أنك تجري ورا الحريم وعينك زايغــــــــة


يـــــــونس وهوا يهديهم:لاحول ولاقوة إلا بالله العلي العظيم ياهو لاتجرحو صيـامكم

بسبب سب ولعن نحنا برمضـــــــآن و بعشرة الأواخر

أستهدو بالله و أذكرو





% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %






بعد العشــــآء عالســــــاعة 9


بخـــــــارج مكـــــــة المكــرمـــه

وبدخل محـــــــافظة ببحـــــــــــرة


كانت المجـــــــلس مليــآن بالحــريم وهم متنقبــــــــآت بالنقــــاب البدوي

وهما ينتقــــــدو و يعصبـــو

على أبو مسفــــــر لإنه أتزوج من وراه حريمــه و بــ مسيـــــــآر


أم صــلاح وهي تهدي أم مسفـــر:أتعــــوذي من شيـطان لاتخلي عشــرة العمـر إللي بينكم

تفــرقكم عن بعض بسبب مـــــرأة


أم مسفــر وهي حاسـة بطعن بقلبها:وااااااي من مـرأة ذي طفلـــه بس كيف أهلها زوجها

و بعدين والله ثم والله وهذي القهوة أشربها لو قال لي أبغى أعرس والله لاخطب له

البنت نفسـها بس من وراي يســويها الشيبـه و بمسيــــآر من ورااااي


وحده من الحـــريم:لاحــول ولاقوة إلا بالله والله الرجــال مالهم أمـان وش له يتزوج

وهوا طـاق الـ 80 أو 90 و البــزرة لسها صغيـــــرة

و الله هذولا الرجـــال مالهم أمان


أم مسفــــر وهي تمسك راسها:حسبي يالله ونعم الوكيل والله الموت أرحم من إني أسمع خبر

زواجــــه من أهالي مكـه وهما يتكلمون على زوجي

والله ماسمحتك ليوم الدين يا بو مسفر


الحــريم وهما يهدوها:أتعـــــوذي من شيطـــآن و أستهدي بالله


أم مسفــر:طــعني بظهري هالشيبــه يتـــزوج الوسخ من وراي مسيـــــآر

حسبي يالله و نعم الوكــــــييل والله مايرده إلا الطلاق


الحــــــــريم وهما يهـــدوها و البعض منهم يتهـــــامســو و يتكلمـــــو

: يامــــــرأة أطردي الشيطــآن من بيتك وش طلاق

: معــذورة متلوموها من الصدمة ماتعرف وش بتقــــــول

: وش جــاب سالفة هالطـــــلاق إلحين حفيـــدها بيعرس

ونحنا الشيـــاب نطلب الطلاق و الخلع


: وهوا غلطان إيش يتــزوج ويعــرس للمرة الرابعــــه ماكفـــــاه أحفـاده و عيــاله وحريمـه الـ 3



دخلت أم مطــــلق وهي تصرخ و تلعن و تسخط بصوت عــالي و أقاربها وراها

:أخ الحـــقير أتزوج من بنات الشمـــال وهي بعمر حفيــدة حفيـــــدته

بس ما أبغى شئ منه إلا الطــلاق و انفك منه

و ش أقول عند العرب زوجي إللي رجله بدنيا و رجله بالإخرة يتزوج مسيـــآر

يفضيحنــــــتنا فضيحـــــــاه



أم مسفــــر: أنا قفلت الشركات و المحطــات و البقـــالات

وقلت للعمـــال ولا ريال ماتعطو لأبو مسفــــر

و إذا جـــاء على حدود البـــحره يعطوني خبر لإن أخوان أم نادر حــالفين عليـــه



أم مطـــــــلق وهي تفسخ عباية راسها وتجلس وتربط نقابها كويس : زين أنك فكرتي وحرقتي

قلبــه مثثل ماحرق قلـوبنا و أشوف من وين له

يجـــيب الفلـــــــــــــووس راعي الحـريم


قعــدت بجــوار أم مسفــر وهي تاخذ فنجــان القهــوة و تــأشر عليه: والله علي الطـلاق

لو كلمته ثـــاني مابيني و بينه كلام إلا بالمحكمـــة بس وين أم نـــــــادر؟؟!!


وحدة من الحريم : والله أم نـــادر من بعد المغرب راحت على ديرتها القصيــــــم

تقــول بحــره تذكرها بأبو مسفر وهي ماتبغى تتذكر بشئ


% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %


مشيت بين العشب الأخضــر بصندلها المنخـــفض وهي لابســة جلابيـــه

فخمــة أخذتها من الكــــويت و وقفت عنـد راس قصـــي

وهي تشــــوفه يقرأ قران بصــوت عالي شـــوي و يـــــــرتل نزلت راسها تشوف

بأي صفحــة واصل.. وعالطــول شهقـــــت: أنت و اصـــــــــل بســورة الأســراء

و رمضــــــآن مابقي له شئ و يخلص؟؟!!


رفع راســه بهـــدوء وقال: أمي أنا ختمت القــــــران مرتين و إلحين ثالث مــره


جلســـت بجواره وقالت:أهاااا ماشاء الله عليك أحس وجهك منور و كأن رمضـآن أول مرة

يمر عليك مدري ليش حاسه أنه نفسيتك مرتـــــــاحة



قصــي: الحمـدالله على كل شئ وهذا طعم حلاوة الإيمــان إللي حسيته متأخر

و ندمـــآن إني ضيعت سنوات من عمـري بأمور الدنيـــا


فــــــوزية: لا متــأخر ولا شئ باب التوبه مفتوحه حتى قريب الســـاعه

بس أن شاء الله تكتمل فرحتك بدينك و زواجك

قصـــــي عقد حواجبه بضيق و قفل القران وقال: ومن قال إني بتزوج

أنا ما أبغى شئ غير الجهـــــااد في سبيل الله


فــوزيـــــة شهقت:نعــــــــم والله مانت طالع بحدود السعودية إلا برضـــاي

و بعدين لازم تعرس أنت عمــرك طـــاق الـ 29 سنـه

ولازم نـزفك ببيت زوجتك


أنفجر قصــــي ضحك على تعبير أمه وقال:أستغفر الله العظيم يايمه أنا حرمه

علشـآن تزفيني هههههههههههههه

والله شايل فكرة الزواج من راسي لإني مخطط على الجهاد في سبيل الله


و قفت فــــــوزية بعصبيه وقالت: والله ثم والله ماني راضيه عليـك

أقعد عندي لازواج ولا طلاق بس أهم شئ أكون مطمنه وانت عايش عندي


قالت كلمتها و دخلت القصـــــــر بهدوء وهي حاسه بفراغ و هدوء طــبيعي

هــوازن طلعت جــدة عند بنت خـــــالتها سندس

تقضي مــلابس ليــوم العيــــد


و نســـرين بغرفتها نــــايمة ومو مهتمـــــه بحـاجيات و أغراض العيد



وصلت الصنصير و ضغطت عالزر يوصلها لجنــاحها

و وصلت لجنــــاحها و فتحت باب الغــرفة

و لقت عبد اللطــــيف يتفرج تلفــزيون


جلست بجنبــــه و بجفاء قالت: وهذا أنت تبغــــاني ضروري إيش تبغى؟؟!!

عبــد اللطــيف و عينه على تلفزيون بملل وقال:بســــافر على فلبين و أستقر هناك

بسخــريه قالت فـــــوزيه: ويعنـــــي ماقلت شئ جديد مو أنت مهــاجرني من 3 شهــور

و إلحين بتقولي بتهـــاجر على جزر فيلبين

ضحكتني وانا مالي خلق أضحك


عبـــــد اللطيف: لأ انا بستقر في فلبيــن علشــآن بتزوج هناك


أنصدمت من كلمته ولكن قالت بنفس بروده: مبـــــروك عليك و المهر علي والقــــاعه

أنا راح أشيـلها لكن بشـــــرط؟؟!!


كأنه عرف إيش شرطها.. لو تموت مراح يعطيها هوا.. قال لها: مـراح أطلقك

راح أعلقك و تكــوني يامتزوجة يا مطـــلقه


عصبت فـــوزية من كلمته بس أخر همها بإنها تفكر بعبد اللطيف: عـــاادي

راح أستقر في بيــــت أهلي بجدة و أعيش عند أخواتي و امي و عيـــــآلي


عبداللطـــيف:إذا طلعتي على جــدة راح أشيـــل البنتين عنـــدي

هــــوازن راح أنقلها لفلبين تكمل دراسه الطب و نسرين تعيش عندي


حطت يدها بخدها وقالت:يــآآآ حـرام وليش ماتخليها تكمل دراستها و الجامعه

مو حلوة إنك تدخل أختها الطب وهي عاطله بطــاله في البيـــت

لازم تســـــــــآآوي بينهم هذولا عيـــالك



أنقهــر من ردها ومن برودها قام من الكنب وهوا يرمي الريموت بالإرض

بدل ماهوا يقهـــرها.. هي قهـــرته و حرقت قلبه بداله



% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %





أنفتح شبــــــآك السيــآرة و طلعت يدها وهي ماسكة البطـــآقه

و تحط البطــآقة في صراف وبحركة سريعـة تضغط على الأرقــــآم

" الرقـــم الســري "

و تسحـــــب 2000 ريـــآل من رصيــدها


قــالت ببرود: على وين راح نـــــــــروح إلحين

سنــدس وهي تلعب بجــوالها :على محمــود سعيــد و القـزاز و صــواري لاند


بثـــــينه وهي ترخي نفسها بالكـرسي:مراح نتسحــر بأحد المطـــــاعم

بستغراب قالت سنـدس وهي تنـــآظرها: لأ راح نتسحــر في البيــت عند أهاليـنا

أتــأفتت هــوازن بملل..:يعني لازم من حكــــــرة البيت أووووووووف


سكتت سنـــــدس وحبت تكلم هـوازن شوي و تتناقش معاها


لكن هوازن ماتعطي فرصة لأحد:أمممممم هــوازن كيف رمضـــــآن معاكي

هـــــوازن من غير نفس:عادي مثل باقي الأيام يعني إيش بيكون


سنـــــدس:لأ بيكون شئ..آمممم يعني مثلا تروحي التراويح أو تقري قران

وتختمي أو تحضري مجالس ذكر يعـــ.......


قاطعتها هـــــوازن بســـــرعة:ماعندي وقت


التزمت بصمت سنــــدس وماحبت تتكلم معاها و راحـــو على محمــــــود سعيد

و قضـــو لـ ملابس العيـــــــــد

و طلعت هــوازن من المحــــــل وهي شـآيله بيدها آكيــآس و اليد الثانية الجـوال

وهي نــآوية تتصل على "حـــسن" من شريحتها الجـديدة


سمعت صـوت شـــآب وهوا يتكلم مع آصحـــآبه ويضحك ويتــريق بصــوت عــآلي

وغير كـذا مشغلين بسيـــآرتهم الآغاني وهما يعـــآكسو في البنـــآت

ولا محتــرمين رمضـــآن ولا العشـــرة الأواخر الفضيلـــة


نزل الشــآب من كبــوت السيـــآرة وهو ماسك الجـوال بيده والسمـآعات بإذنه

ويركض ورى بنت إللي عدت الشــآرع و الرصيـــــف

وهوا لحـــقها عالآساس آنه يرقمها و يغـــآزلها

لكن بدون مــآينتبه ولا يركـــــــز

و آصحـــــــآآبه ينـــــــااادو بصوت عــآآلي

و شهقــت هــــــوازن بصوت مرتفع وطآح الجوال بيدها وطآح الأكيـــآآس

التــــــفت الشاب لمن حس بنور قريب يجي لعنده

و اتوسعت عيـــونه دفعه وحـــدة

لمن شــــآف الوايـــت قريب منه وهوا يدق بــــــوري

والســـــآئق فقد القدرة على السيطـرة


غمضت عيونها هـوازن بسرعة لمن حست الدم لطخ وجها

و قعدت بالإرض و رجولها أنشلت من الوقوف

وهي تسمع صــــرآآآخ نــآآس وبكـــاء و أصوات سيـارات

والشـــآآرع صــار زحمـــه

كـآنت بخلال ثـواني راح تعبر الشــآرع بدالـه

لكن إللي وقفها خلال ثـــآنيه بإنها طلعت جوالها من شنطتها


حست قلبها بيدق بسـرعة..وكأن الحادث..تنبيه لها بإن الله يشيل عمرها

وهي على هذا الحـــآل

لكن أعطــآها ربي عمر جديد حتى ترجع لربها و تفكر بدينها

و تعرف آنه الدنيــــــآ فانيــــة و راحلـــــة

إيش بتستفيـــد من آتصـــآلها بـ رجل كآن عآصي وربي هداه و رجع لدينــه؟؟

إيش بتسفيد وهي بتخــرب شبــآب المسلميـــــن؟؟


إيش بتسفيد لمن تمــووت إلحين وبهذا الوقت بهذي الثــآنيه

و روحها تخرج من جسدها وهي " زانيــــــة "


سمعت صـــوت سنــدس وهي تركض وتهزها وتتكلم معاها لكن بدون صـــوت

تشــوفها منفعلـــــــه لكن بدون وعي

تحـــآول تشيلها لكن رجولها مشلـــوله





% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %



كانت جالســــــة في صـــآله و بيدها كتــآب" أشراط الســآعة" للعـــريفي

وهي مندمجــة للقـــــرأة و داخلــة جو مع الأحداث

سمعت صــوت الباب ينفتح و تدخل أمها وهي راجعه من عند الجيـــرآآن

بعد ماأتلقت محــــآضرة دينيـــة


أم حمـــزة وهي تفسخ عبـآيتها و الجونتيــآت و تجلس بجــوار سمــآهر وتقول: وين يــــــزن ؟؟


سمـــآهر وعيونها في الكتـــآب:شـــوفي قبالك نــآيم


آستغربت أم حمــزة لكن بسـرعة آبتسمت لمن شــافت ولدها نـــآيم في الكــنب ومغطي بالبطــآنيه

قـــامت و شــالته وهي تصحــي وتجـــننه

وهوا كان يفتح عيــونه ويقفــلها ثـــآآني ويحرك يده بالجــو


قالت أم حمـــزة بتـــردد وهي تفتح أزرار بلوزتها وتـرضع ولدها:أممممم سمــــاهر ترى

الجيران كانو يسـألو عنك اليـوم ويســألوني ليش ماجيتي المحــاضرة

بس قلت لهم بإنها تمسك أخوها الصغير و تنتبه بالبيت بغـيابي


هــزت راسها سمـــاهر وعدلت جلسـتها وهي تكمل قرايتها


أم حمــزة بعصبيــة:سمـــــآآآهر آنا أكلمك من متى وانتي تتطنشي امك


سمـــآر وهي تقفل الكتـــآب:الله يسامحك ياماما بس مررة مركزة بالكتاب


أم حمــزة:أتركي باللي بيدك و أسمعيني كـــــويس


بتريقة قــآلت سمــاهر وهي تشوف يزن يترك صدر أمه ويناظر بأخته

:خليك بحــالك وبطلك لقـــــــاافه ياملقوف


أم حمــزة وهي ترضع ولدها وترجعه لصدرها:المهم بقولك ترى أثنين خطـبوكي

أول وحــدة جـــارتنا زهــــرة تبغاكي لواحد من جمــاعتهم

و الثـــآنيه مرت عمــك تبغاكي لولدها


سمــآهر وهي مو مستوعبه:ميـــن من حررريم عمـــآآآني لايكــون أم رعـ......


أم حمــزة وهي تقاطعها وتشيل يـزن إللي كـــآن يبكي وهي تهديه وتقــول

:وحدة من صحبــــآتي تبغى تزوجك لولدها جعفر


شهقــــت بصدمــة سمــــآهر وقالت:جعـــــــفـــر هذا أسم بالله كيف أمه سمته بهذا الأسم

والثاني إللي جاي من جــارتنــا زهـــرة إيش أسمــه


أم حمــزة وهي ميته ضحك بسبب أنفعــــآل سمـــاهر:دقييقه خليني أفتكـر الأســم

أممممم أمكـــن رابـــح أو مسفــر لالا هو اسمه غريب و قصير مرة

نســـــر لا مو نسر عــاااد


سمــاهر وهي محطــمة بسبب التخميــآنات إللي تقولها أمها:ماما لايكــــون صقــر


أم حمـــزة:صح صح صقـــــر بس إيش يرجع والله نسيت بس الولد عمــره

28 سنـــه يعني كبير شوي مو صغيـــر

و يشتغل أمممممممم والله نسيت بس الراتب كـــويس


سمــــاهر:ماما بسألك إيش أسمك؟؟


بستغراب قالت أم حمــــــزة: وليش تســـــألي عن إسمي؟؟


بتريقة قـــالت سمــاهر:هههههه عشـــآن ناسيه كل شئ

و اتوقعتك كمــــآن ناسيه أسمك هههههههههه


% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %



(( الجــــــ ـــزء الــخـــامـــــــس و العشـــــــرون ))



27 / برمضــــــــــــــآآن


:هههههههههههههههههه و إذا تبي تدلعــي نـــآدي بصقرقر بــــدل من صقــــــور



سمـــــآهر وهي جــــآلسه بالإرض و تفتح الأكيـــآس وتخرج مــلابسها الجـديــدة

و تقيســـها بجسمـــــها : يحــوجني على الدلع آنا يــــدوب أبلع أسمـــه الغــــريب


سميــــــة:هوا لازم من دلع يآعسل أممممم إيش رايك بصقـــــــوري بدل صقرقر ههههههههههه

ضحكـــــت سمـــآهر من قلبها على بنت خـالتها سميــه وهي تعــلق و تتـريق

على أسم عــريسها من بعــد موافقتها و بعد الأستخــــــــآرة

رفعــــت بــدلـة من الأرض بلــــــون التركــوازي الفــــاتح وقالت: هــذي البـدلـه أخذتها علشآن

الشـــوفه الشرعيـــة إللي راح تصيـر بـ 3 أيــام العيــــد


سمـــيه وهي تلم مــلابسها وتحطها في دولاب:أهلك سئلـــو عن المعـــرس

لف وجها بضحــــك:ههههههههه صقــرقر


سمــــآهر وهي تخـرج البـروش الجــديد من العلبــة: لاتخــليني أوقف نصـــيبي و أرفض

ولد الحــلال بس عشــــــآآن أسمه و


سمـــــيه: ياحليلك من إلحــــــين ماتبي أحد يتكلم عنه وين الحـــب

وين أحــــلامك ومشــآرعيك الوردية مع رعـــــــد


سمـــــاهر:مو حب ولا شئ بس ماأبغى أتعقد بسبب أسمـــه وبعدين رعـــد

صح إني أحبــه بس ماأبغى أوقف نصـــيبي و رزقي عشــآن خاطر وجــهه

وبعدين أنا أستخرت والحمدالله أرتحـــــــت وابوي وأعمــامي سـألو عن الرجـال

وعن أهله وعن سمعـــته والحمــدالله طلع ولد نــآس و ولد حــلال

و شيخ المسجــد مدحــــوه وقــال أنه يصــلي

ويحضر المسجد و يخـــآف ربه وبنفس شئ أصحـــابة في العمــل والحـــآره إللي

ســآكن فيها الكــل مـــدح فيه و شهــــــآآدته عــاليـــه


ضحكــــت سميــــه وقالت: أتوقعتك مثل البنــــآآت إللي يجلسـو على أطلال

و ذكريـــــــآآت إللي يحبوهم و يبنــو قصص حبــهم و أحلامهم على الشخـــص إللي صـــآر

لهم فــــآآرس أحــــلامهم ويرفضــــــو إللي أتقدم لهم بس عشـــآن الحـــب


سمـــــــآهر: o.k سمــيه آنا صح آحبـــــه بس مو حب لدرجة الجنـون يخليني أرفض

الخطــآب و أقطع رزقــــــي بس عشــــآن حب من طــرف واحد

وانتي عــآرفة آنه الحب من هذا النوع مايكون نـآجح لإنه الطـرف الثــآني مايعرف عن حبك


بستهزاء قالت سميــه:تكــــــفى!! يابو الجنون مو كأنك بأول أيام رمضـــآن أتهور دماغك

و طلبتي رقمــــه وماسكة جـوال بنت عمك عالأساس تقري الرســـــآيل والحقيقه أنك

تتــأملي صوره ولا نـــآسيه كلامي وانا أقنعك عن الفكرة وانتي إذنك من طينـه

مــاتسمعي إلا رعـــــــد و قلبك إللي دق


ضحكــــت سمـآهر وقالت:هههههههههههههه بصراحة أنا حبيـــته بس عشــآن الفراغ و المـــلل

إللي عــــآيشته في البيــــــت وقلت بدل ماأقعد كذا خليني أشغل قلــبي

بحــــــب ولد عمي بس لمن قلت أبغى رقمـــه هههههههه

ربي يشهــــد أني كنت أتريق عليكي بس عشـــآن أستفزك و أقهــرك شوي

و إنتي عصــبتي و زعـــلاتي مني ومـسكتي ركن ماتتكلمي معـــآي

و إذا بتتكــلمي تتكلمي ببرود ومن طــرف خشمك هههههههههههه

يعني يعنــي زعـلانه مني ههههههههههههههه


سميــــــه:ههههههههههههه والله أنقهــرت منك عاد وجهك كلح مـرره بس كنت بتهـــور

وبتصل على ديمــــا و اقول لها لاتعطـــي الشريحة لا سمــآهر إذا طلبــــــت


شهقــــت سماهر بصدمة:حـــــــييييوانه عسى قلتي لها و كلمتيها؟؟!!


بتــردد قالت سمــيه وهي كاتمه ضحكتها:قلت كنت بتهـــور والحمــدالله ماتهورت


سمـــآهر وهي تلتفت تدور على جــوالها إللي يدق بنغمـــة الرســــائل:أشــــــوى

على بالي كلمتيها لإن ماأبغى صورتي تتطــــيح عند الغربــاء

أصلا رحت عندها قبـــــل فترة وقعدت عندها شــوي وأهديـــتها كــتاب

و طلعت من عندهم يعني كلها نص أو ربع ســــآعة


سكتت وهي تمسك جـــوالها وتفكـــــــر كيف تصلح صــورتها

بعد ماطـــآحت من آعز النـــآس


% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %



:مـــــــدري إيش فيها من يوم رجعت من السوق وحالتها حـآلها

:أظن أحد صآكها بعين أو فيها مـــس

:أعوذ بالله نحنـآ برمضـــآن و الشيطــآين مصــدفه بس شكلها تعبـــآآنه و مرهقــــــة بسبب السـوق

:تتــريقي على مين إي أرهــآآق يخليـها على هذا الحـــآآل

شكــلها مو مطمـــن و هــوازن فيها شئ والمشكلـة مو راضيـة بتتكـــلم


طلعـــــــت فـوزيــة من الغــرفة ولقـــت أمها و أخواتها أم سنــدس و أم بثــينه

جــآلسين ويتنـــآقشــــو في موضوع هـوازن


أتنهـــدت فــوزية وقعدت بالكــنب وقالت :تركـتها مع البنـــآت علشـآن يخففو عليها ويهدوها


أم سنـــدس وهي تاخذ الحبحب من صحـن وتعطيه لإمها:إيشبها هــــوازن

تحتـآج لطـبيب أو شيخ


فـوزية :لالا مآفيها شئ والحمدالله بس هي متـأثرة ومنصـدمة مـرة تقــــــول إنها طلعت

من محمود سعيـد وكـآنت تبغى تعبر الشــآرع وكان جنبها واحد بيعبر معـآها

بس وقفها صــــوت جـوالها وقفت بتطلع جوالها والأدمي إللي كان جنبها

وبيعبر معـآها.. بس عبر إلا صدمته السيـــآرة والولد مـآت بوقتها

وهي مقطعه عمرها بصيـآح وتقول لو ماطلعت جوالي من شنطة

كآن اليوم صليتو علي

/
\
/
\
/

لو ماطلعت جوالي من شنطة كآن اليوم صليتو علي

نـــآس يتمنو آنهم يموتو برمضــــان وفي العشــره الأواخر

وانا أمــوت برمضـــآن وبالعشـرة الأواخر وانا متبرجـة و متعطـــره


رجعت رمــت راسها عالبطــآنيه بعد ماقالت كلمتها وهي مقطعه عمـرها بصيـــآآح

نســـرين وهي جــآلسه بجـوارها وتسمح على شعرها و دمعتها على خدها ومتأثرة مـره

بصــدمة أختها:أن شــاء الله يومي قبل يـومك يآهوازن بلييز لاتقـولي هذا الكـلام

والله أخـــآف و ابكـــي


بثـــينه وهي قـــآعدة معآها بنفس الـسرير وقـــآلت:بالعكس ياهـوازن المفروض تفكـري

و تراجعي حسـآبتك من تصـرفاتك وطيشك و أهمــآلك و غفلتك

و تعرفي أنه المــوت صــآر بس يشيل إي شخص بطـــريقه


رفعت وجها هـــوازن والدمـــوع مبلله وجها والكحل سآيح على عينها:يعني لو مت

كيف حـ أقابل ربي و انا ماعندي لا حسنتـــآآت ولا شئ

عالطـــــــــووول حأدخل النــآر بدون محآسبه


نســرين وعيونها مجتمعه بدمـــوع وهي مو عــآرفه تهدي أختها ولا تحتـآج أحد يهــديها


سنــــدس بتـأثير: شـــوفي ياهــــوازن آنا مو عارفه إيش راح أقولك

بس راح أقولك آنه ربي حـذرك عن شئ إنتي غفلتي عنه أو بالأصح نحنـآ غفلنـــآ

عنه وهـــوا المــــوت وبصراحة كلنا لاهــين بحيـــآتنا و كأننــا متـوقعين بإن المـــوت

مـراح يجي أو نعـــيش في هذي الدنيــــــــآ حياة أبديه دائمــــا

وانتي بعد المـــوقف المفــروض تراجعي حســـآبتك و تشـــوفي أخطــآئك

وتصلحيـها قبل فـــــــوااات الآوان


نســـرين وهي تمسح دموعها وصوتها مخنــوق:ربي يحــبك و أعطاكي عمر جديد

لو مآيحبك كآن شآآلك وانتي عندك معآآصي و ذنـــــــوب

بس ربي يحبـــك و أعطـــآكي عمر جديد عشــآن تحــآسبي نفسك

قبل هوا لايحــــــآسبك


هزت راسـها بقتنــــآع بثــينه وقـــآلت:صح كـلام نتـــــوس

يعني ربي أعطـــآآكي عمر ولحظة و وقت جـديد عشـآن تشوفي نفسك

لمتى يـاهــوازن تلعبي من ورى أهلك

ومتى تكلمي شبـــآب و تخرجي معـــآآهم


شهقت هــــوازن وهي تضرب بخدها : من إللي كآن يســـوي هذا..

مستحيييييل أكون آنا مستحـــييل

آنا تبت آنا بطــــــلت آنا حــــــــــرمت من كل شئ سويته

ما أبغى شئ بس أبغى أموت عشــآن بس أشم ريحة الجنه

ولا أنحرم منها .. حتى الحـــــققير حــسن الله ياخذه يـآرب

آنا راح آســــامحه واتركهه بحــآله مع زوجته وعيـــآله

لكن مـآسمحته بالإخرة و راح أخذ حقي لمن أوقف آمام ربي بيوم القيـــآمه


بخـــآطرها قالت نســـرين " يـآليت لو تفكري بعلاقتك فيني ياهـــــوازن"


بستغراب سـألها بثيــــنة:إيـــــش سوى حسن علشــآن تقولي كذا؟؟!


هــــــوازن:ماسوى شئ بس هوا السبب إللي آنا عليه..يعني لو ماتعرفت عليه

لو مـــآكنت بهذا الحـــآل وبهذا المستـــوى إللي وصلت فيه


بثينـــــه :ربي مراح ينســـآكي وهذا الأدمي إللي أسمه حــسن راح

يتعـــــآقب من الله ومـو إنتي إللي تنتقمي منه وتحـــآسبيه

لا تتوقعي أنه متزوج وكـون عائلة يعني خــلاص عايش براحة ومرتآح معـآهم

البيـــــووت آسرار وماتعرفي إيش يصير له أو يصير لأهله

و الدنيـــآ دوارة يـآهوازن


سنــــدس:شــوفي بثـينه كانت تحب وتكلم لكن لمن جاها أول عريس وطلب يدها

بالعكس و افقت بســرعة بدون ماتفكر لإنها عارفه آنه راح تلاقي السعـــآدة عنده

والحمــد الله إلحين مرتـآحة وتحبه ويحــبها.. وشــوفي خالتك بلقيس

صح عصبيــة وأخلاقها بطرف خشمها وماتحب إلا نفسها

وكلنـآ أتوقعنـــآ آنه زوجها مراح يكمل معاها وإلحين حـــآمل بشهر الأول

وتعـــــآآلي شوفي زوجها مبسوط و شــآيلها على راســـه


أسندت هــــــوازن جسمــها عالجــدار وهي تاخذ المنــآديل من يد نســرين وتمسح خشمــها

:طــيب بس مافهمت إللي تقولي؟؟


بثـــينـــة :قصــدي إنك عيشي حيــآتك و ربي يرزقك

الشخـص إللي يحبك ويموت فيكي


هزت راسها بنـفي بالقـــوة وهي متــألمه بداخلها:مـاأبغى أتزوج شــآيلة فكرة الزواج من راسي


تهديها سنــــــدس وهي تبطب عليها:طيب لاتتزوجي بس فكري بحيـــآتك و بدراستك


بتردد قالت:آآآمممم بس آنا سويت آشياء كثيرة بحيــــآآتي آخاف ربي مراح يســـآمحني

سنـــــدس :ياحبيبتي مو أكثر من الرجل إللي قتل 99 نفس وختم الـ 100 بشيــخ

إللي راح عنده وقاله أبغى أتوب والشيخ قـاله مالك توبه و قتله عالطول

وبعدها راح عند شيخ ثاني وقاله أبغى اتوب


نســــــرين وهي تسحب علبه منـاديل وتمسح آثــآآر دموعها

:وبنهــــــــآية مات و دخل الجنه من غير حسـآب


بثـــينــــة:لإنه مات بتوبه صــآدقه نادم على أفعـــآله ومستحيل آنه يرجع لأفعاله

مرة ثـآني فهمــــــــــتي يعني إنتي إيش سويتي ياهوازن

ترى باب التــــــــووبه نصوحة ومراح تتقفل إلا بوقت القيـــــآمه

الله يموتنــآ بحسن الخـــــاتمة ويدخلنـآ الجنه بجوار الرســـول وتكون منزلتنــآ

مع الصحـــــــآبة الكرام


هزت راسها هوازن بقتنــآع وهي متأثرة بكلامهم وحاسه أنه كلامهم دخل في قلبها :

فهمت كلامكم بالعكس شكرا و ضحتـو أشياء كثيرة كنت غـــــآفله عنها

وانا راح أتغير من إلحيـــــــــن واغير شريحــتي وجهـــــــآزي

و أقطع صحبـــــــآتي


بتـريقـــــة قالت سندس:مبـــــروك أنه عقلك رجع لمكـــــااانه ههههههههههههههه


ضحكــت هـــــوازن معاهم وهي تمسح الكحـــل الســآيح بوجها


سنــــدس وهي تناظر بـ نســرين: و إنتي ليش تبكي يعني متـأثرة بأختك وتبي تشـــآركيها بدموعك


أنفجــــرو البنـــآت بضحك و نســـرين قرصت سنــدس بفخــذها وقالت : لا تتريقي

آنا حســـــآآآسه ماقدر أشوف دموع شخص وانا عاجزة ماأقدر أسوي شئ





% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %


كـان جــــــــــآلس بكــرسي و يتصفح الجـريـــــدة

لفــــت نظــرة مـوضوع مهم و شيـــــق وبنفس الوقت يحــزن

أخذ جــوال وأتصــــل على جريــدة عكــــآض وقال: ســلام عليكم

آنا أحمــــد بن ### رجــل أعمــــآل معروف في السعـــودية بصراحة

حاب أتبرع بجــزء من أمــــوالي على البنت المصـــابه بالإيدز

إللي نشـــرته موضوعها بالجــــــريدة

أنا قريـــت المقـــــآل مرتين وأسمها غـــدي الـ #### وعمــرها 22 سنــه وهي من أهل الرياض

وانا بهذا الشهـــر الفضيـــل إني راح أوقف بجــــوارها و أدخلها بأحسن المستشفيـــآت

عشـــآآن تتعـــــآلج واكسب فيها أجر واتمنى إنكم تعطـــــــوني رقمها




إنتهــــــى الجــزء الخــــــآمس والعــشرون

م .
ح.
ب.
ت.
ك.
م.

دمــ ـــــــوش



(( الجــــــ ـــزء الـســـــــادس و العشـــــــرون ))


بأحدى المراكز التجـــآرية بمنطقــة مكــة المكـــــــرمــة

و بـــطــآبق الثـــآني من ســوق الضيـــآفــة



أخــذنا طـــآولـة بعيـــــدة عن الشبـــآب بشــوي وقــآعدين نــآكل وجبــــآت خفيفـــــــة


نســرين وهي تمسح فمــها بمنــديل بــآسكن روبنز: أخـــــآف إنه اللي وقفــها بس صـدمتها بمســأله

الحـــآدث و بعدين لمن تتجــــــــآوز الصدمة أو بالأصح تنسى المـوضوع راح ترجع مثل قبل


قلت لها وآنا آكل في الكـربسي:على العمــوم إذا رجعت أو مـآرجعت إنتي كوني قريبــــة منها

علشــــــآن إذا فكرت إنها ترجع مثل قبل عالأقل تكـوني بجــوارها وتوقفيها


نســـــرين بتنهــيدة وهي تسنــد خدها بيـــــــدها:آآآهـ على قولكـ والله ترى بـآبا ســـآفر

من آمس على فيلبين تخــيلي ديمـــــآ ماأعطى لمــاما لامـصروف ولا فتح فمه أتكلم معــآها

يعني الواحد مايضمن نفسه و حيـــــــآته لمن يسـآفر آمكن يرجع و أمكن مايرجع

و علاقته معـــــــآي مهـزومـة و حتى إلحين مايحط عينه بعينــي

آما مع هــــــوازن عادي


_: إنتي بكل صلاة أدعي آن الله يلين قلب آبوكي ويرجع مثل قبــل

نحـــنا بالعشرة الآواخر وآكثري بالدعاء و الإستغفار بهذي الإيــــــآم الفضيلة

الله الآعلم مدري بإي يوم يكـــــــون ليلة القــــــدر


نســرين وهي تنـــــآظر بنــــــآس وبهمس:على قــــــولك


لفت وجــها ونــآظرتني ببتســـآمه باهته:آمممممم وين راح تقضــي العيـــــد

إيش رايك تجـــي الحــرم تصلي معاي صلآة التشهــــد

لإن آخوي وعــــدنا نصلي في الحرم وبعدها نطلع على جـــدة

لإن جــدتي عــآملة فطــــــور لضيـــــوف


_: والله الصــــرآحة مراح آكون بآيام العيد بمكة لإن ثالث آيام العيد راح نكون في المـدينه

لإن عندنا زواج أحد من آقــــــآرب زوج خــآلتي فأحتمـــآل راح نروح المـدينه ونحضر الزواج


فتحــــــت الزمـبيل الصغير وقـــآلت بمرح:شــــــووفي ياعسل آشتريت عدســـآت زرقـــه

من فرش لوك راح أغير من لون شعري و أغير ستــــــآيلي و أفــاجأكم بأول أيام العيــد


ضحكـــــت و بتريقة قلت:ههههه مــــآيمدينا على اللوك يانـــآنسي عجــــــرم


نســــرين وهي مبسوطــة: ولـــو هذي نــــــآنسي و مستحيل إني ماأقلدها

آمممممم بس أصبغ شعري بالون البنــــــي وبس


ضحكــــــت وانا أحط الشنطة بحـضني: وبــــــس !! ومسويه جنـــآن و أزعجــــآج وبنهآية

بس تغيري لون الشعــــر مرة تعبتي نفســــــك


نســرين وهي تعدل الطـرحة:لأ مو كـــــدا بس في العــزيمــة راح البـس فستنـــآن الأصفر

إللي لبســته في مـــــآشي حدكـ


رديت عليها و آنا آفتكر الفيديو كليب : تقصــدي فستنـــــآن البـزورة

بصراحة مـآله داعي هاتي غيـرو


نــآظرتني بحبـــآآط و قــآلت بصــوتها النــــآآعم :آممممم ليش مو حلو بالعكــس مرة بنــوتي

و يجــــنن بس آسوي نفس التسريحــة وميك آب خفيف و البـس العــدسة

وبعدها بحكي لبنـــــــآني ههههههههههه

هههههههههه والله إنك توحــــــــفه يانـســــرين بس قومي خلينــآ نكمـــل تســـوق

قبل لايجــي بابا عالســـــآعة 11


قامت نســـرين وهي ترمي الطـرحة بوجهها :طيب شفـــــتي فستــانها الأزرق بغنيـــــــة

مشتـآقة ليــك بصراحة حابه أخـــذه عشــــــآن زواج سنـــدس لإن بزواج و ملكــة

بلـقيس لبســـــت نفس الفسـتان إللي لبســته بحفلــة الكـــويت إللي مـــآركة فلينتــــون

بس اللهم آنه لون فستاني كــــــآن عودي غــآمق


:مرح ينفعلك لإنه ينـــــــآسب لوحدة طــويلـة مو قصيــرة مثلك


بحبـــآآط قـــآلت نســـرين وهي مــــآآدة بــوزها :جــــــــد خســـــــآآآرة كنت إتمنـى إنه يكــون

لايق علي آمممممممم


سكـــتت وهي تفكــر وقـــــآلت وهي تصفق بخفـــة و كــــآتمه ضحكتها : ولا أقولك راح يكـون

لايق علي لإنه أولا آنا أشبـه نــــآنسي

و ثــــآنيـــآ الجــزم الهــآي هـــآي راح يســــآعدني في طــول




% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %



بأحــــــدى السجـــــــــون و الزنـزانـــــــــــآآآت

كــآن نــــــايم بغــرفة صغيـــــرة و لابس الفلينــة داخليــة وبنطــــلونه قديم وسخ

و راســــــــة قريب من المرحـــــــــآآآض

حك جسمـــــــه إللي ياكلــه المتــسخ بالإوســـــآآآخ و الجــراثيم

و الروائح الكــــــريهة المـتعلقه بجسمـــة


كـــــــآن يقضي يومه في النــــــــــوووم و الهــــــروب من حيـــآته

لإن هذي حيـــــــآته إللي راح يتـــآقلم فيها


لإنه محكــــــــــــــ ـــــ ـــــوم عليــــــــ ــ ـــــــة


بسجــــــــــــن 5 سنـــين

مع 2000 جـــــــــلــــدة



إيش يخليــة يصحــى و يسهـــر علشـــآن ينتظــــــر مصيـــــــرة

أو يعــــــد الآيـــآم و السنــــــواات و الشهــــــــور

أو يفتكــــــر آمه العجـــــوز المسكــــينه

إللي دخلــوها الجـــــيران " دار المــسنين "

لإن مـــآفي أحد يهتـــــــم فيها و يرعـــــــــــآها



حك لحـــــــيته الكــثيرة إللي غطت نص وجـــهه

و فتح عيــــــــــونه ببطـــئ


لمــح طــيف نســـرين وهي تبتسم ببرائــــــــــة

بعيــــــــونها الزرقــــــة الصــــآفيـــه

لف وجــــــــهه و غمــض عيـــــــونه وهوا يتمتم بغــيض


مــآيدري إيش السبب إللي يخــلي مخـــة يسترجـــع صـــورتها البريئــــــــة

سمع آصـــوات جزم جاية لزنـزانتــــــــه

نــــــآظر في الحـــــدايد الزنـزانـه وهـوا يشـــــــوف العسكري و الشيــخ

و صحـــآفين ينظــــــــآرو بحتقـــآر و واحد منهم تفــل عليـه وقـــآل بقـــرف و بحقــد

: الله يلعنـــــــك و يــآخذك قبل لاتخرج من السجــن شــوهتو سمعتنــــآ و ضيعتــو بنــآتنا

بسبب تخــلف عقليـــتكم


الصحــــآفي الثـــآني وهوا يصـــوره لف وجهــه بقـــرف وقال لشيخ: هــذا الحـــشرة إيش عقــــــــآبه

بعد ما أبتـز في البنـــــآآآت و يهـــددهم


الشيـــخ وهوا يمسح لحـــيته:آممممم راح ينجــلد 5 سنــين بأضــــــآفه للجلــــــــد

هــذا جـــــزاءة إللي يستغل عملــه و وظيفــــته لشئ حــرام

لا حـــــول و لاقوة إلا بالله


الصحـــــآفي وهوا منفعـــــل: هــذي الفئـــة المفــروض إنها تتعـــآقب بآشد العقـــــآب

عشــآن يكون عضــة و عبـــــرة لغيــرة وآنا راح آكتــب تقــرير طـــول يتكــلم

عن ذي الفئــــــة الوسخـــة إللي مــآتخــآف من ربها


غمض عيـــــونه مــراد وحط يـــــدة على عينـه وهوا يتنهــــد تنهيــــدة حــآرة

و قلبــــــه مجــروح و محـــــروق

لإنه صـــآر مهـــزلـة و ينهــــــــآآآآن

عند إللي يســــوى و لي مـــآيســــوى


يـآمـــآ زارو طـــلآب من المــدارس الآهليــة مع المـرشــدين وهمـــآ يسمعـــو قصص و حكــــآية

من خـــلف السجـــــــــون

وكـــآن يشــوف في عيــــــونهم الخـــوف و السخـــرية و التــريقـــــــة


و يــــــــآمـــآ جــو صحـــآفين أو عســـآكر وكـــآن يلاقي منهم السب و الآهـــــآنه و التجــريح



كـــــآن يتمــــــنى آنه المـوت يــــآخذة و لايقعـــــد لهذا الحــــــــآل طــوال العمــــــر


كـــآن يتمــــــنى يخـــتفي أو يمــــــــــوت


ولا يقعــــــــــد 5 سنـــين في هـذي الغــرفة الصغيـــــــــرة



جــــــــــــــآه الجـلاد بمـلامحــــــة القــآسيه و جسمـــه الضخـــــــم و قــــــآل: آطلع يالله اليــــــوم

راح تنجـــــــلد


مسح وجــــــهه و شعــره وهوا يسمـــع السبــــــآآت و اللعن وهوا يجــلس على حيلــــــة

كــان أصعب شئ بحيـــــــآآته


لمن يسحـــــبو و ينجــــلد في ســــــآآحة الخــــــآرجية

قــدآآم النــــــــآآآس و قــدآآم المـــلأ





% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %

بمنطـــــقة الريــــــــــآض و تحــــديــــدا بمطــــــــــآآر الدولي

وهمـــآ ينتظـــــــــرو متى الطيــآآرة راح تقلع


كـــآنت جــــآلســة بكــرسي و عيـنها في شنطــتها الصغيــرة وتتكلم بهمـس: جــزآآك الله

خــير يـــآخوي و الله مآآتدري قد كــيف فرحــتني


رجــــل الأعمــآل وهوا منزل راسـه ويتكلم بحــياء: آنا مــآسويت شئ إلا عشـــآن آخذ الآجر يآأخت

غــدي و آنا حجــــــزت لكي جنــــــآح بمـستشفى الملك فهـــد التخصصي بجـــــدة

و اليـــــــوم راح ننـزل على جــدة و راح تكـــون معـــآكي السكــرتيريــة حقــــتي


أنصــدمت غدي من كــــــلامه و رفعت عيـــونها ببطئ وهي تنــــآظر


برجـــــل الأعمـــآل

و بداخــلها تصـــــــــــرخ و تعترض كــــــلامه


لااااااااا

مستحـيل بعد مــاخطـطت و درست خطـــتي بنهــــــآية تفشــل

هــذا على كيفــة يختــــــــآآر المستشفيـــــــــآآت ولا الطــــآمه

مستشفــى حكـــــــــوومي عشـــآآن أتوهق بالفعــــــــــــل

قــآل آتعــــآآلج قــــــــآل

إنت روح عــآلج نفسك و عـــــــآلج تفكـيركـ الغــبي

شفت وحــــــدة تتعــــــــــآلج من الإيـــدز يالغـــــــــبي

أنت بس سمعــــــت آنه مـرض الإيــــدز له عـــلاج

آنت و عقـــليتك يبغـــآلها عــلآج



قـــآلت بحيـــآء مصطنـــع وهي تنــــآظر بشـــآشه الإنتظـــــآر: بس ودي بمستشفى خـــــــآآصة

إتمــنى إنك مــآترفض طــلبي


آستغرب من طـلبها الغـــريب لكن مــــــآعلق على كــلامها

قــــــآم لمن سمع النــداء على مــدينه جـــــــدة

\
/
\
/
\
/
\
/
\
/


بعد مـــآ أستقــرت الطــيــآرة بمــدينة جــــدة

و حجـــز رجـــل الأعمــــآل " آكـــرم " جنــــــآآح في فندق هليتـــــون وترك عندها السكـرتيريــة

علشـــــــآآن تهتــم فيها و ترعــــــآآآها


رن جـــــــوالها بمــوسيقــــــى حزينه وهوا على شنطــة

آخذت الجـــــــوال و ردت وهي ترد الباب برجولها:هــــلا حيـــــآآتي دوبي دخلت الفنــدق

متى الحفلــــــــة ياعمــررري


كــآنت سكــرتيريــــــة إللي قعــــدت بجـــوار غدي علشــــآآآن تهتم فيها

طلعت من غرفتها وهي رايحــة عندها تشـــوف إذا تبغى شئ و لا لاء

قربت من الغـــــــرفة وسمعت صوت غدي وهي تتكلم بالجــــــــوال



و الصـــدمــــــــــــة


جلست غدي بطرف الســـرير وهي تقـــــــول:مدري عنها بنت الكلب هوازن

مو هي عالأساس إنها شريكــتي و صحبتي بس مادري وينها

وليش ماترد على آتصالي ماعلي منها أنا لو أبغى أجيبها

كان جبتها بس ماعلي منها ولا إللي خلفوها

المهم ياحبيبي أنا بنام وإذا صحيت بدري راح أطلع من الفندق المعفن و أروح

عندك الشقه عشان نفلها للصباح وننبسط

أنا سمعت أنه العيد بجدة شئ ثاني

فعشان كدا جيت جدة عشان أصيع وافلها


أنسدحت عالســرير وهي تحك شعـــرها:أمممممم هذا الغبي إللي يلقب نفسه رجل أعمــاال

أصلا أنا راح أمشيه بكل سهوله و أضحك عليه مثل ماضحكت عليه إلحين وقلت له

إني مسكينه وقاعدة على باب اهن و مريضة و ابغى مساعدة

وهوا ماصدق على طول الطيــيآرة و الفندق و المستشفى تحت أمري ههههه




قفلت الخط وهي تتنهد تنهيــــــدة طويلـــة

كـــآنت فكـــرتها " الخبيثـــــــة " بإنها تستغل مرضها

و تستغل ذو القلوب الرحيمــه

و تتطلب منهم إنهم ينزلوها جــدة أو الشرقيــــة

عالآســـآآآس إنها بتتعــــــــــالج من مرضها الفتاك

لكن الحقيقه ماكنت تبغى غير تـواعد الشبـــآب و تقـــــــآبلهم



بعدت عن الباب السكرتيرية وهي خايفة من ذي الأدميه

قالت بهمس وهي تدق الباب ويدها ترتجف من الصدمة:آنا راح أسايرها وأشوف إيش تحت

راسها و راح أخبر مديري علشــان يقبضو القبض عليها










عالســــــــآعة 4 ونــص فجـــــــر

بـ تـــــآريخ 1 / 10

بـــــأول أيـــــــآآآم عيد الفطـــــر المبـــــــآركـ






% أقــ ــابلكم على خــ ــ ــيــ ــر %

ديمـ ــ ــا القطــ ــبي



(( الجــــزء الســـــــــــابع و العشـــــرون ))


عالســــــــآعة 4 ونــص فجـــــــر

بـ تـــــآريخ 1 / 10

بـــــأول أيـــــــآآآم عيد الفطـــــر المبـــــــآركـ




رَمضانُ وَلّى وانقضى الإفطارُ
شهرٌ كريـمٌ ليس يعدل فضله
قدْ أَنزلَ القرآنَ فيهِ مُعْجِزًا
عربيُّ لفظهِ لا يجاري يعربًا
يـحوي البلاغة كلّها، فكأنـما
آياتُه دررٌ تلاوتها علتْ



وتفتحتْ سبلُ السماءِ بليلةٍ
هي ألفُ شَهْرٍ إذْ تساوي قيمةً



والعيدُ حلّى على الـجميعِ بـخيره
الكلُّ يقبلُ شاكرًا ومرتلا
جمعٌ يلملمُ شملَهم أفراحُهم
الجسمُ ملتئمٌ تـُحرّكه الـحجى
هذي شفاعمرو، لنا خيراتها



والعيدُ حَلّ وهَلّتِ الأنْوارُ
شيء، له بنفوسنا آثارُ
أمُـمًا تقرُّ بعجزها وتَـحارُ
وجزيلُ سبكهِ قدوة وشعارُ
بـحرٌ يطيبُ بغوصه البحَّارُ
ترقى بها الأرواحُ والأفكارُ



دعواتِنا يتقبلُ الغفَّارُ
فعظيمةٌ خيراتُها وكبارُ



فتبسمت لقدومِهِ الأقطارُ
ومهنئًا وتكاثرَ الزوَّارُ
جَمْعُ الأحبَّةِ غايَةٌ ومزارُ
فالكلّ عائلةٌ معًا أو جارُ
وبـجمعنا هي جنَّةٌ وديارُ



كانت تتحرك كثير بفراشها وهي تحرك راسها يمين و يســـار وعاقدة حواجبها

فجأة فتحت عيونها دفعه واحدة وصرخت بهستريا

كانت ماتعرف تنــــآآم من بعد طلاقها

لإن أحلامها و كوابيسها متعلقه بـ أبومسفر

دخلت غــاليـــــة الغرفة وهي تهدي في أصــالـــه و الحقيقه تعبت من حــآله أصـــــاله

كانت كل ماتسمع أسم مسفر أو تلمحه لمن يجي عند جدها

كانت تصرخ وتبكي وجسمها يرتجف وينتفض


حضنتها غــــآليه بالقوة وهي تمسح على شعرها وتسمي بالله

دخلت فاطمـة الغرفــة وملامحها متضايقه وهي ماسكة الشنطة بيدها: نفس الشئ ياأم مهنــــد


غــــــالية وهي تحضن بنتها بالقـــوة وتحــآول تسكتها:شكلي راح أوديها لدكتور نفــسي

يافــاطمـــة مو حــــــآله هذي والله تقوم من نومها وتبلل فراشها


رمت العبـــاية بالإرض ومسكت يد أصــاله وقـالت بحنــآن:تعـــالي ياأصـــاله عندي

و مراح يصير فيكي شئ مره ثاني


أصــالـة وهي تمسك في بلوزة أمها:إلا بيصــــيير إيش راح يضمن لي وكل شوي وابو مسفر

جاي عندنا البيت أخاف إنه يرجعني ثاني أنا ماابغى اروح الشقه واعي شمعاه



غـــاليه وهي تمسك دمعتها قبل لاتطيح..قامت من الأرض وقومت معاها أصــاله وقالت:مراح

يصير وانا أوعدك لإن أعمامك إللي من سكاكا راح يجـــو اليوم عندنا وانا راح أقولهم عن كل شئ

أنا شاء الله لو أشترطو بإنهم يشيلوكم من عندي وتروحو سكاكا أنا راح اطمن و اوافق

عالأقل تكونو مبسوطين ومرتـــاحين واطمن عليكم


هزت راسها بنفي وهي تصرخ:خلوهم يجو علشـــــــآآن يضربو العجوز الكلب

أبغاهم يرجعو كرامــتي وحقي إللي ضــــــــــآآع


دخلت غـــاليــة الحمـــآم وهي ماسكة في أصـــــالـة وقالت:إلا يكسرو راســو ويخلوه يطلع

من مكـة أعمامك مراح يسكتــــــو على أفعالــه


كانت فاطمـــــة واقفــة وهي تنـــآظر بفراش أصـــآلـه إللي كان مبلبل

و حـــزنانه و شفقـــــــــــآآنه عليــها


بنت بهـــــــذا العمـــر يجيها القـــــآلون وتقوم من نومها وهي تصــرخ وتبلل فراشها وتبكي

و إذا سمعت أسمـــه أو لمحـــته من بعيد جسمها ينـــتفض ويرتجـــــــف


فتحـــت الدولاب وطـــــلعت لأصـــاله لبس

كـــآنت حـــــآبة آنه هذا العيـــد يكون له طعم ثــــــآآني

كـــــآنت تنتظر العيـــد بأحر من الجمــر

بس عشــــآن تخرج أصـــــالـه من إزمتها


كــــــآنت متفقة مع غــــآليـــة بإنها تفرح أصـــــالـه

تصبغ شعـــرها و تقصـــــــة وتغير من شكــلها

وتخرج أنـــوثتها المدفـــونه


لكن مع طـــلاقها وعـــدتها ولزومها في البيـــــــــــت

حــبت تعــــــزم الجـيران وصحبـــآتها في البيـــت عندها

عشـــآن تفرح قلب اليتيمــــى الصغيـــــــرة



دخل عـــلي الغـــرفة وهوا لابس فليـــنه وســـروال طــويل والمنشفـــة براســــه

وقــــــآل:خـــاله أبغى كريم بدهن جسمي


أتنهــــدت فاطمـــة وفتحت شنطتها وطلعت علبــة الكــريم وقالت:إلحين إنت

دخلت الحمـــام أتروشت؟؟!!



عـــلي وهوا يجـــلس في الإرض ويمد رجـــوله ويدهنـها بالكــريم:يعني إنتي


إيش شــــايفه بعيــــــووونك


فاطمـــــة ناظرته بملل وقالت:تدري إنك قليل أدب وماتحترم نفسك نفسي

في يوم تغلط على نفسك وتتكلم بإدب وبحشمــــــة وبحتــرام


عــلي وهوا يدهن رجــوله الثــــآنيه:هذا أسلوبي وطـريقة كلامي عجبك ولا لأ


عصبت فـــــاطمـة وضــربته بشنطــة على وجـــهه وقـــــــآلت:مو لإنك متعلم

الكلام من عيال الشــوارع ياوســــــخ


دف الشنطــــــة بالإرض وصرخ وهوا يمسح دموعه:إنتي بس تنكدي الواحـــد

يعني حتى بيــــوم العيــد والنــــــآس فرحــــآنه ومبســــوطة

وانا بروح الحرم علشـــآن أصلي صلاة التشهد وأخذ العيدية

تجي تنكدي علي يــــــومي وتنكدي فرحي


فاطمـــــــة أعطته ناظـــرة بحقد وقالت:أصلا أنت يومك كله ضرب في تهزيك

يالله أقلب وجهك وانا أوريك ياعلي راح أنكد يومك من جد وماأخليك تروح معاي الحرم


وبسخـــــــرية قالت وهي تنــــــآظر في علي من فوق لتحـــت

من نــــآحية جسمة إللي بدء يتغيــر وبدئت تتطلع له أكتــــآف وعضــلات

و كمـــآن بدء يطـــــول شوي: وبعدين أستحي على نفسك بتصــير رجـــال

وكمـــآن بتنـــآفسني بطـــــــول وانت حتى إلحين تدمع وتصيح زي الحريم


شهــق علي بصــدمة وأنقهـــر من كلامها ..كأنها جرحته في رجـــولته

قـــــآل لها بحقد وهوا يمسك البــآب:طيب آنا أوريكــي يافطــــــــوووم والله ثم والله

راح أعلم جدي بإنك تشتغلي كــوفيرة وراح أخليه يسحب فلوسك يابخيلـــة




_ تحت بالعمـــــــــآآآرة _


كــان واقف بشـــــآرع بثـــوبه وجزمته الجـديدة وهوا يعــدل في الغتـــرة

لف على خـــالـة يـــونس إللي كان واقف بجـــواره ويسلم على أصحــــآبه

:خــــالي ممكن تصلح لي الغتــرة مـو عـــآرف أضبطها كل شوي تطيح على راسي


لف عليـــة يــــونس وهوا يعدل في الغتـــرة ويكمل كـــلامه:والله أرحـــآمي ماسكين خط مكــة

عشـــآن جاين يعيـــدو عندنــــآ وبعدها يــروحو عالفنــــــدق إللي ماخذينه

لمدة أسبـــــــوع


عكف إيدينـــه محمـــد وقال:أممممم يعني همـــآ راح يقضو العيد عنـدكم


يـــونس وهوا ينــــــآظر في شـــآرع والرجــآل والأطفــال وهما لابسين الثـــوب ويعيــدو على بعــض

:أيـــــوة راح يعيــدو.. شوف هذي أم مصلح جايه عندنا


بعـــدو الشبــــــآآب من العمـــآرة وكمـــلو مشي في شـــآرع وهما يتكلمو

نزل عــلي من العمـــآرة وهوا ماسك السبحـة بيـدة وريحــة العــود تفــوح منه

وقال لمهنـــد إللي كـان منزل راســه ومــاسك جــوال أمــه وقال له:هييي مهنــــد إيش رايك

لمن أروح الحــرم وبيدي السبحة أكون شيك ولا نكــــته


مهنـــد كتم ضحكـــته وقـــــآل وهوا يرفع عيــونه وينــــآظره: إلا تتطيح بنـــآت مكة كلهم

بس لاتخــربها بصوتك البــــــــزر


علي بغـــــيض:أيوة أضحك علي لإنه صـوتك صـــآر رجـــآل أنت و اللحية الخفيفـة إللي بوجهك


كانت واقفــــة أم مصـــلح بعيد عنهم وهي شـــــآكة إذا دي عمـــآرة أبو يــــــونس ولا لأ

نــــآظرت بشــباب الصغــــــآر إللي واقفــــــين عند باب العمـــآرة

ولابســـــين ثــوب ومتشخـــصين للأخر كأنهم عيـــــآل شيوخ

أتقدمت لعندهم ببطئ وقــــــآلت وهي تأشر على العمـــآرة بأصبعها وتســـألهم:لو سمحت ياولدي

أنت من أهل هــــذا البيــــــت


علــي بتــريقـــة: لأ من أهل قــــــــريش ههههههههههههههههه


خبطــــــة مهنــد بحراج وقال وعينه بالإرض وأكتــــآفه تهتز:إيــــوة هذا بيت جدي سعيـــد


أم مصـــلح وهي تفتح شنطتها الصغيـــــرة:أجل أنتو عيـــــــــآآآل غــالية ماشاء الله

كبرتو وصـــرتو رجـــــآل كل سنه وانتو طــيبين


مهنـــــد وهوا ينــآظر بشــاشه الجــوال وكان المتصل "عمـــه" عشــــآن يوصف له

البيـــــت : وإنتي طيبـــــه ياخـــــآله عن إذنك


راح بعيـــــد عنهم و رد على عمــه وهوا يهـــلي ويعيد عليــــه ويوصف له البيـــــــت

أم مصـــلح وهي تعطــــي لعلي فلوس العيديه:خــــذ ياولدي هذي ميه ريـــال لك

والميه الثـــآنيه لأخوك إللي راح قبل شوي..


كان علي مبســـــــوط وفرحــــــآآن وكان بيتشقق من الونــــآسه بس سوى إنه ثقيـــل

وأبتســـم بمجــــــآله وهوا يحط الميتين في جيبـــــه:شكرا ياخــــآله الأهل في البيت ينتظـروكي

دخلت أم مصــلح العمــــآرة وهي ميته ضحك على علي

وحركـــــــآآته إللي كانت تمــثيل في تمــثيل


% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %




أرسل الرســـــــــآله لأصحــــــآبة و آحبـــــــآبه و آقـــــــآربه وهوا يعيد عليهم

جات الشغــــــآلـة وهي شـــآيلة الغتــرة بيــدها و الثــوب باليـد الثــآنيه وتقــول:كــلاص

آنا في إكوي ثوب و غتـــرة إلحــين


رفع عيـــــونه وقــــآل وهوا يمسح شعــره المــبلل لإنه قبل شوي متــروش: خــلاص حطــي

الشمـــآغ على تلفزيون و قــولي لأمي تخــرج الجــزمـة السـودة و الشــراب

و الكــبك من غرفتها



كـــآنت سمـــــآهر بغرفتها وهي تبخــر غرفتها وتـــرتب ســريرها و تحط الشمـــوع في الفــواحــة

و مشغلــة جـــــــوالها على آنشـــــــودة بوخــــــــآطر

وقـــآعدة بالإرض وهي تحــط منـــآكير باللــون الفـــــــوشي وتردد مع أنشـــودة أبو خـــــآطر



لمن خـــلصت قــــآمت من الإرض ونــآظرت نفسها بالمــراية وهي تشـوف آظــآفيرها

كــآنت حاطــة بشعــرها لفــآفات وحـآطة بوجــها غســـول للبشـــــرة

ولابســــة بجــــــامه حـريـريــه مـرســوم عليها ورود بيضـــة

و البنطــلون برمـــــــودة مــزموم من تحـــت


أخـذت جــوالها من الإرض و آرسلــت رســــــــآله للكل

وطلعت من غـرفتها وهي تــروح عند أمها تشــوف إذا تســــآعدها بشئ

لكن سمعت صـراخ بكــي يزن جاي من الحمـــآم


راحت عالحمـــآم ولقت أمها بتـروش يـــــــزن و ملابسها مبلـبله بالمـــويه و يزن مــآسك

بقميص أمه بالقــوة ومغمض عيــونه ويبكــي والخـــدامه واقفــــــة وهي ماسكة المنشفــــــة


أم حمــزة وهي تمسك يزن كــويس لإنه صـــآر يتحــرك كثير و خـــآيفه إنه يتعـــور في البزبوز

:سمـــــــااااهر بسرعة طلعي لأخوكي ملابس جديدة وحفــآضة و بــودرة وعطــر و فلينـــه


هــــزت راسها سمـــــآهر وراحت غرفه أمها وهي تفتح أدارج أخوها يزن وتخرج له مــلابس


طلع حمـــزة من غـــرفته بعد مالبس الثـــوب وحاط الشمـــآغ على كتفه والنظــآرة الشمسيــة

في جيبــة وهوا يقفل في ســـآعته الفضيــــة:يالله ياأمي الســــــآعة بتصير 5 وأنتو مــاتجهــزتو

ولا حتى لبستـــو مــــــلابسكم والمســـــآفة من هنا للحـــــرم مرة بعيـــــــد


أم حمــــــزة وهي تروح الصـــآله وشـــآيله يزن إللي كـــآن يبكـــي وقالت لشغـــــآله:بسرعة البسي

مــلابسك وأكوي عبــايتي وعبـــــاية سمـــآهر


حمـــــزة وهوا يجلس في الكــنب ويرفع ثـــــوبه:يــاســـــلااام وبعد بتكوي العبــاية ليش ماسويتو

أشغالكم من أول ترى الشارع بيصير زحمـــة وانا أكرة ماعلي الزحـــــــآم وخصوصا عند الحرم


أم حمــزة وهي تهـز رجــولها بتوتر وترضع ولدها إللي سكت:ربي يحــلها بس لاتــــوترني

بس بقي ألبس أخوك والبس مـــلابسي وانت روح شغل السيـــــــآرة


جــــات سمـــاهر وهي شايله بيدها الملابس والعطــر والبودرة:ماما شـــــوفي طلعت ليزن

هذي البدلــة الزرقــــة ..حلوة ولا لأ


نـــــاظر حمـــزة بسمـــآهر بنتقـــاد وهي حاطة على وجها بودرة أســـــاس وراسمه حواجبها:هـيييي

إنتي وين رايحة إن شـــــااء الله بسرعة يالله غسلي البلاهة إللي بوجهك

بتروحي تقـــآبلي ربك بهذا الشكل


سمــــاهر وهي تجلس قبال أمها وتلبس أخوها الحفــــآضة:تكفى إللي يعرف ربـــه وبعدين

أنا ماسويت شئ علشان تقولي عني هذا الكلام وبعدين أنا أخذت الأذن من ماما

وقلت لها بسوي مكياج خفيف علشان افرح في العيد


حمــــــزة وهوا يــــوقف ويحط العقــآل براســـه ويشيل الغتــرة من التلفزيون ويقــــول:بسرعة

الحـواجب الغبيــه هذي مسحيها والله تذكريني بالبنــــآت إللي يعملـو مكـــياج كثير بوجهيهم

بأيام العيد هههههه والله ياأمي لمن أشوف أشكالهم أحرم نفسي إني أغازلها أو أعاكسها


ماتت ضحك أم حمــــــزة وقالت سمــــآهر بغيض:مالك صلاح وبعدين أنا بس بسوي كحل وردي

ومسكرة وروج خفيف وبعدين انا بلبس النقـــآب يعني مراح يبــان شئ


أم حمــزة بستعجـــآل وهي تقوم وتعطي حمـــزة أخوه وتقـــــول:قومي بس البسي ملابسك

إذا ابوكي جاه وماشافنا أتجهزنا راح يخلينــآ نصلي في المسجد القـــــــريب

قامت سمــــــآهر بستعجـــــآل ونزلت اللفـــآفات من شعرها وهي متجهة على غــرفتها

ورمتها في الســرير بستعجـــآل و أهمــــــااال


فتحت أدراج تسريحـــتها وطلعت الكحـــل كانت بتكحل بس أتراجعت

ورجعته مكـــآنه

طلعت علبـة العدســــآت من" عيــــوني لك" ولبست العدسـة العسليـــة

وعملت آي نـآير على جفنها وكثفت حــواجبها بالمسكـرة

حطت على شفايفها روج لحمــي

وقالت للشغـــــآله وهي تدخل غــرفتها وتحط العبــــآيه بســرير :إذا طلعتي قفلي الباب وراكي

هزت راسها الشغــــآله وقفلت الباب وراها

فسخت سمـــآهر ملابسها وهي تسمع نغمـــة الرســــــــائل بجوالها

لبســــت بلـــوزة بيضــــة وفــوقها بـــدي وردي مخطط بالإبيض

وتنــــــــورة بيضــة كان موديلها " ذيل السمكـــة "ماسكــة على فخــوذها

ومن تحـــت واسعـــــــة

دخلت أصباعها بين شعرها القصير وحركته وهي تقــــول:يالله كلها يــومين وتصير الشــوفه

الشرعيــة والله مرة متـــوترة وشايله الموضوع زي الجـــبل

خليني أكلم فطوم تجي عندي بيوم الشوفه عشان تعدلني

نــآظرت بشكلها وبشعـــرها إللي كان كــآريه غجـــري

لبســـت عبـــايتها الراس ولفت الطـراحة على وجــها المــدور وحطت النقـــآب في شنطة

وجلست بطـــرف الســرير وهي تفتح جـــوالها


" 3 رســــــــآئل جديدة"



كانت الأولى من " الغــــــــآآآلي " أبوها


عاد عيد الي على البال طاريهم طرى
قبل زحمة الإتصالات وقبل الإشتباك
طالبك يالله من قبل لا أسكن الثرى
تغفر ذنوب البشر يالله إني في رجاك

فتحت الرســــآله الثانية وهي تقـــــــول:ياحبيبي يابابا الله يطول بعمرك

ويعطيك الصحة والعافية يــــآرب


فتحت الرســــــآلة الثـــآنية من بنت خـــآلتها سميــــة



ياقوة الله وين انا ونت والعيد
مالله كتبلي معك بالعيد ميعاد
هذا الزمن يوعد وراحت مواعيد
وهموم قلبي من عنا البعد تزتاد
في كل عيد يزيد بالقلب توكيد
ان السنين المقبله مابها اعياد
انتي بعيده والفرح عني بعيد


سمـــآهر وهي تقرى المسج ثاني ومتـــأثرة للأخر لإنه أول عيد يمـر وهي بعيدة عنها

العـــآآدة إنهم يجو عندهم أو هم يرحــو عندهم

: يـــآآحياتي ماأبغى أدق عليها علشــآن لاتبكي و آنا أتأثر ببكـــآءها




فتحت أخر مســج وكان من فاطمـــــة وأفتكرت نســــرين إللي ماتدري وينها

وليش أختفت فجـــــأة من حيـــــــآتهم


فرحة الأعياد بشوفك تكتمل
وانت عيد القلب يومه يحتويك
وش يفيد القول وترتيب الجمل
دام كل حروف حبي تنتخيك
والرسايل بيننا همزة وصل
وعيدك مبارك عسا الفرحة تجيك
والكواكب دايرة دورة زحل
والقمر طالع بنوره يحتريك



أبـــو حمــــزة: يالله بســـــــرعة ترى أنتظــــــــروكم في السيـــآرة

قامت سمـــآهر بستعجـــآل وكانت بتطيح على وجها لإنها دعست بطرف العبــآيه

بس مسكــت بشخص كــان قدامها

رفعت راسها وقـــآلت وهي تسحب العباية من الإرض: كويس إنك وقفت قبــآلي

لإني كنت بطيح على وجـــهي


حمــــزة وهوا يمسك يدها بأهتمام:سلامـــااات عسى أتعـــــورتي


رفعت حاجب سمـــــآهر بصدمة وقالت:نعــــــــــــم..!! مين إللي يتكلم!!!

دقيقــة إذني وسخة ماسمعت شئ!!


حمـــزة وهوا يشيل الشنطة من يدها ويمسك يدها ويطلعها من الغــرفة:هــذي الشنطــة ثقيله

على يدك إنتي كيف تشيليها ماتخافي على يدك يصير فيها شئ

إذا إنتي مهمـــله بنفسك أما أنا لأ أنا كل خوفي إنك تتعــــــــوري


صرخت سمـــــآهر بصدمة وهي تضرب خدها:لاااااااااا حمــزة مخه ضـــآرب

من متى إلحب والأهتمام والرعـــــــآية..أعطيني من الأخر تبغى شئ مني ولا لأ


حمـــــزة ببتـــــسامة وهوا يطلع من البيت ويمشي معاها في الحـــوش:أبغى سلامتك

ياأختـــــــي الحبيبه بس أطلعي بسرعة من البيت


بكل تريقة وهي تســــآيره لإنها عارفه إنه حمــزة بيستهبل عليــها:شكرا ياخوي العـــزيز على الأهتمــام

والرعــــــآية والحب والله حتى آنا أحبك واموت فيك


فتح باب الشــــآرع وقال وهوا يشوف سمـــآهر تلبس نقـــآبها وتحط العبـــآية على راسها: وزوجك

صقـرقــــر مراح تعطــيه من الحب والإهتمـــآم والرعـــآية حرام عليكي ترى الرجـــآل عقاله طاح

في الإرض وهوا يهلي ويرحب بأبوية ومابقي غير يوبس راسه


تصنمــت بمكــــــآنها سمـــآهر وعجزت تتكلم

كانت تشـــــوف حمــزة يضحك عليــها

وهوا يـــفتح باب السيـــــــآرة ويسحب يد سمــآهر إللي كانت تمشي

كــأنها تروح للمشنقـــــة علشن يشنــقوها

ركبت السيــــآرة وكانت تسمع حمزة وهوا يضحك ويقول لها:دخلي عبايتك جوا يابنت

وأمها تقــــــول للشغاله:شوفي هذا رجال واقف مع بابا هذا سوى زوج سماهر ان شاء الله


كانت عجـــــزانه ومصـــدومة وهي مومصــــدقه إذا لفت وجها لجهه اليمين راح تشـــــــوفه

وهذي وهي ماشـــآفته ولا سمعت صوته..أتخلبطت مرة وحدة وأرتبكت

أجل في الشــــــوفه إيش راح يصير لها


% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %


% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %

كان الحــــرم مليـــــــآآن ومــزدحم بالرجــــآل والحــريم و الأطفـــــآآآل


كانــــت جـــآلســة في ســآحات الخــــآرجية لإن في داخل زحمــــة ومافي مكــــــآآن

كانت تنــــآظر في الشباب وهمـــآ لبسين ثيـــــآآب والنظـــآرات شمسيـــة

على عيـــــونهم ومتشخصيــن كــأنهم أمراء أو عيــــآل شيـــــــوخ

والبنــــآت وهما متلثمين ولي متـبرقه أو رامية الطـرحة وشكلهم كــيوت ومــرت

والدليل من شنطــتهم إللي مطقمة مع صنـــآدلهم وســـآعتهم

والأطفــــآل الصغـــآر إللي يجــرو ويلعبــو في ســـآحات

نـــــآظرت بطفلــة لابســة فستنــــآن فوشي وبيدها سلــة للحلويـــــآت

وهي تــــوزع الحلاوى للأطفــــــــآل إللي بعمرها

قالت سمــــآهر لأمها إللي كانت جـــآلسه بجوار حرمة وهما يتـــونــسو مع بعض:ماما أبغى

أشيل النقـــآب من وجهي و أبغى أتلثم


أم حمــــزة وهي تعطـــيها يـــزين عشـــآن تشيلـــة:طيب بس غطي جبينـــك لايبـــآن عند الرجـــآل

فسخت نقـــآبها ورمته بشنطــة واتلثمـــت و وقفت وهي تشيل يـــزن إللي كانت عيــونه

تتنـــقل للطــيور البيضــة إللي تطير بالجـــــو


لمحــــت قبـــــآلها ولد مــراهق بشـــرته بيضـــة وسمـــين ولابس نظــــــآرة طبيـة

وكان الشنب خــفيف على وجهه والجـــوال بيـــــده وشايل معـــآه كيس عصيـــرات

وقف عند أهلــة وهوا يعطــيهم الكـــيس ويكلم وحدة كانت متــلثمــة وجالســة مع أمها العجـــوزة

جـــاء أخــــوه إللي كــآن مشمر أكمـــآم ثوبه ورامي الشمـــآخ بكتفه

والكــوفيه والعقـــآل مايل على راســـة ويتكلم بأسلوب عربجي مع أخـــوة

ضحكــــت سمــــآهر على أشكـــــالهم وخصوصا على العـــربجي


مهنــــد بأنتقـــــــآآآد وهوا يناظر علي من فوق لتحت:فشلتني الله يفشلك إلحين هذا هيئــة

واحـــــد بيصلي صلاة العيد ولا بيــروح يضــــــآرب

بالله فســـــرو شكلــو

عـــلي وهوا يحط أصبــــآعة على دماغه:مــــآلك صلاح كيفي وانا حـــر وبعدين مو إلحين

نرجع البيت لسة ماخلص العيـــــد


أم يــــــونس:أعمـــــاامك عندنا في البيــت لازم نروح نضيفهم


فاطمـــة وهي تفتح الكـــيس وتعطي لأمها مويه الصحــة وتفتح الببسي:وبعدين أستحي على نفسك

أنت كل شوي بتتطول وبتكــبر والحين قاعد تضــآرب مع البزورة إللي كأنهم عيالك

وتبغى منهم العيديه والحـــلاوة

لفت وجــــــها وناظرن في البنت إللي تنــآظرهم من بعيد وماسكة ولد صغيــر :

طولك طـــــول نخله والعقــــــل عقل نمــله


أم يـــــــــونس وهي تشرب المــويه:ياولد صير رجــآل ينشد لك الظهــر شوف أخوك كيف شكله

ماشاء الله عليـــة الله يحمـــيه ولد بنــــــتي يارب واشــوفه عريس بليله زواجة

وانا إللي أسلمه المشلـــح بيـــدة


أنحـــرج مهنــــد ونزل راســه وهوا يعدل نظـــآرته وقـــآل وهوا يطلع جوال أمه

ويقـــــول: رايح أشتــري لكم فطـــور قبل لاأجيب التكــسي لهنا


كانت سمــــــآهر شاكة في البنـــت إللي كانت تنــآظرها وتتكلم مع أهلها

قطعت الشكـ وطلعت جــــوالها من شنطتها واتصلت على فاطمــة

وبتــأفف قــــآلت وهي تحط الجوال بإذن الثــآنيه لإن يزن يحــآل يمسك الجـوال:يـوووه يزن أهجد

شوي خليني أشوف إذا دي فاطمـــــة ولا لأ


قالت سمـــــــآهر وهي ميته ضحك على البنت إللي أخذت جوالها من الأرض وردت: من هـذا

العــربجي إللي داخل بينكم بالغلــــــط


سكتت فــــآطمة وشهقت بصــوت عـــــآلي وهي ترمي الجــوال بالإرض وتجري بفرح

وتحــــــضن سمـــآهر:وقسم إني كنت شاكة فيكي يادبه أخبــااارك وحشتيني والله

سمـــآهر وهي تبعد عنها علشــآن يزن لايختنق: حتى أنا كنت شــــآكه فيكي

المهم أخبـــآرك وإيش رايك بالعــريس الجديد


فاطمـــــة وهي تشيل يزن وتشد خدوده:يـــلبى قلبـه إيش أسمه وكم عمره

ماشاء الله عليــه حليــــــووه بس مايشبهك


سمـــآهر وهي تعدل بدلـة يزن إللي كان لابس على شكل بحـــآر:لإنه يشبــه بابا وحمــــزة

هذا سمــو الأمير أسمـــه يــزن والحين داخل بــ 7 شهـــور


فاطمـــــة:ماشاء الله عليه إلحين حجــــزته لبنتي إللي ماطلعت في دنيـــا


جاء عــلي وهوا يمشي بطريقه عـربجيــة ويمدغ اللبـــان بفمة:أقــــــول فاطمـــة إنتي كيف تتــركي

جـــدتي لحــــآلها هنــــآك


أنصدمت سمـــآهر من حركـــته لإنه جـــاء عندهم فجـــأة وهي بعدت خطــوة لورى

لكن فاطمـــة مسكت يـــدها وقالت وهي قريت أفكــــآر سمـــآهر:وين رايحـــة

تراه عمــــرة 15 سنــــه يعني لايغيرك الطـــول والأكتـــآف إللي طلعت له بالغلط

سمــــآهر بحراج وهي تنزل الطرحة على جبيــنها وترفع اللثمة حتى خلته يلامس رمـوشها:

وأبــو الــ 15 مو رجـــــــآل

عــلي وهوا يحط المســواك بفمــة:رجـــــآل ونص المهم يابنت فاطمــة

غطي وجهك وأقعدي عند أمك

ترى مو ناقص تضيعي من هنا أو هنــا وأنا أروح أدور عليكــــــــي


فاطمــــــة بعصبية لكن مسكت أعصابها عشان سمـــآهر دفت علي وقالت:أسكت أسكت بس

لمن يطلع لك صوت زي الرجـــآل بعدين تعــــآل أتــأمر فيني واتحكم


سمــــآهر وهي كاتمة ضحكتها على علـــي إللي حاب يبرز رجـــولته وشخصيــته على خـــالته:هــذا علي

صح إللي كلمته قبل في تلفـــــــون ولي كان يتريق على أصـــــــاله


فاطمــــــــة وهي تعطي نظــرة لعلي عشـــآن يبعد ويتركهم لحـــآلهم:أيــــــوة هوا إيش رايك بولد
أختي علي ماشاء الله عليه صار رجــــال تبغي تتــــزوجـــيه ولا لأ


أنحرج علي وهوا يعدل يـــآقه ثــوبه ويبعد عنه: المهم لاتتــأخري علينـــــــآ


قالت فاطمـــة بتريقة لمن شــآفته يروح:أعطيـــــه لنســـــرين هذي الأشكال تنفع لها


سمــــــآهر بهدوء : والله وحـــشتني نســـــرين ونــآنسي ونتـــــــوس وكلهم

إللي يبــدؤ أسمـــآئهم بحرف الـــ نـون


فاطمــــــة:حتى نـــآصر ونرميــــــــن ونادر ونــــــآديه ونجـــوى كمـــآن


سمـــآهر:هذولا من راسك بس كمـــآن وحشــــــوني والله هههههههههه وينـــــها نســـرين والله

وحشتني مرة إيش فيها قطعت وجــوالها مقفــــــــــــــووول


كانت فاطمـــــة ساكته ماترد عليـــــها كانت تنــآظر بالفــــراغ

وقالت بتــردد وبهمـــــــــس:... .... ..... ......


بشك قالت سمـــآهر وهي تقرب عندها:إيش قلـــــــتي أرفعي صوتك؟؟!!


رفعت أصبــاعها وقالت بهمس لكن بصوت شبه مسموع:لايكــون هـــذي



نـــــ ســ ــــــريــــــــ ـــن





نـــاظرت سمــآهر إللي أشرت عليها فاطمــة وشــــآفت من بعيد بنت متلثمــة ولابســة نظـــآرة

شمسيــه و واقفــــة بجـــوار أمها وأخــــوها الملتحــــــي


بشك قالت سمـــآهر وهي تهز راسها بنفي ومتــأكدة إنها مو نســــرين

لإنها ماشــــآفت وجها ولا حددت مــلامحها والشـــآب الملتحي واقف معــــآهم

وهمــــآ عارفين آنه أهل نســــــرين فري ومتحـــضرين للأخر وكل شئ عندهم إيزي

:لأ مو هي لإنها مــــــآعندها أحد ملتزم


فاطمـــة وهي تنـــآظرهم:إلا متــأكدة أنا شفتها قبل شوي وهي تدلع على الرجـــآل

وامها تقــــولها نتـــــــوس والله سمعت يقــــولو لها نتـــــــــوس


هزت راسها بدلع وهي تقــــــول:مـــــآآآبي آنا بس أفطـــر من عند كــــودو


قصـــــي:أووووه نســــرين إلحين مافي مطـــآعم مفتوحة بهذا الوقت وبعدين هــوازن

تنتظـرنا في البيـــت عشــــــآن نروح على جــــدة عشان العزيمــــة


نســــرين بدلع وهي تحط يدها على خدها: والحـــــــل آنا جيعــــآآنه وماأحب اكل من أي مطعم


قصــــــي:طيب إيش تبي تاكلي بسرعة أطلبي

سكتت نســــرين وقالت وهي تفكر:أبغى ستـــروبري

قصــي نـــآظر بأمه بقله صبــر وقال:هذي بنتك ملكعـــة من وين أزرع لها فراولــة آنا بروح بأقرب

سبــورمـــــآركت مفتوح وأشتــريلك حلويـــــآت وعلبة جــواهر وجلكسي

نســــــرين وهي تمسك يده:طيب طيب طيب أنا أبغى أروح معــــــآآك بليييييييييز

أم قصــي:أجل على كدا خلينـــآ نركب السيــــــآرة


قصي هــز راســـه وقال :طـــيب لكن مــوقف السيـــآرات بعيد

نســـرين وهي تمــشي مع أمها وتتكلم معــــــآها بصوت منخفض علشـآن لايسمعها قصـــي

:شفتي قصــي الدبه كــسر الـــسي دي حق نـــــآنسي والله مره هـــوازن عصبت

منه وأتضـــــــآربت معاه عالصباح عشـــآن كدا قالت ماتبغى تــروح معـــآانا

وكمـــآن تقول آنه بابا أتصل عليها

وكان مريض ومــزكم ويقول إنه أحتمــــآل راح يرجع عالسعودية



قلبها دق سمـــــآهر لمن سمعت صــوت نســرين ونبــرة دلعها إللي ياما تكـــرها فاطمــــة

كـــآنت بنفس نحـــفها وضعف جسمــــها وعبـــآيتها الحــريره إللي ماسكة على صــدرها

ومن الأطــراف كـرستــآلات ناعمــة بكم عبــآيتها


بغيض قـــآلت فاطمـــة وهي تعطيهم ظهــرها وتلعب مع يزن: أعــــــوذ بالله ياليتني ماتكلمت

سمـــآهر طنشت فاطمـــة أو بالإحرى ماسمعتها:نتــــــــــــــــــوس


فــوزيـــة و نســـرين لفـــو وجيهم لمصدر الصـــوت ونزلت نســرين نــآظرتها من عيـونها

وهي تنـــآظر فيها بستغراب وتقول لأمها:مامي هذي تعـــــرفني؟؟


سمـــآهر بفرح وهي تشــوف عيونها الزرقـــة..:نتـــــــــوس نسيتنـــآ يادبة آنا

ســوسو سمـــآهر وهذي فطـــــــوم

شهقت نســـرين وحطت يدها بفمــها وهي تنزل اللثمة وتقول:قــــــولي والله


فوزيـــــة:نســــــرين أتغطي إذا شافك قصي وانتي كاشفه وجهك راح يخــاصمك

إنتي عارفة إنه مو راضي وانتي لابســـ......


قاطعتها نســـرين وهي تروح عند صحبـــــــآتها القدامى: مع نفســـــو بعدين آنا طبيعتي

وستــآيلي كدا مو هوا إللي يهديني ربي إللي يهديني


حضنتـــــها سمـــآهر بالقــــــوة وقالت: وحــــــشييييييييييييني يادبة وينك قطعتي يانســرين

لاجـــوال لاأتصـــآلات ولا رســــــآيل


نســرين وهي تحضن سمــــآهر وتشوف ظهــر فاطمـــة وهي تلعب مع يــزن: والله حتى إنتي كمــآن

وحــشيني إيش أسوي والله جوالي أنسرق ومو حـــآفضة أرقـــامكم وكنت عالأساس

إني بنتظركم تتصلـــو على تلفـــــــــون بس ماتصلـــــــتو لا إنتي ولا فاطمــة


بعدت عنها سمـــآهر وقالت:والله بعد مارجعنا من الكــباين كنت أدق عليكي والشغالـة كانت

تصــرفني حتى بالإخير كلمت أمك وخاصمتنـــآ وقالت لاتتصلو ثـــآني


سكتت نســــــرين وهي منزله راسها وتفتكر الأحداث لمن أنكشفــــــت وقالت بثقل:

وبعدها ماصـــدقتي الخبر ماأتصلتي ثاني


نــآظرتها سمـــآهر وهي تشــوف ملامحها و وجها إللي أنخطف فجـــأة وعيـــونها

الزرقــه إللي ترفعها وتنـــزلها بتــــوتر


مسكت وجـــها الصغيـــر وقالت بحنـــآن: أهلك عـــرفو صح بموضوع حـبيبك مــراد

أهتز كتفها غصبن عنها..دائما إللي يكشفها ملامحها المفضــــوحة و الشفــــآفه

نزلت دمعتها وقـــآلت وهي تلف وجها وتمسح عيــونها: آيـــــــــوة وياليتني ماأنكشفت

ومـــراد الحـــقير كنت أحسبة يوقف قدام بابا ويطلب يدي

لكن طلع خاين وكلــب و ولد حــــــرام


لفت وجـــــها فاطمــــة بصدمة وهي تنـــــآظر في نســرين

هي عــــآرفة آنه نســـــرين ماتتحمل شئ

أكيــد أهلها عـــــآقبوها وحـــرمو منها أشيــــــآآء


مسحت دمعتـــها وقالت بصوت مخنــــــوق وهي منزله راسها:مافي أحد وقف بجــــواري ولا هون

صـــــدمتي إللي صدمني فيها الكلب مراد ولااااا

المصيبـه يهـــديني أغنيــة نـــآنسي "قول حنــساكي " يبغـــــــآني آنساه بعد سواته

أنا نسيـــته ونكرت العشـــرة والحب والصــداقة والسنتين إللي جمعتنـــآ عن بعض


جلســــت فاطمـــة بالإرض وأشرت بإنهم يجلســـــو وقالت وهي تعطي يزن لسماهر

: وإيش كلمـــآت الأغنيــــــه هذي

مسحت دمــوعها وطلعت جـــوالها الوردي والسمـــآعات وشغلت على الأغنيــه وقالت:بابا كسر

جــوالي وشــآل الشريحـــة وبعد إللي صـــآر من مشاكل وهدئت الأمور

ماما طلعت لي نـــفس جوالي القـــديم عشـــآن أستخدمة و إلحين جهـــآزي مراقب


فاطمــة وهي تاخذ الجـــوال من يدها: لايكـــــون من أبوكي


هزت راسها بأسف وقالت:أيــــــوة فاكرة لمن أتصلتي عليكـي وبعدها قفلت الخط بوجهك

كان بابا بس يبغى يعرف إذا كنت أكلم ولد ولا لأ


بحــــــدة قالت فاطمــة:أنتي السبب إللي صـــآر لك نحنا ياما وياما نصحنــــــآكي وقلنا لكي

بطلي وتـــــوبي واتركي الغبي حقك و إنتي إذنك من عجين و إذنك من طين

ماتبي إلا مـــــراد وطيرآآآنه فيه بحب و متعشمــة فيه بالزواج

والحين جـــآية عندنا تقـــــولي قصـة حيـــآتك و تغلطي على ولد النــآس

والله مو هوا السبب ولا له صلاح باللي يصير فيكي

لإنه رجــــــآل ومايعيبه شئ مو إنتي إللي كان مخك مقفـــول

وكنتي تضــــــآربي علشـــــ.....


قاطعتها سمـــــآهر وهي تصرخ:فــــــــــاااطمـــــــة خــــــــــــــــلاااااااااااااااااااااااص


شهقت نســــــــرين بالقــوة وهي تغطي وجها بيدها وتصيح من كل قلبـها

أفتكــرت أخر يوم قابلتهم في الكــبـــآين لمن أتضارب مع فاطمـــــة وزعلت منها

والحــين نفس الحكـــــــآآآآية تنعاد وفاطمــة تلومها وتبكـــيها



سمـــــآهر بعصبيه:كم مرة أقــــــولك هذا مو أسلوب تتكلمي معـــــــآآها

هذي مو طـريقة إللي تتفاهمي معــــــآآآها وبعدين نحنــآ صحبـــآت واكثر من أخوات بعد

هي جــآية تفضفض أحزانها وهمـــومها ونحنا نزيد من همــومه ونفتح جــروحها بغباءنا

صدت فاطمــــــة عنهم وهي متضـــــآيقة وقالت:آنا بروح عند أهلي لإننا راح نروح البيت

بحــدة مسكت يدها:لأ ماتروحي.. وبعدين لاتنسي مو هي الوحيدة إللي مرت

بظروف ومافي أحد وقف بجـــوارها شوفي إنتي لمن تعبتي نفسيـآ

بسبب أبوكي و بخله وهوا مايعطيكم ولا ريــال إيش سويتي

حرقتي قلبه وحرقتي قلبك بنفس الوقت وانفصلتي من الجامعه

وبنهاية تشتغلي في صالون ومن وراه أبوكي علشان لاتنكشفي

ويسحب فلوسك هذي مو معاناه بحد ذاتها هذي مو مأســاة بحد ذاتها ولا

بنت أختك الضعيفة إللي اتزوجت من رجال عجوز عشان الفلوس

وماكملت 5 أو 6 شهور وبنهاية تتطلق
والحين لمن أفتكر حالتها والله قلبي يتقطع عليها وإنتي تقولي بإنها جاها القالون و أترقدت

بالمستشفى يومين والسبب أنهيار عصبي ولا وحدة بعمــر الـ 17 سنه محرومة من دراستها

ومحرومة من لقمة العيش ولا حسو بإنها يتيمـى وصغيرة وبنهــآية تبلل فراشها

كل ليل زي الأطفــال بسبب أبوكي وطليقها

هذي مو معـــانه بحد ذاته ولا أمك إللي ربك أبتلاها بأخ حرامي يسرقهم

و إنتي حكيتني قبل يومين بإنه سرق التلفزيون بغيــابكم وبــــــــاعو ..

أي قلب أم ينحرق على ولدها إللي حالف بإنه ما يشتغل إلا بوظيفة عالية أو يسرقكم


حطت يدها بفمها وهي تكتم صياحها وتقول:كفــــــآآآيه ياسماهر كفاااايه أنا جيت

أفرح وانبسط مو جيت عشـآن تفتحو جروحي

وتبكـــوني بأول أيام العيد


صاحت من كل قلبها نسرين وهي مو متحمله إللي يصير لفاطمة ولبنت أختها

أصـــاله أتخيلت وهي مكانهم كيف راح تتحمل هذي المعنــــــــــآة


مسحت دموعها سماهر وقالت: ولا أنا تحسبوني مرتاحة ومبسوطة بحيــــــاااتي

لمن غبت عنكم نفس الشئ أنا جاني جني وأتلمست والله كنت أصحى وانا أشوف كـوابيس

وقبور وقطط سـودة وكنت لمن أمشي أحس احد يدفني ويطيحني في الإرض أو أنام وفجــأه

أشوف راسي ضرب في الأرض وكل كوم ولمن يجي عندي كوم ثاني كان الموت أهون

والعذاب أرحم ولا أتعذب بسبب الجن

كنت اقرأ قران وفجأة أشوف الصفحات بيضة أو أحس بصداع غريب ولمن الشيخ يرقيني

كنت أشم منه رايحة كريهه أو أتخيل إنه صوته يرتفع واسمع اصوات معاه بنفس الوقت

ولا اعرف إيش يقول الشيخ وكانو يجـــوني ويهددوني بالموت أو يحاولو يقتلوني

والله تعبت أمي وهي حامل وتجري وراي تدهن جسمي بزيت وتشربني موية الزمزم وابويه

إللي كان يجري وهوا يجيب الشيوخ علشان يطلعو الجن من عندي


صـــــــآآآحت نســرين بصوت عالي وهي تغطي وجها بيدها

و أرتمـــت بحضن سمــآهر وهي تلومها وتطبطب عليـها

وفــــاطمة متــأثرة وتمسح دموعها إللي كانت تنزل بغزارة ورمت الطرحة بوجها

بعد ماكانت متلثمة وماكان يطلع منها إلا شهقــــــآتها

و سمـــــآهر وهي مغمضة عيونها ودمــــوعها تنزل بصمــــــــت بدون شهقــآت أو صيـــآح



أي عيـــــــد يمر وهوا يشيل الأحـــزان.. والجــــروح.. والتعـــــــــب

أي عيــــــد يمر وهما ودهم يفرحـــــــو وينســو إللي صـــآر

بس وقفهم ذكريــــــآتهم وحيـــــــآتهم



كــــــانت مقـــــآبلتهم بأول فرحــة بأيـــــام ( العيـــــــد )

وهما كل وحدة ترمي همها وحـزنها لصدر الثـــآنيه

وماعندهم لا الشوق و لا الكـــلام


% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %


% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %


________________________________________


جالسة بصــآلة وهي تقلب في القنوات ومجهزة لها فطــور عاملة سندوشت من المورتديلا وديـو وصحن بيتزا

ناظرت بساعة وكانت تشير على 6 ونص

أخذت الجريدة إللي أشتراها قصي اليوم في صباح وجالسة تتصفح بملل وهي تقضي وقتها قبل لايجو أهلها وينزلو على جدة

شدت بموضوع عريض مكتوب فيه " قبضت هيئة الأمر بالعروف والنهي عن المنكر بالرياض على فتاة الأيدز "

تركت الديو وقريت الموضوع وعيونها تتنقل بين الأسطر



المصابة غدي الــ ### في الـ 22 من العمر تقوم بتمكين

الرجال منها دون أي مقابل مادي في الرياض وجدة بغية نشر

فايروس ( الأيدز ) في أكبر عدد من الرجال انتقاماً منهم بسبب

أن الفايروس اصابها بسبب أحدهم ممن أقامت معه علاقة غير

شرعية ...

والحادثة حصلت حيمنا حضر شاب من رجال الأعمل الخيرين في

جدة إلى مكتب رئيس هيئة الأمر بالمعروف والنهي عن المنكر

وهو في حالة ذهول وحنق وخوف وهلع كبير .. وذكر لرئيس الهيئة

أنه قرأ في جريدة قبل مدة عن حالة انسانية كان عنوان

الخبر فيها (( فتاة سعودية تائبة مصابة بالايدز ترجو من أهل الخير

علاجها )) ... ويردف أنه قام بالاتصال على الجريدة متبرعاً بمساعدتها

على العلاج في المستشفى التخصصي في الرياض أو جدة فاخبره

المسئولون في الجريدة أنهم سينقلون رغبته لصاحبة العلاقة .. ويذكر

أنه بعد يوم اتصلت الجريدة عليه لاخباره بأنها وافقت على ذلك وأنها

تطلب رقم (( جواله )) للاتصال عليه واستأذنته الجريدة لاعطاء الرقم

للمذكورة فوافق الرجل .. ويضيف أنها قامت بالاتصال عليه واخبرته

انها تقيم في الرياض .. فقال لها أنه على استعداد لعلاجها في

المستشفى التخصصي بجدة فطلبت منه أن يكون العلاج في

المستشفى خاصة وليس حكوميه ( مما أثار استغربه الشديد ) ..

ويضيف أنه مع ذلك وافقت على رغبتها طمعاً في الأجر .. وارسلت لها

التذاكر واستأجرت لها جناح الفندق في جدة وكلفت إحدى العاملات في

القسم النسائي في شركتي بمرافقتها وتلبية طلباتها من مأكل

ومشرب والسهر على راحتها .. ويضيف : إلا أنه بعد مدة من مراجعتها

المستشفى جاءتني المرافقة لها ونقلت لي خبراً عقد لساني واصابني

بالدهشة وهو (( أن المذكورة لم تأت بقصد العلاج أنما بقصد اقامة

علاقات جنسية مع أي رجل سواء كان سعودي او أجنبي - وبدون مقابل

مادي - وبهدف نقل الفايروس التي تحمله لأكبر عدد من الرجال وبحكم أن

يسل عليها القيام بذلك في جدة أكثر من الرياض ))

وأردفت المرافقة بالقول أنها البارح ذهبت مع صبي يبلغ من

العمر ( 17 سنه ) واقامت معه علاقة جنسيه وأنه من ابناء قبيلة

معروفة من جنوب المملكة ( نتحفظ على اسمه ) ..

وبعد استفاقتي من الصدمة حضرت لكم للقبض عليها ... وقد طمأنه

رئيس الهيئة وذكر أنهم لايستطيعون القبض عليها إلا بالجرم

المشهود .. إلا ان الشاب كان يلح على القبض عليها قبل أن تسعى

في قتل أكثر مماقتلت .. ولكن رئيس الهيئة ذكر له المبررات ووعدة

بمراقبتها وطلب منه أن تنقل لهم المرافقة كل اخبارها ... وبعد يوم

جاء الشاب موضحاً أن المرافقة لها اخبرته أن (( المجرمة ))

عزمت على السفر للرياض لاحياء سهرة مع شباب يومي الثلاثاء والأربعاء ..

حيث أن المرافقة اصبحت تستدرجها وكسبت ثقتها فاصبحت تخبرها بكل

تحركاتها ...

سافر رئيس الهيئة للرياض وأخبر الهيئة بالرياض بالأمر وسعى معهم

لمراقبتها غير أنهم لم يستطيعوا القبض عليها يوم الثلاثاء واستطاعت

أن تصيب من تصيب في تلك السهرة التي عرفت اسماء من حضرها ...

وفي اليوم التالي تمكنت الهيئة - بحمد الله - من القبض عليها ومن معها

بالجرم المشهود .. واحضرت المجرمة لمكتب الهيئة وهي تبكي وتتمسكن

وتطلب مساعدتها لأنها على حد قولها مريضة ... وقد احيلت المذكورة

للسجن ومعاملتها لأمارة الرياض موضحاً فيها أنها كانت تسعى (( إلى

القتل المتعمد بماتفعل )) ... كما قام أعضاء الهيئة بالكشف على الأرقام

التي في (( جوالها )) وحصلوا على اسماء لعدد(( 30 )) شاباً تعرفهم

واقامت معهم علاقات محرمة فقام أعضاء الهيئة بارسال رسائل جوال من

جهازها لهم مضمونها (( صاحبت الجوال قبض عليها وهي مصابة بالإيدز )) ...

ولم يعلم مصيرهم أو ماحدث لهم بعد تلقيهم الخبر الصاعقة ..

الغريب في الأمر أنه أتضح أن المذكورة سبق القبض عليها في جريمة


رمت الجريدة بالإرض بكل قرف وخوف ومزيج من الصدمة وعيونها متشخصة

كانت بتقوم من الكنب بس رجولها عجزت تتحرك وتوقف بسبب الصدمة




% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %



غـــــاليـــة بستعجــــآل وهي تسمع جرس العمـــآرة وتقول وهي مشغــــــوله في القهوة

:أصـــــــــــاااالـه أعمــــــــااامك جو قومي أفتحي لهم الباب و دخليهم المجلس

رفعت راسها أصـــــاله إللي كان يشبه الأموات وهي تقرى

الكـــــلام إللي كتبته

رمت القلم والدفتر في الأرض ومشيت مثل العــروسة بملامحها الميته

والهالات السودة إللي تحت عيـــونها

كانت تترنح بمشيتها وهي تخرج من شقة وتنزل تحت تفتح باب الشـــآرع




كلن يســولف عن افراح العيد وعن فرحة الأطفال وجمعة اهلهم

وأنا الوحيدة في عـيوني قصيدة يبكي لها قلــب كلامه وزنهم


كل غــدا للعيــــد قصة جديدة وأنا همومي قـصتي في زمنهم

حزني وجرحىوها الدموع العنيدة صارت ثلاثة قــيدوني بوطنهم


كل يجـي ويقول مافي حمل عشان ترتبطي فيه..

وأجرك على الله.. والله يرزقك ولد الحلال


وانا أحسهم يرشـــو الملح في الجـــرح ويضغطو عليـــــــه

ليت الليالي تاخذ اللي تريده وترد لي روحي إللي أخذتهم

ياعــيـد من تــمـزق وريــده وشوله افرح ودمع عينى تنزل


ماعاد لي يا عـيد قـلب تكـيده هم اجرحو قلبي ومات بكفنهم

مات أصــالـه بليلة دخلتها وماتت زيـــاادة يوم إنه عذبني

مــاتت أصـــــاله بيوم ملكتها ومـــااتت زيـــادة ومالقت احد يوقف بجوارها

مت وكتبت الـشعر بروح فقيدة ويش لي بفرحة ماترد الروح

مـــآآتت أصـــــــاله يوم تشوف جدها يعايرها بــ مطلقـــــة

ومـــآآتت زيـــــاادة وهي تشوف إللي موتني يجي لعنــي





آنتهى الجزء السابع و العشـرون على خير

دمـــــــــوووش

^__^




صبـآح الخير .. كنت نــآوية أجمع 3 بآرتات مع بعض وآخلص من روآية
لكن إيش أسوي الروآية مو راضيه تخلص
والأحداث كل مرة بيزيد..<<< شكلها من دعـــآآآويكم ماتبوني اخلص

فعشـآن كدا نزلت لكم هذا البـآآرت لحـــآله
قرآة ممتعة



( الثـــــــــآمن و العشـــــــرون )

_: زوجتوها وخطبتوها بدون ماتعطونا خبر


أخذ كاس اللبن من طآولة وشرب ببرود وبهدوء وهوا مطنش أنفعآل وعصبية أعمـام أصــالـة

( أبو سيف و أبو مهجــــــة )

بكل عصبية ضرب الطآولة بيده وصرخ:أتكلم ليش ســآآكت كيف تزوجوها ونحنا ماندري

وكيف ترميها لرجــآآل عجوز وانت ماخذت الموافقة مننا


رفع عينه أبو يونس وقال بنفس البرود: ومن أنتو علشان أخذت الموافقه

إللي يسمعكم كأنكم بتنزلو مكة علشان بتسألو على عيال أخوكم ولا ترسلو لهم مصروف


سكت أبو سيف وهوا يستغفر ويمسك لحيته وقال وهوا ماسك أعصابه:ضروفنا صعبه

وعالأساس كنا مطمنين بإنهم راح يرتاحو عندكم وراح تحطوهم بعيونهم

بس ماتوقعت منك ياابو يـــونس بإنك ترميها علشــآآن الفلوس

إذا كنت محتـآآج فلوس آنا راح أعطيك أو بالأصح اتصدق عليك أنت وبس


حقد من كلمـــته أبو يـــــــونس وناظره بحده وقال:وتغلط في بيتي ياقليل الأدب

أدخل أبو مهجـــة علشآن يهدي الطرفين لكن قـآطعه أبو سيـــــــف وقال:

آنا راح أطلع من بيتك ياخـآآين الأمآآنه لكن عيال أخواني أنا راح

اتكفل بيهم و أشيلهم لسكاكا


أبــــو يـــونس عصب من قرارة لإن إذا شال العيال فأكيد غـآليه راح تروح معاهم

وهوا بيكسب من غـآليه فلوس الضمآن الأجتمـآآآعي

بإنفعال قال : وعلي بطــلآآآق مرآح تشيلهم من بيتي وأنتو إللي تتطلعو برى

وبنتي غــآليه مراح تخرج من شوري أما العيال بطقاق إللي يطقهم


أبو مهجـــة:لاحــول ولاقوة إلا بالله العلي العظيــم ياجمـــآآعه هذا مو أسلوب عشان تتكلمو فيه

ولا راح تحلو المســـألة ولا المـواضيع وكل واحد فيكم يرفع صــوته عالثـــآآآني


أبو سيـــــــف:وهوا فيه منــآآقشة بعد ماطلق بنتنـــآ وصـآرت مطلقة بس وين الكلب الحقير

زوجها والله رآح انسيه حليب أمه هالكلب


أبويـــــونس:ورينا شطـــآآآرتك وطلع مرجلتك بعيد عننا وانا اقولك البنت والعيال خذهم لسكاكا

مو مكلف أطلع مصااريف زيادة لهم ومو مكلف أراقب المطلقه


أبو سيف:قص لسانك ياقليل الأدب بنت أخوي طول عمرها شريفـة ومتربية آحسن تربيـــة

ولا راح تكون مثل إللي إنت تقوله وإذا على طــلاق مراح تكون مطلقه لإني راح أزوجها بولدي

وراح أخذ البنت وآخوانها و راح اشيلهم بنفسي بحكم إني ولي أمرهم

والمسؤول عن عيال أخوي لكن أنت كفو تكون مربي أيتـــآآم

وخلي أمهم عندكـ بس مايهون علي أخلي أم مهنــد الغـآآآليه زوجة المرحوم


أبو سيف بإنفـعــــــــال:لاتجيب سيـــرة بنتي على لسانك وبنتي من يوم أتزوجت ولدكم

وهي مو مستقرة ولا مرتاحة بحيــآتها


أبو مهجة بهدوء وهوا يفهم لأبو يونس :هذا قضـــآآء وقدر و أم مهند مرتاحة ومبسوطة

وهي بسكاكا ولا أشتكت ولا أتضايقت لأحد


أبو يـــــونس: وشيلـــــو عيالكم واطلعو من بيتي ماأبغى ولا بزران هنا

يالله برى بـــــــــــــــــررررررررى


وقف أبو سيـــــــف وهوا يشيل عقـــآله وشمـــآخة من الكنب: مو غريبه عليك ياسعيد

مو غريبـة عليك بس حسبي الله و النعم والوكــــــــــيل

% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %


بالشقـــــــة المفروشة


نزلت المشط من شعرها وقالت لأمها بضجر: السـآآعه 10 ونص متى بنروح

عند عمـة غـآليه وأشوف أصــــاله


أم مهجـــة بتوتر وهي جالسة بالكنب:مدري يابنتي العلم عند ربك من أول أتصل

على أبوكي وهوا مايرد على جــــــواله


مهجـــــة بهتمـــآم قالت: إلحين بنت عمــي أصـــــــاله أتزوجت واطلقت ونحنا مانعـــرف

ليش ماخبرونـــــآ وأعطونا خبر علشان نحضر فرحها

أنا عتبــآنه من أصـــــاله وقلبي شايل عليها


ماعلقت أم مهجـــة على كلام بنتها لإنها كانت تحت تأثير ( الصـــــدمـــة )

كانت مصدومـة وبأشد صدمة بإنه أصـــــاله متزوجة مسيــــــآآآر

و الآدهى بإن أبوهم كــآن يشيل فلوسهم ويمنعهم عن المصــــروف

وكانت بنفس الوقت ( عتبـــــآنه) لإنها ماخذة خاطرها من سلفتها غاليـة

لإنها ماعلمتها ولا أشتكت لها حـــآلهم


تركت العبـــــآية بيدها وقــآمت من الكنب وهي تمـشي و تتنهـــد وتفكــر

إيش يعملو الرجـــــآل إلحين وبإيش قررو

كانت مهجـــة تنــآظر بإمها بستغراب وهي تفكــر ببنت عمـها

أنفتح باب الشقـــة و دخلت أم سيــف وهي شآيلة بيـدها آكيــآس

وتقول: والله ســـــويت العمرة وكانت حلوة وخفيفه حتى أشتريت لكم عشـآء


قعدت بالإرض وهي تفتح الأكيــآس:الشبـآآب أشترولكم عشــــــآآء رز و دجـــــآج


قعـدت أم مهجــة قبــآلها وقالت لمهجــة بتصـريفــة:قــــومي يامهجــة جيبي السفــرة

والمـلاعق والصحـون وشطة كرستـــــــآل


دخلت المطبخ مهجــــة و طلعت الأغراض وكانت بتتطلع لكن سمعت صـوت شباب في الخـآآرج

وضحكهم واصل لنهـــآية .. قربت من الباب بهــــــدوء و طلعت راسها تشوف مين

لقت عيــــــآل عمـها سيـــف و سلطــــــآن و...........

شهقت وحطت يدها بفمها وهي تنـآآظر بصدمــة... مستحييييل هذا يكــون مهنـــــد

صــآر طـــويل شوي ومـلامح وجـه وصــوته أتغير والشنــب بدي يظهــر في وجـــهه

أسندت راسها عالجـدااار وهي تتـــأمله:سبحــآن الله ماكأن العام الماضي كنت العب معــآه

واضحك وكنت أطول منه وإلحين صـــــــآر يغطي مني وأطول مني

بس ياليــت لو يعمل رجيم وينحـــف

ودي أشوف عـلااااوي كيف شكله هوا الثاني؟؟


رفع الكاب من راســه وقال ببتســــآمه:وانتي تصدقي عيــآلك ياعمـة بس وديتهم

لمحل الجـوالا علشان سلطــآن بغير جهـــــــآآزة

سلطــــآن بتريقة وهوا يطلع جهـــآزة الجديد من جيبــة و يـــــوريه لأمه ومـرت عمـه:

هـــذا جواالي الجديد أخذته لمن نزل بالسـوق ومهنــــــد ماترك في شارع بنت

إلا وعاكسها وغـازلها هههههههه


أم سيـــــف بصدمة: وش هالكــــــــــــلاااام ياولد؟؟


الشباب ضحكــو بصوت عــــــآلي وقال مهنــد وهوا يمسح نظـآرته الطبية بالمنديل

:ليش ياعمه مو حلو علشــآن أغازلهم ولا ماأستاهــــــل


أم سيف وهي تكلم أم مهجــة:وش فيهم العيال صآر كلامهم كـدا والله أفتكر مهنــد

كان خجــول ويمشي من جنب الحيطـــــة والحين لســآنه ماينطق غير

هالبنات والمغــازلات


أم مهجـــة تنــآظر بمهند من خلف برقعهـا : أنت كم عمـرك يامهند ماشاء الله

عليك وبإي صف إلحين؟

مهنـــــد :عمري 16 سنه وبصف أولى ثـــــــــآآنوي و علي أصغر مني بســـنه


سلطــــــــآن وهوا يحط يده بكتف مهنــــد ويقرب منه:مو بالله كــأنه بأخر سنه في الثــــآنويه

والله زمــــــآآن كنت أستحــقرة ولا أمشي معـــــــــآه كنت أقول هذا البزر

ماعنده غير كتبـــــــه والبلاستــيشن إللي مقطع عمـــره


دفه مهنـــــد وهوا يضحك: و تحمد ربك بإني أمشي معــــــآك وأواطنك ياولد العام ولا أنت

مقــآمك بمقـــــــــــآم أخوك سعد الصغيـــــــر ههههههههه

أم مهجــــة وكأنها تذكرت شئ:إيــــه والله وين بنـــــآآتي مهجــــة و رضــــــــوة ؟؟!!


مهجـــــة وهي تمتم بداخلها:دوبكم أفتكــــــــرتوني


% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %


فتحت البـــآب الخشبي ونــــآظرت في البنـــــآت وهما يلعبـــو ومشغلين آغـــــآني

مشيت بهــدوء وهي ماسكة جــــــوالها والتفتت ليمين ونـآظرت بنفسها

في المراية المنعكـــــسة بالجـــداااااااار

لابســـة بنطلـون "سكـيني "غـــــآمق وبدي مخطط بالطــول بالـون العـودي والأزرق

وفـــــوقه جكيت صــوفي خفيف لونه عــــــودي

رفعت طـرف الكم وهي تعدل بأكـسسوارتها الذهبيــة إللي من " دمــــــآس "

وتعدل بشعـرها البنـــي إللي مستشــورتة

وتـــــآركته بوجها وعلى أكتـــــآفها


رفعت جـــــــوالها "nancy ajram " وحطت السمــآعه بإذنها وهي تسمع أهداء مــراد لها


قول ح أنساكي
نفسي بس اسمعها وانت بتقولهالي
قول ح أنساكي
مش انت حاسس الكلمة سهلة طب قولهالي
هي كلمة لو قدرت تقولها قولها
هي كلمة لو مكانك مش حاقولها
و حياة كل اللي بينا وحياة قلبي اللي شايفك
ح انساك قبل الكلمة ما تفارق شفايفك


أبتسمت أبتســـــــامه خفيفه وهي تعدل شعرها البني إللي مستشــورتة

وتـــآركته على وجها وعلى أكتـــافها

"يــــــاااه أنا نسيتك يالحـــقير من يوم لعبت واستغليت مشـــآعري وحبي البرئ

لكن راح أهديك هذي الأغنيـــــه ودي تسمعها

عشــآن تعرف إنها أهداء من قلب للقلب "


عشقتك وجرحتنى عشقتك بكل كيانى
وبايديك ضيعتنى ودوقتى راجع تانى

بعد جراحى واحزانى
بدموعك تترجانى

جرحك ليا خلانى كرهتك ومش عيزاك

زمان كان عندى قلب يوم ماملكته
جيت فى ثانية نسيته

معدش فى قلبى حب وانا بعد قسوتك
ايوه انا قسيته




_:لا لا لا مــــايمدينا عالطــــله يا نـــــآنسي عجـــرم

ضحكت نســـرين ودخلت عيــونها جـوا وهي تقـــول :إيش بتســـــوي بالجوال ترى

مارتحتلك وإنتي ماسكة الجوال وتبتسمي طــواال الوقت


سنــــــدس وهي مرخيه بجلستها وقــآصه شعرها لعند رقبتها وعــــآملته كيرلي مثل نوال الكويتيــه

بضبط قالت وهي تــــــأشر لها تجلس في الجلسـة العـربيــة:تعــــاالي أجلسي وحكيني أخر

أخبـــآآآرك واتركي اللقـــآفه على جنب إلحين إنتي راح تكملي دراستك ولا


جلســـــت نسـرين بجـوارها وهي تحط شعرها لقـدام وتنـــــآظر بـ هـوازن و بثــينه وهما يتنــآفسـو

على البليـــــآردو بحمــــــــآآآس: آممممم أكيد راح أكمل أنا كلمت مامي وهي تعرف وحدة مسؤولة

في الجــآمعه وقالت بإنها تقدر ترجعني ثاني الجــآمعه بالـواسطة بس هذا يبغــآله

موال طـــــويل و وقت أطول و الدراسه قربت ومافي وقت

وقلت لها تدخلني بكليـــة صحية أدرس تمــريض سنتين و بعدها أكمل دراستي العليــآ

بالجـامعه أممممم إيش رايك مو أحسن ؟؟ وبعدين أعرف وحدة تدرس هنـــآآك ؟؟


سنــدس وهي تعتدل بجلستها وتمسك الجـــوال وتراسل مع خطـــيبها : بس نـسبتكـ 99 %


و دخلتي الطـب و درستي سنتـين


أخذت الريمـــوت وهي تقلب في القنوات الغنــآئية: ويعنـــــــي العمر مآآراح ياسندس

آنا راح أدخل بـ 21 سنــه ولسـى صغيرة والدراسة بكليه كلها سنــتين ونص


هـــزت راسها وهي ترمي راسها بكـــتف نســــرين وبهمس وعيونها على الجـوال:الله يوفقك

ويعينك.. نتوس حبيبتي عندك رســـــآيل وســآئط حلوة


نســــرين وهي تستقر على Melody hits:الجوال عندك وخذي إللي تبيــه


أفتكرت سنــــــدس قبل لمن تتطلب من نســرين جوالها كـــآنت ترفض وكانت تخبي جــوالها

عن البنـــــــآآت وكانت مفضــــوحة بين الكل بإنها تكلم واحد

والحب باين من عيـــــــونها


% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %


بإنزعاج قالت وهي تــأشر للشغالة تغطي رجـولها بالبطــآنيه : ويعني ماتبغى تخلي أمك

تفرح وتنبسط بولدها الوحيد


قصـي وهوا منزل راســه وماسك السكين ويقطع في الجوافه وياكلها ببرود:عندها هــــــــوازن

ونســـــرين تفرح فيهم حبكت يعني تفرح فيني


فــوزية قالت بضيق: قالت لي هـــوازن بصريح العبـــآرة" ماأبغى أتزوج ولا تفتحو لي ســآلفه

الخطــآب آنا زواجي وحلمي أخلص الطب واكمل دراستي العليـآ بكندا"


الجدة: هي كم بقي لها علشان تخلص هذا الطب إللي ماخذ عمرها؟؟


فوزية بفخر وهي مفتخرة بإنه بنتها بتصير قريب د/ هـوازن:بقي لها سنتين والحمدالله تخــلص

هي ودها بتخصص طب جراحة وعمليات جراحية الله يوفقها بحياتها وانا كلمت أبوها

عشـآن تكمل دراستها بالخـــآرج كم سنه وتجيب الأستشـــــــــآرية

نســــــرين كانت مثلها دخلت الطب عيني عليها وكـآن حلمها بطب أطفــــــــــآل بس إلحين

تبغى تمــريض وبعدها تكمل دراسة بجــآمعة الملك عبدالله الطبيـــــــــة


أم سنـــــدس: الله يوفقهم يـــآآرب ويجيهم عيـــآل الحلال والحمدالله سنـــــدس

أتخرجت من كليــة دار الحكمــة

بس بقي لها تاخذ دورات أنجليزي وحــآسب إللي في المعـــآهد

وعقبـــــــآل بثـــينه مانفرح بتخــرجها هذي البنت بلطت سنــتين زيـــادة بالجــــامعه

أم القرى أول سنــــه رســـبت و ثــــآني سنه غيرت تخــصصها من كميــــــــآء إلا حـــــاسب

إللي وعقبـــآل نفرح بأخوها إيهـــآب إللي ســـآفر على المــانيــــا علشـــان يدرس الهنــدسة


الجـــدة: لاتغيـــــرو الموضوع لإن بشوف قصــي شاق فمه من الفرحــة لإنكم

غيرتو موضوع زواجه والعــــروسة


قصــــي كتم ضحكته وهوا ينـاظر بجدته..إللي مصره عالزواجه بأصرار ملزم وغريب..

أعتدل في جلســـته وقال:أنا موافق على الزواج بس حاط شروط ومختـــــآر العروسة إللي ابغاها


فــــــوزية والفرحة مو ســــآيعتها..لإن قصي واخيرا وافق: هذا من حقك وانت قول أختيـــــــااارك

وان شاء الله راح نلاقي البنـــآت بجدة و بمكـــــة


قصــــي كان رافض مســأله الزواج رفض تــــــام ومستحيل بإنه يتزوج

لإنه كــــــآن ملزم بإنه يجــاهد في سبيل الله لكن ماحب يكسر خاطر أمه ويزعل جدته.:أبغى

وحــدة بيضــة زي فلقه القمــر وشعرها طويل لنهـــــآيه ظهرها وناعم ماأبغى خشن علشان لاانفج

منها لمن أصحى من نومي وابغــى جسمها رشيق وملكــان وحلو

زي هيفــــــاء ولا إليســـــا وكلامها ينقط عسل


فــوزية وهي تمسك جوالها بستعجـــآل:وانا أتوقعت حاط شروط تعجيزيه صعبه

أتريها سهله وبكل بنت تنتطبق فيها المواصفــات

أتوهق قصــــــي وبستعجــــآل قال:لالا وماخلصت كلامي وابغاها موظفـــــــة يادكتــــــــورة

يامـــــدرســة يعني ماأبغاها تدرس بالجامعه

أو عاطله في البيـــت وابغاها تجنن تقــول للقمــر مالك مكان فوق


الجــــــدة بأنتقـــــاد:أنت تبغى تتزوجها ولا تستعرض فيها


قصـــــــي: والله أبغى أتزوجها وابغى جمــالها ربــاني زي أختي نســرين

ماشاء الله عليها حلوة ولمن تعمل ميك أب خفيف وتلبس العدسة مو تشبه

نــانسي عجرم أنا أبغاها تشبه الفنانات الأمريكــيات


مريــــــم وهي تكلم فـــوزية: أخطــبيه بنت وزيـــــــــر الـ ###

أمها إيرانيــــــــه والبنت بنفس مواصفــــــــــآت إللي طلبها قصـي

شوفي دقي عليها وجيصي النبض ياخوفي تكون البنت محجــوزة


سكت قصــــــي وهوا عاقد حواجبه ومتضــــآيق لإنهم لقو العروسة بسرعة وبستعجـــــــآآل

دقت فـــــوزية على مرت الوزير وسلمت عليـها وعيدت عليها

واتكلمت معـآآآها والكل كان ينــــــآظرها بحمــآس

أما قصي كان يفكر بشئ ثــــــاني


قفلت الخط وقالت ببتســـــآمه:تسلم عليكم مرت عبدالله

وتعـــزكم على بيـــتها لبكـرة


الجـــــدة: و بنتــها محجـــــوزة ولا لأ


أم قصـــــي: ماهمني إذا محجــوزة ولا لأ..لإن عندها أثنين دكـــاترة

الأولى دكتـــــورة جلد وعمـرها 27 سنه والثــــانيه عمرها 25 سنه

متخــرجة من الطب والحين مرحلة إمتيــــــــآآز


قصـــي وهوا يوقف ويحط يـدة بجيبـــه: والله الكبيــرة عجــوز إيش ابغى فيها

وهي طاقه الـ 27 سنه أنا أبغى وحدة صغيرة وعسل

والثــــــآنيه لسى ماخلصت دراستها وانا شرطي بإنها تكون دكتـورة

وهي الحين بمرحلة الإمتيـــآز ولسه ماتخرجت


الجدة بعصبيـــــــة عصبت: طــــــيييير بس أنت رجال مدلع

بكرة بنفسك راح تودينا عندهم عشان نخطبك لك رسمـي



نزل من الـــدرج وهوا مطــــــنشهم ..أخر همه و أخر أهتمــــامه

بإنه يعــرس ويستقــر


بس هوا راح يجنن أهله ويحط معــوقــآآت وصعوبـــآآت للعـــروسة

علشـــــــــــــآآآن يكنسلــو الموضوع


دخل الطــــــابق الأخر وسمع صــوت الأغاني عالي

أتضــــــااايق من تصرفــــــــــاتهم

صح صــارو مايطلعو ولا يخرجو كــثير

يعني طول وقتهم في القصــر مع بعض

ولي يخليــه يستغرب مرة بإنه هـــوازن ماصارت هـــــوازن قبل

كانت قبل أنطــوائية وبالغرفة لحالها وماتصدق تنزل جدة

إلا عشــآن تصيع وتلفلف من شـــوارع لتحليــة و الكــباين والشـآليهات


ضرب البــــــاب بيدة بالقوة وصرخ:طفــــــــــــو الأغاااااني إنتو ماصدقتو

رمضان يخلص إلا تشغلو الطرب


بغيض قـــــالت هوازن وهي ترمي العصـايا في طــاولـة وتلم شعرها

: وانت إيش منزلك أسفل وانت عــــارف أنه البنات تحت وانت قايل إنك بتغطي عليهم


قصـــــي: لايكثر الكلام البنات ساكتين كلهم ورخو الصوت

وانتي لازم تصرخي وتردي علي


فتحت الباب هــــــوازن وهي رافعه حــــــاجب وبداخلها تصرخ

"تحمد ربك بإني تركت العااايبي والحين كمــآن تبغاني أترك حريتي وحيـــــــااتي": طيب يصير

خيــــــر يالله يالله روح من هنا


رفع حاجب قصـــي وقال: مني أصغر عيالك علشان تعامليني كذا


هـــوازن بملل وقالت:والله عقلك صغير على قد أصباعك

بس إيش أسوي حكم القوي على صغير ولازم أسمع كلامك


صفقت نســــــرين وهي ميته ضحك وتغني: انا بتغير والله ده عقله صغير

حير قلبي معاه و حكم القوي بموت فيه قوي

وده اللي صبرني علي هواه


ضحكــو سندس وبثـــينه و غنو معــــــــاها: يا طبطب و ادلع يا يقولي انا اتغيرت عليه

انا ازعل اولع ماهو كل همه ازاي اراضيه

قولو له دانا برضه ساعات بحالات

مرة ازعل مرة اديله عيني

مين فينا علي حاله كل الاوقات

ده تعبني قــــوي طلع عيني



نزل راســـه وهو شبه مبتسم وقال:هذيكة ماصدقت خبر

عالعموم أرخو أصواتكم لإن جدتكم بهذا الوقت تكون نايمة



% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %


كانت متوترة وهي تسمع دقات قلبها إللي تحس بإن الكل يسمع ضربات

قلبها من شدة التوتر والخوف


بعدت عنها بنت خالتها أسيف وقالت برفعه حاجب:أحس نفس أمكيج وحدة

مفجوعه أو كأنها شافت شئ يفجع


ضحكت سماهر وهي تعتدل بجلستها وتناظر وجها بالمراية وقالت:إيش اسوي مرة متوترة

وخااايفه وكل شوي أدخل الحمام واطلع من شدة الإرتبـاااك والخوف


أسيف ببتسامة وهي تمسك ذقنها وترفعه وتحط لها الروج وردي: عادي ياحبيبتي كل البنات

إللي كانو بنفس مكانك حسو بهذا الأحساس وصديقني بعد ماينتهي من كل شئ راح

تضحكي على أرتباكك وعلى خوفك


سميــه وهي جالسة بسرير وبجوارها يزن نايم وبتقراء مجله" زهرة الخليج ":سمـاهر لايروح

بالك بعيد تراها شوفه مو ليله دخله


أنصبغ وجه سمــــاهر بالإحمر لمن رمت سميه الكلمه وحست بإن الخوف والرهبه زاد عليها بزيااادة

بلعت ريقها ونزلت عيونها بالإرض ودمعت عيــونها


بحنـان قالت لها وهي تطبطب عليها:لاتخــــــــاافي تراها شوفه وبس

وصدقيني إذا ماتبغي بإمكانك ترفضي مافي أحد راح يجبرك أو يغصبك على شئ


أهتز فكها وقالت بهمس:مـ ــ ــــامــ ــ ــا غصبتني عليــ ـــه

جلست أسيف بطرف الطـــآولة وهي تفتح المسكرة وقالت:هي ماغصبتكي على أحد بس شافتكي

كبرتي وصرتي عروسة والخطاب بدؤ يتحــركو ويتقدمـــــولك


سكتت سمـــاهر وغمضت عيونها وبدئت أسيف تحط لها المسكـرة بعنــايه وهي تكثف برموشها


رمت المجله بالسرير وراحت عندهم وهي تغني لسماهر" يايمــه حبيـــــــته" لــ منى أمارشـــا

تحت تصفيق أسيف وحمـــاسها وترجي سماهر بإن يزن مايصحى ويزعجهم

لإن أمها مشغوله بالضيوف ومو فاضيه لولدها

قـــــامت سماهر من الكرسي بثقل وكأنها عروسة بتنزف وهي تروح لجهه سريرها وتـــــــاخذ

طقم البدله التركــوازيه وتدخل الحمــــــــام وتلبسها

أسيف بتنهيدة: الله يوفقها ويسعدها مع ولد الحلال

بتأثر قالت سميه بس ماحبت تبين:بيوم زواجها شكلي راح أموت من صيــــــااح لإني راح أفارقها

/
\
/
\
/
\
/

بالمطــــــــــــــــــــبخ

بضجر قالت سمــــــاهر وهي عاكفه إيدينها: ومافي إلا حمزة هوا إللي يقعد معاي
علشــــــــــــــــــآآن يفشلني عند الرجال


سميه وهي تساعد خـالتها وتحط الفناجين بصنيه:لو سمحتي أسمه صقرقر مو رجــــــــــــال


سمــــــــاهر بتوتر وبضيق:الله يصقر راسك قولي أمين وبعدين

أنا مو موافقه على صقرقر


ضحكـــــــــت سميه من كل قلبها على تعليق سماهر


وقالت أم حمــــــزة: لمن يشـوفك وتستخري بعدها قولي إذا موافقة ولا لأ فاهمه

يعني لاتفشليني إلحين عند الحـريم


سميه:خـــــــاله خليها تشيل المويه علشان تقدمها لـ صقرقر


أم حمــزة:أرخو أصواتكم لاتحرجوني عند أهل المعرس

بعدين إيش يقولو عننا


سمـــــــاهر من غير نفس:والله ماأشيل لامويه ولا عصير ليش سنديرلا

علشــآن اقدم له كل شئ لعنده


بتريقة قالت سميه:لا ســـــــــالي ولي يأمرك أمك أووووه أقصد أنسـه مينشن ههههههههه


أم حمـــزة: شغلانه الموية والخرابيط قديمة بس أدخلي وردي السلام واجلسي

ونزلي راسك ولاتطالعي فيه

علشان لايقول البنت جريئــة وبايعه الحيــــــــــآة

وإذا سألك بشئ جــاوبيه بصوت راخي


سمـــــــاهر وهي تجلس بالكرسي:ماما أيشبك تقولي عني كدا

إللي يسمعك يقول إني فاسخة الحياة وراميته وراه ظهــــــــري


سمــــــــيه:واااااااااااااو يابنت عيب إيش فاسخة الحياة

قومي أستري نفسك بسرعة مو ناقصين عري ههههههههههه


ضحكت سماهر وضحكت أمها وهما يطلعو من المطبخ


وقالت سمــاهر وهي واقفه عند باب المدخل وتعدل في شعرها الكيرلي:شكرا ياسميه

لإنك شلتي التوتر والخوف من قلبي


سميه ضربتها على ظهرها بمزح:لا شكـــــــــــــ.........


طلع حمــزة من مجلس الرجال وهوا يعدل شماغه ويصلح الكبك ويقول لسماهر


وهوا ماشاف سميه إللي كانت واقفه قباله:يالله سماهر الرجال يبغى يشوفك قبل لايطلعو إلحين

سمــــــــاهر كانت ساكته ومنصدمة وموعارفة تقول شئ لإن حمزة واقف

قبــالها ويتكلم معاها ويعدل في الكبك

وسميه كانت متنحة وهي فاتحة فمها وتنـــــآظره بصدمة

حتى رموشها عجزت إنها ترمش بسبب قوة الصدمة


رفع راسه حمــزة وقال بستغراب لإن لاحض سكوت أخته:يالله ياشيخة ماتسمعي

إنتي لازم أعيد الكلام مليووون مرة

سمــــــاهر ناظرته وهي مطيرة عيونها وقالت بعدم تصديق أو تحسب أنه حمزة

يستهبل:حمـــزة البنت هنا إيش فيك

واقف قبــالنا بدون لاأحم ولا دستــــــور


زلت عينه بالغلط على جهه اليمين وعالطول أنصدم وهوا يبعد على ورى ويصرخ:أعوووووووووذ

بالله هذي من متى هنا


أستوعبت سميه باللي يصير وقالت:أعوذ بالله من وجهك واقف قبال وجهي وتتعوذ علي والله

لاأعلم أخوي مروان علشان يوريك أنه للبيوت حرمــــــــــااات


نزل الشمــاغ من وغطة وجهه وهوا متلخبط

ويدخل مجلس الرجال


خلال ثـــــــــواني أنفجرت سمــــــاهر وسميه بضحك وهما يتخيلو الموقف إللي صار لـ حمزة

دخلت سميه مجلس الحريم وهي كاتمة ضحكتها و وقفت سمــاهر عند المرايه

وهي تمسح الدموع وتعدل الكحل

قبل لايسيح على وجها


طلع حمــــــــزة وهوا يتحمـحم وقالت سماهر بتريقة:أطلع أطلع مافي أحد ههههههههه

طلع حمــزة وكان مضايق ومسك كتف سماهر بالقوة وقال:بسرعة يالله أدخلي جوا

دفت سماهر يدة وقالت بقهر:لاتعــاملني كذا ولاتحط حرتك فيني أنا مالي صلاح بالموضوع


حمزة:البنت أخذت فكرة عني بإني قليل أدب

ومتعمد بإني أجي لعندها


سماهر:أرتااااااح هي مافكرت وإذا فكرت بهذا التفكير مو جديد عليها إللي يسمعك

كأنك بنظرها شريف مكـــــــــــــــة


حمـزة وهوا يدفها:بس أدخلي وحســـــــاابك بعدين


أتضايقت سمــــــاهر من حركته ومن كلامه وقالت:طيب أتصرف مثل ماتبغى

بس إلحين بلاشي أحراجات عند الرجــال


دخل حمــزة المجلس وكان ماسك يد سماهر إللي دخلت وعينها عالإرض ومستحيه

مرة وخصوصا أنه أبوها يهلي ويرحب فيها ويمدح ببنته الوحيــــــــــــــدة

جلست سمــــــــاهر بجنب أبوها وهي منزله راسها ومسكت يد أبوها وهي شادة فيها


أبو حمــــــــزة:وهذي بنتي سمـــــــــاهر وهذي حقك بإنك تشوفها إلحين؟؟!!


عدل الغتــرة صقر وهوا يرفع عيونه وينزلها ويسرق النظرات كأنه حرامي

ويعتدل بجلسته بتوتر وينزل راســه

وقال بتوتر وبربكــــــــة.. وكان أغبى سؤال يسـألها بحياته:إيش أسمك؟؟


أنصدمت سماهر من كلمته وبخاطرها تقول" يعني أهلك ماقالوك بإنه أسمي سماهر

ولا أبوي ماسمعته يقول أسمي ويمدح فيني"

حركت شفايفها بهمس وقالت بصوت راخي حتى أبوها

إللي قاعد جنبها ماسمعها:_______


بلع ريقــة صقر وهوا يمسح جبيــته وكان حمـزة كاتم الضحكة وهوا يشوفهم كان وده يطلع

جواله ويصــــــــورهم لإن شكلهم كان

( نكـــــــــــــــــــــــته ) ..:بأي صف إنتي؟؟


سمــاهر لمن سمعت صوته أرتعش جسمها وحس برعشة أبوها وقالت: أنا بالجــــــــــامعه؟؟!


مسح خشمه صقر وكح بخفــة وهوا يحــاول يتكلم بطبيعته

لكن من شدة توترة وخــــــــوفه كان يرمي أسأله غبيه وبايخة وهوا مايدري عنها: بإي جامعه ؟


سمــــــــاهر أتضايقت من أســألته وبنفس الوقت كانت خايفه لإنها مو متعودة

تكلم رجـــال والمشكله عند ابوها و أخوها

سكتت ومــــــاجاوبت على سؤاله لإن إذا جاوبته

راح يسـألها سؤال ثاني وثالث ورابع


مالقي رد منها..أخذ الكاسه وشرب المويه وقال وهوا أتوقع بإنها أتكلمت

لكن بصوت راخي :طيب الله يوفقك


رفع عيــــــــونه أبو حمــزة بحدة وهوا يناظر بحمـزة إللي انفلتت الضحكة من فمها لكن رجعها

مسكها لمن ابوه ناظره بحدة وقــاله:قوم شيل أختك وقول للحريم يجهزو الشــــاي والمعجنـــات



% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %


صرخت بإعلى صــــــــــوتها وهي تضرب بنفسها: وقسم ماتــاخذو عيـــــــــــااالي

مراح تحرموني من عيــــــــــــــااالي


أبو يـــــــــــونس وهوا يصرخ: إلا بيــروحو عند أعمامهم نحن مو مكلفين بيهم هذولا أعمامهم

ولهم الحق بإنهم يشيلوهم ويربـــ...........



صرخت غـــــــــاليه وهي تسكت بإبوها:اسكــــــــــــتتت إذا واحد من عيالي طلعـــــــــــو

والله لاأروح معـــــــــــآهم تبغو تحرموني من عيــــــــالي

أنت إيش تبغى مني بضبط وين تبغى توصل ؟؟

أنتو مجــــــــــآآآنين تبغو تفقدو عقلي ؟؟


شهقــــــــت أم يــونس وهي تصيح:خـــــــلاااص ياغاليه أسكتي ولي يرحم ولدينك

لاتخلي الأرض تخسف فينا بسبب عقوقك لأبوكي


صرخت بإعلى صــوتها وهي توقف قبال أبوها وتبكي:مـــــــاالي صلاح بأحد

عيــــــــــااالي مايطلعو شبر من البيت


صرخ أبو يـــــــــونس وهوا يمسك العصايا ويقول:إلا بيخــــــــرجو ويطلعو برا

من هالعمـــــــــــآرة برى

عيــــــــــــــــــــــــــــــالك مالهم حق بإنهم يعيشو عندي

عيــــــــــــــــالك ماأبغــــــــــــــــــــــاهم

مراح أســـــــــــــــامحك لادنيا ولا أخرى إذا عصيتي كلمتي

راح أمـــــــــــــــــــوت وانا مو راضي عنك


طاحت غــــــالية بالإرض وهي تمسك رجول أبوها وتبكي:الله يخليك يابوي ابوس رجــــــــولك

وعشان خاطري إلا عيالي لاتتطردهم من بيتــــــــــك أنت جدهم مالهم أحد إلا أنت


دفها أبــــــوها وهوا يأشر عليها بيده المجعدة إللي ترتجف بسبب كبر السن:لهم أعمـــامهم

أنا مو متحمل مصاريف عيالهم

أنا مو متحمل ولا أحد


أم يونس وهي تمسح دموعها:لاتعب قلب الأم ياسعيد هــــــــذي مسكينه

وضعيفه الرحمـــان تبغى تقتلها بعز شبابها تبغى تحرمها من عيالها


أبو يـــــــــــــونس: أيوة بحــرمها علشان لمن أقول لها تعطيني ذهب بنتها أصاله

حق ملكتها مو راضيه تعطيني


أم يــــــونس وهي تنزل الطرحة من شعرها وتخرج الحلق من إذنها وتقول بصوت

كله بكي:خــذ الحلق تراه ذهبي وأصلي

وبيعيـــــــه بسعر إللي تبغــــــــــــــاه بس أرحم نفسك من جشعك

ومن طمعك ومن قلبك الأسود


أبو يـــــــــونس أخذ الذهب بسرعه وخبـه ورى المخــدة وقال بنص عين:مو هذا إللي أبغاها

أبغى ذهب البنت وابغاها بنـــاجرها الذهبيــــــة علشان ابيعه

واصرف عليكم و أكلكم بالفلــــــــوس


غــــــالية وعيونها متورمة بسبب الصياح: وعيـــــــــــآآلي راح يخرجو ولا لأ؟؟


أبو يــــــــــــونس: إذا بيقعــــــــدو في بيتي بشرط خلي أعمامهم هم إللي يصرفو عليهم

لاتحسبوني عجوز مخــرف ماأفهم شئ

لا أنا بعقلي عايش معاكم والمصــروف أنا إللي أشوفه بعيوني

علشان أعرف إذا أعمامهم أعطوهم ولا لأ


غــــــــاليــة وهي تصيح بألم: هما بيعطوني علشان اصرف على عيالي وانت راح تاخذ

الفلوس كلها يابوي من وين لي أأكل عيالي


بلا مباله قال:خليهم يرحـــــــــو سكاكا وأقاربهم يأكلوهم بس إنتي مستحيل تخرجي من حدود مكة
من وين لي فلوس الضمان الإجتمــاعي ياأرملــــــــــــــــــــــة


% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %



_ فــــــوق بشقـــة غــــــــآليـــة _



فاطمــــــــــة وهي ماسكة كتـــــآب" أنوثه حنـــونه" وتقول وصفـــــآت وخلطــآت للتطــويل

الشعر و تنعيـــــه والأهتمــــــام بالبشـرة والجــسم


أصــــالـه وهي ساكته وسرحــــــــآآآآنه وبتفكر لبعيد

رفعت عيونها فاطمـــــة وقالت:وين سرحـــتي لاتقولي مراح تستخدمي

الوصفـــــآت لتنعيم وتتطويل الشعر


أصـــــاله ببتســــــامه:إلا بسوي انا وعدت نفسي بغير نفسي وأهتم بشكلي الخــآرجي والأهم

الداخلي بس مرة طفشـــــاانه ومتضــــــاايقه لإني راح أقعد 4في العدة شهور في البيـــــت

و ودي أعمل شئ خلال الــ 4


فاطمـــــة:إيش رايك أعــزم صحبـــــــاتي سمــاهر و نســرين وراح تنبسطي معاهم


دخل يـــــونس البيت وهوا مضايق ومعصب وماسك إذن علي وشــــادها بالقوة ويقول: أنا راح

أكسر راســـــك يالكلب علشان راح تتـــأدب وتحط راسك بعقلك


طلعـــــت فاطمـة و وخلفها أصـــــاله وهما مصدومين من شكل يــــــونس وهوا ماسك

بعلي وحالف أنه يضــــربه.. راحت فاطمــة وبعدت علي عن خــــاله وقالت:ليش تضــــرب

الولد وإيش سوى؟؟


يـــــــونس بعصبيه:أســــــأألي الكلب الحقير إيش عامل.. الجيران يشتكو ويقــــولو أنه

علي يدق باب بيــــــتهم ويطلب منهم فلوس العيديه والحــــــلاوى


علي وهوا يمسك إذنه بإلم:مو بس أنـــــا حتى أصحــــــابي سعيد وحاتم


يونس وهوا يصرخ:أنا مو مكلف ومـو مسؤول عن أصحـــــاابك


فاطمـــــــة وهي تهدي يونس وتقول: وبعدين أستحي على نفسك عمرك 15 سنه

وبصف ثالث متوسط وتبغى فلوس وحلويــــــات إيش بقيت لصغـــــآآر

ياعلي أستوعب أنت بتكبر مو بتصغر


أتضايق علي من كلامها وصد عنهم وهوا مقهـــــــــور بداخله





أنتهـــــى الجزء الثــــــآمن والعشــــــــرون

دمــــ ^-^ــــــوش



( الجــــــــزء التــــــــــآسع و العشــــــــــــرون )


بتـآريخ 17_ 10


بأحدى مباني الكلية بمنطقة مكة المكرمة

بأول أيام الدراســة الجديد


جـالسة بالدرج وماسكة "الاب كـــوت " الأبيض بعنــــآية

وانا أتكلم مع صحبـــــــاتي وادردش معــــآهم

وكل وحــدة تحكي لـ ثانية وين قضت العيد وكيف جو العيد عندها..


بعدت شــوي لإن البنات بيطلعــــو الدرج وقلت:بصراحة هذا العيــــــد شئ ثاني ولون ثـــــآني

قضيت العيد كله في المدينة المنورة عند أهل أمي لإنه أخــو زوج خــالتي أتزوج وحضــرت زواجـــــه

مع أهلي بس إللي عجبني في الفرح كلـــــــه " الدقــــــــــاقة" حشى ذي الأدمية مو طبيعيه

مرة حمـــــــآآس وفلــه وحركت القـــآعه وخلت الكبير والصغير يرقصــو معـــــآها حتى إللي
جات وهي سهرانه و وجها نعــسان قامت رقصــت مع الطقــاقة شخصيــا

والمشكلـة كنت أكلم خالتي و أقول لها لازم نـاخذ رقمـها هذي الحرمة ماتتعوض إلا أكتشف

كل حرمة بطـآولة تأشر للطقــــاقة بإن تبغى رقمــها


أريج بحمــــــــآس:ليش إيش كانت تسـوي الطــاقه حتى سوقها يرتفع مرة


أشرت بحمـــآس: تمسك المكــرفون و هي تغنــي وتنزل من الكــــوشة وتمشي بين الطـآولات

وهي ترقص وتغني وتغمز وتسـوي حركــات وكل ماتشمي بين الطــآولات و الحريم إللي قاعدين

يصفقو ويرقصــو ماشاء الله عليها راحت لأخر طـــــآولة عند الأستقبــال خصيصا عند أهل

العريس ورقصت عند العجـــــايز وتعالي شوفي الكوشة مليـــــــآآنه بناااات

وكان الدق وصوتها شئ ثـــــــآني والإجــواء حمــآس والأغاني إللي غنتها

مشجعه بإنك ترقصي غصبن عنك


إيمـــــــــان وهي تسند جسمها عالدربزان : وإنتي رقصـتي وهزتي وسطك


كتمت ضحكت وانا أطبق"الاب كوت":وقسم بإني جالسة في طــاولتي ماتحركت شبر

بس أعلق على خلق الله من ناحية مكياجهم وفســاتينهم و داليــا ماشاء الله عليها ماقصرت

أعطت الواجب لأهل العريس رقصت حتى ماقالت ياســـاتر وانا كنت جالسة في طـاولة

مع بنت خالتي وشوي نخرج نروح الحمامات نعدل أشكالنا وشوي نروح لطاولة

خالاتنا ونتونس معاهم .. حتى ماجات الطقاقة عند رؤوسنــا وهي تــغني "أدلع ياكاديهم "

وكانت تنــاظرني انا وبنت خالتي وتخيلي كانت الإنظار علينــا بس بنت خالتي أنحرجت

وقامت رقصت معاها وانا صفقت واتمــايلت مع الأغنيــه


أتكلمت أريـــــج بعد ماسكت وقالت :أما أنا أجـازتي والعيد

شئ ثاني كل أجـازتي في الشرقية بصراحة الشرقية مرة عجبتني واتخبلت فيها

حتى أترجيت مع أخواتي بإن نكلم زوج أمي ونستقر هناك بدل مكة


وقفـــــت وانا أنفض بنطلــوني وانـــاظر في البـاب الخـروج الشفـــــاف

إللي كـان يبــآن من الخــآرج ومن داخل مايبـان شئ.. أنفتح الباب بهدوء

ونزلت اللثمــة من فمها والنظــآرة الشمسيــه وهي تفتح شنطـتها وتخرج جـوالها


أشرت لها بيـــــدي وانا أروح عندها:بــــــــدري لو جيتي

عالســاعة 9 مو أحسن؟؟ قاعدة في الدرج من أول أستناكي ؟؟


نســـرين ببتســـــامة وهي تسلم وتحط نظــارتها بشنطتها:سـوري حبيبتي بس المســافه بين البيــت

و الكليـــة مرة بعيدة وبعدين فطرت بسيـــــآرة أخذت لي شوكليت و دونـــات بسكر


قلت لها و انا أمسك يدها بستعجال :طيب يالله تعــــالي نطلع فوق علشان أوريكي

وأعرفك على الكليــــــــة وعلى البنـــــات

وبعدها أرميكي بقـــــاعتك وان شاء الله راح نتقـــــــابل بوقت البريك


تركت يدي نســــــرين وهي تفسخ عبايتها وتطبقها بعنــــــآيه:طيب بس أبي مرايــــة بعدل شكلي

أحس تسريحتي هبطت بسبب الطرحــة والمكياج ساح شوي


وقفت وانـا أهز رجولي بستعجال:طيب بس بسررررعه يانتـــــــووس؟؟!!

حطت عبـــايتها بشنطــــتها الـزرقـــة " هوغـــــان " وحطتها على كــتفها وهي ترجع شعرها على ورى

وتمــشي معاي حتى وصلـــت للـــدرج وكـــــانو صحبــــاتي مجتمعين بكــثرة: هذي هي صحـــبتي نــسرين

أريــــــج: وأخــيييرا شفنــــآكي إلحين ديمــا مطلعتنـــا من محاضرتنــا ومـوقفتنا عالدرج

بس عشان ننتظــر طــلتك البهيــــــــة


أبتسمت نســرين بحــرج وسلمت عالبنـــات وحدة ورى الثــــــآنيه وبالإخــير وقفت جــنبي وانا أقـولها

وأعـرفها على البنــــات وأقول لها : هــذي إللي جالســة بدرج صحبتي أريـــج كانت تدرس

معاي الثانوية بجـــــدة وبعدين أنا نقلت لمكـة علشان شغل بابا و سجلت في كليــة

والصدفة إني أشوف وجها في قسم التسجيـ.......


أريــــــج:لاتقولي لها سيــرة حياتك ترى راح تتطفشي منها يانســـرين

والله عندها عرق هندي لمن تتكلم ماتسكـــت وراح تغثك

مــرره الله يعنيك عليها


نســـــــرين بضحكة ومسكت كتفي بدلع

:حرام عليكي والله أنها حبــوبه وطيبــه مرة بس شكلك ماعرفتيها


رفعت طرف التيشــرت وقلت:أحم أحم ناس يحترموني ويقدروني مو مثلكم

صحبـــات و ياكلو لحمــي لمن أغيب


إيمــــــــان قالت بجدية :المهم أتركي هذا الكــلام إنتي كلمتي مشـرفة

القسم د / رنـــــا على مشكلتنـــا؟؟


بقهر قلت:الله ياخذ الأندونسي الحيوان تخيلي نســرين نهــاية عمرنا يجي أندونسي

ويتحكم فينــا في المستشفـى والمشكلـه مايقدر وضعنــا بصراحة بإننـا مو شـــاطرين في

الـ speak مــرة و لا نتكلم بلبل مثله وهوا لمن يشرح لنــا أو يتكلم معــانا أنجـــــــليزي

وكلامه سريع مره ونحنا فاتحين فمنا ومانفهم شئ وبنهاية يشتكي لمدير المستشفى ويقــول

هذولا البنات لغتهم في الإنجلزيه باد


إيمــان بقهر وهي تضرب يدها ببعض :إلا الله يبغــــــانا نتكلم زي الأمريكان مثله

مو زي الدكتـــور السعــودي سعيـــــــد كان يتكلم معانا شــوي شوي

و أحيانــا بالعــربي يشرح لنـــا ويقول لنا إذا فاهمين شئ ولا لا أعيــده يعني حتى

لغته الإنجليزيه سهلــه و تنفهم

مو هذاكــة الجـــاوي إللي يتكلم كأنه أحد بيجري ورى


التفتت نســــــــرين ونــاظرتي وهي عاقدة حواجبها : وانتي ديما كيف لغتك في الإنجليزي؟

نـاظرتها وخصوصـا بعيونها الـزرقة وانا أشيل الشعره إللي لاصقه قريب من عيــونها :الصراحة ممتـــازة

من ناحيــه الـ read أما الكلام نص ونص بس أتكلم أنجليزي بلبل وكأني عندي الجنسيـه الأمريكية

عاد هذي قويــه شوي


ببتســامه قالت نســــــرين :الحمدالله أنا لغتي كــويسة وأصلا في البيت الشغالات مايتكلمو

إلا أنجليزي وحتى السايق كمــآن


زهــرة غيرت المـــــــوضوع.. وســألتي :ديمـــــــا فاكرة أختبار الهيئــــة ؟؟


البنـــــــــاات أفتكــرو الموضوع و أنفجرو ضحك:ههههههههههههههههههههههههههه

جلست في الأرض وانا أضحك:تخيلي نســـرين مرة رحنا مستشفــى علشــان أختبار الهيئــــــة

وكانو إللي يشرفو علينــا رجـــــــــال سعودين وتعـــــآلي شوفي الغزل والحكحة على أصـــــــولها


أريج وهي تضرب يدها بيدي وبحمــاس: لأ ولي خلانا ننصــدم مرة بإننا كنا جالسين في الممرات

وعلى الدرج وبغرفــة الأستراحة باللي تذاكر وباللي تراجــــــع وشكلنا مرة حوسـة وفي وحدة معانا

لكن بقسم صيــدلـة جات و العبــاية مطرزة وميك أب و واقفــة في الممر وبإذنها الجــــــوال ونحنا

خمنــا 100% بإنها جاية مو عشــان تختبر عشان خــويها

والمفـاجــأة يجي رجــال عجوز وبيـــده ملف بنـي ويتكلم معــاها ويعطيها

نمــوذج الأسئلــة حقت الأختبـــــــآر


شهقت نســـــــرين بصدمة وهي تحط يدها بخدها

:أوووووف ومافي أحد كشفهم أو أشتكى عليـــــهم


أيمـــان:هذاكة اليوم الكل كان مشغول ومو فاضي لثـــــاني وأتركي هذا الكــلام وتعـــــــالي

لمن دخلنا قــاعه الأختبـارات..ههههههه نص البنـــــــات إللي كانو متنقبــات أو لابسين ملكي كل وحــدة

حطت غطــوتها على طـاوله وقاعدة تحل بالإسئلـــــــــة أو ترفع راسها وتناظر في المراقب و الحيــوانين

ماصدقو الخبر إللي يغمز ولي يرسل بـوسه طــآيرة ولي يتكلم مع وحدة ويعني يعني يشرح لها المســأله

إلا من رحم ربي في بنــات محترمات ومحتشمــات والله عيونها على الورقــة


نــاظرتي وغمزت بخـــبث: أما ديمــا شئ ثاني ههههههههههههه


جلست بالأرض وانا أتربع:والله شغل النفــــــاق ماأحبه ياأغطي ياأكشف يعني أكره ماعلي البنت

إللي قدام أهلها ومجتمعها تغطي ولمن تكون بمفردها وبوسط مجتمع ذكـوري تكشف وجها بس عشان

الشباب يناظروها وانا من الأساس ما أغطي وجهي يعني على المزاج ولمن كنت في القـــــاعة

بحل الأسئلة ومندمجة مره إلا يجيني المراقب وبهمس يقــولي

" عطـركـ حلو مـاشاء الله "

إلا رديت عليــه بنفس همــسه علشان الدكاترة لايشكو

" مالك صلاح وانقلع من هنا" لمن شافني ماأعطي وجه مره وكمــان هزئته قام قالي

"كنت حاب أقولك العطر حرام " والكذاب ماكنت متعطرة بهذاك اليوم ومن الأساس

لمن أخرج من البيت ماأتعطر بس حب يتغــزل شوي


ســـألتني نسرين بأستفســـآر :والأسئلـــــة كانت صعبة ولا لأ؟؟


جاوبت على سؤالها :أوووووووف مو صعبه إلا سم والله حتى جالسـة أدحلس الدكتور المصري

وأقــوله مافهمت هذي النقطه؟ كيف يعني ! والمصــري يقولي "دانا عـارف الاعيبكم ماتحوليش

تسحبي مني الكلام دا انتو الحريم كيدكن عظيم" أنا مو أنقهرت إلا طق فيني عرق قلت

ياأطلع من القاعة وراسبـــة يا أحـــاول في أي مراقب علشـان يساعدني ومالقيت

إلا إللي غازلني قبل شوي وقلت له ببتســامه" مني فاهمة هذي النقطه"إلا قالي بحدة "

سمي بالله وأقري السؤال ثاني وثالث مــره"


ماتت ضحك نسرين مع البنات وقالت بحماس:هههههههههههههههههه شكله رجع من كرامـــته بعد

ماهدرتيها ياديمــا هههههه أظن الأختبار الهيئة

كان مرة حمـــاااس وشئ


زهرة:كل مانــروح المـؤتمرات في خارج الكليــة أو دورات أو المـستشفى علشان

التدريب بس تريقــة في ضحك

وخصوصــا ديمــا مشتغله هيئــة الأمر بالمعروف

كل ماتشوف بنت تخرج من قاعه المؤتمر عشان تشوف خويها بخارج الفندق أو المقهـــي

وديمــا وراهم تصــديهم وتكشف الاعيبهم حتى المديرة ماتركتها

ههههههههه شــافتها تعســل ههههه

بس حمــــــاس المؤتمرات والله شئ يودونــا عالبحــر والمطــاعم وتعالي شوفي شبــاب جدة

بسيــارتهم ورى الباص وفي البحر أوراق الترقيم منتشرة بكل مكــــــان


كملت أريج :بس كل بنت ماتقدر تاخذ راحتــها علشان سمعتها لاتطيح في كليــــــــة ويقولو بإنها تكلم

فلان وإنها تقابل علان.. يعني حتى البنات طبقـو العبـايات ولبسـو البـالطو الأبيض "الاب كوت"

والطرحة السودة والنظــآرة شمسيه وتعـــــالي شوفي الشباب الموزين وراها هههههه


قمت من الأرض وقلت:الســــاعة 9 وراح الوقت علينـا في درج المهم أنا طــالعه فوق

وترى هذا الأسبوع ماناخذ شئ o.k


طلعت الدرج مع نســــــرين وقالت وهي تحط شنطتها بيدها الثانيــه:ماشاء الله عليكي إجتمــاعية

مره تحبي تختلطي مع البنــــــات وتكسري الحواجز و الرسميـات


دخلنا على الممــرات اللي توصل للقــاعات وانا أقولها :ترى لاتغرك الشخصيــات

من أول مرة أنا مو مع صحبـــاتي مره

يعني علاقتي معاهم ماتتعدا الزمــــــــالة وبس

أما في وقت الأســـــابيع أنا ماأشوفهم ولا هما يشــوفوني


وقفنــا عند المــرايــــــة وقلت وانا أعدل تسريحــة شعري النـــاعمة و لامه شعري عالـورى وعاملته كعـكة

و حــاطة العصـــآيا اليابانيــة" زي تسريحـة اليـابانيــات " :ياختي أنا مشتريــة راحه بــالي ترى ذي الكليــة

كل البنــات مصلحنجيــات ومنـافقــات بدرجة أولى وانا مـاأحب

أنزل الكفتيريـا وأحتك معــاهم وترى البنــات إللي كنت قاعدة معاهم وشفتي إيمــان دائما تقول

لصحباتها بإني مغـرورة وشايفــة حالي وحتى زهـرة أكبر منافقية وانا أحذر منها مرة

وانا بالحقيقــــــة صح مايعجبني أحد في كليــة ونصيحة مني لكي يــ نســرين ترى البنات

مو مثلك طـيبين وعلى نيــــــاتهم أحذري منهم ولاتحتكي معاهم إلا من نـاحية

الواجبـات ومحــاضرات و أعطيهم السلام حق الله


وقفت بجـواري نسـرين وبـآن قصـر قامتها شــوي وهي تحط شنطتها بالمغسلـة وتخرج علبة مكـياجها

:شكلها تخــــــــوف الكليــة مرة الله وبعدين في الطيب وفي البطــال


قفلت الأســـورة إللي في يـــدي وحطيت جــوالي " إللي بدون كــآميرة "بجيبي

:أنا بنظري كلهم بطـــــــالين مافي أحد طيب

إلا أنا لإني أنطعنت بسببهم وانجـرحت مرة وبعدها طلعت وجهي الحــقيقي وخصوصــا مع زهـــرة

لإن هذي البنت تحب تتطلع ماشاء الله أشاعــات كــثيرة للبنــــــــااات


ماعلقت نســـــرين بكلامي لإنه شخصيــتها هــادئة و أنطــــوائيـة ومالها أحتكاك مع البنـــآت كـثيرين

كل همـها وهــدفها دراســتها و مستقبلها

مالها بـ بنات ومـشاكلهم علشان لاتدخل في دوامه ومشاكل تجي من تحت رؤوسهم

فتحت علبـــة الظلال وهي تكثف الشــدو البـرونزي على جفنــها

و أستخدمت المـآسكرة " جيفنشي " لرمــوشها

وقالت وهي تحط الـروج اللحمــي على شفـــايفها:أصلا أنا أنطـــوائية ومالي أحتكاك

بأحد يعني حتى لمن كنت بالجــامعه بس كانت علاقتي مع البنات

ماتتعدا إلا الزمــاله وسلام الله


تركنـــا المغسلــة و طلعنــا عالدور الثـــاني تحديدا " الكــافتيرا " وقلت لها وانا أوريها الكـفتيريــا

و أروح بتجــــــــآآة الدواليب واطلع مفــــتاح من جيبي وافتح الـدولاب:شفتي البليـــاردو إللي هناك

أحيانا أختي داليــا تلعب بليـاردو مع صحبتها لايفـــــوتك لعبها ماشاء الله عليـها

ممتــــآزة وحريفــة حتى كانت تنـــــــافس مع البنــات والخسـرانه كان الفطــور والغدا على حســابها هههههه


بحمــــآآس قالت نـسرين وهي تتــأمل الكــفتيريا والبنــــــآت و لعبـة البليـــآردو و الهـوكي: وااااااو

زي عند جدتي عنــدها بليــــآردو أنا مااعرف العبها لكن هــوازن وبنات خــالاتي ماشاء الله عليهم حرفين

بس أبغى أشوف أختك داليـــــا متحمسة مرة


طلعت دفتــري ومــرسمتي وانا أقولها: راح تشــوفيها وتتطفشي منها.. هاتي شنطتك

عشان أحطيها بدولاب

نســرين وهي تفتح شنطتها وتخرج عبايتها: دخلي العباية في دولاب لإن شنطتي فيها دفتري

ومكياجي وعطري وجوالي ومرايتي وهذا كله أحتاجة


قفلت الدولاب بالمفتـــاح واطلع من الكــفتيرا ونطــلع الـدور الثــــالث :

شفتي هذي القــــاعات المقفـوله كلها معــامل وهذا معمــل المخـتبرات

وهـذي قاعــة " التــأهيلي B " وهــذا قســـم " التحــضيري "

دخلت نســـــرين القاعة وكــآنت القاعة مليــــــآنه بنات من مختلف الأعمــآر

أنواع المكــياجات و التسريحـــآت والمــلابس إللي تدل على الأناقة

ومنهم ستــايلهم وشكلهم مـــتواضع و باين عليهم جاين للدراســة

ومنهم قـروب وضحكهم واصل للأخر

ومشغلين أغاني في جوالاتهم

قعـــدت في أحد الكــراسي بجــوار الشبـــآك

وهي تنـــــآظر في البنات وتتـــأمل فيهم

قـالت بنت قاعدة بجــوارها : لو سمحــتي عندك سماعات جــوال؟؟!!

نســرين التفتت ونــآظرتها : سماعات جوالي حق سـوني أركســـون؟؟!!


بحباط قالت:خســـآآرة كنت ابغى سماعة نوكــيا لإني مو عارفة أتكلم مع أمي

بوسط الأزعـاج والأغاني

نســـرين: طيب أطلعي برى وكلمي أمك براحتك

بأستيـــــاء ردت وقالت:ياحـسرتي وين أكلم أمي وإنتي شايفـة الكراسي بوسط الممـرات

والبنـات مليـانات مـرة والله لو الأدارة يفتحـو قاعـة ثانيــة لإن الوضع هنا مايستحمل؟؟


هزت راسها نســـرين وقالت:عالقولك والله بس أكيد الوضع ماينكست؟؟

طيب أرسلي لـ أمك SMS عشان تتطمن عليكي

فتحت جــــوالها وقالت وهي تكتب رســآله: صح والله ماجات براسي..

ماعرفت أسمك باين عليكي طيبـوبه وعفــــوية؟؟


ببتســــامة قالت وهي تتطلع جـوالها وتحط السماعات بإذنها :نــــسرين


أرسلت لأمها مــسج وقالت وهي تلتفت لنسرين: وانا لميـــــــاء و تخصصي مساعد أسنان

بس أول شئ خليني أجتــــآز التحــضيري



% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %


بــأحد المستشفيات الحكــوميــة

لبست القفــازات الطبيـــه بعنــاية وقــــالت بهــدوء من خلف المــاسك:بعد العمليــة إيش عندنــا


نـاظرت صحبتها بســـاعة المعلقــة بجدار غرفـة "العمليـة جراحيــة " وقــالت: راح نخــرج من هنــا

بعد ســــاعتين لإننــا راح نشـــــارك مع دكتــور إيلي عمليـة سرطــــــان بـثدي وبعــدها عنـدنــا عمــ.....


قاطعــتها هـــــوازن بملل:أنا قلت إيش علينا بعد العمليـة

ماقلت لكي أبغى تقرير مفصــل عن جــدول اليـــوم

نــــــاظرتها وئـــــام بحتقـــــار بسبب أسلوب كلام هـوازن

وبعدت عنها وهي تمــتم بقهـــــر


أنفتح البــــــاب ودخلــو 3 شبــــــاب طــلاب في الطـب

وراح يشـــــآركوهم في العمليــة من باب الــ "تــدريــب "

راح أبــراهيــم للمغـــــــاسل وغسل يــده وهوا يقـــول: متى راح تجي المـريضــة والدكــــاترة


وئـــــــام بنعــومــة:أنت ليش مستعجـــــل ياأبراهيـــــــم ؟؟


أبـراهيــم وهوا يمسح أيدينه المبلبله:لإن عندي موعــد نـــاعم مــره المهم إذا الســــاعة

جات على 10 ونص ومــالقيتوني في القسم أبغى منكم تغطو علي أثناء غيــابي


نـــــاظر بـ هــوازن إللي كــــانت تنــاظر في الأجهــزة والأدوات والســـــريرهـــوازن O,K


رفعت عيـــونها هـوازن ونــــاظرته بطرف عيـونها المكحـله وراسمـة رسمــة الفراعـــــنه:مني مكــلفه بأحــد

خلي أحد يغطي عليـــــك

رفع حــــاجب تـوفيق وهوا كــــآرهة زميلـته هـوازن لإنها ماتنبلع أبدا وغير كــذا مغــــــرورة وشــايفه

حـالها في المستشفـى وفي القســــم :أوب أوب هوا مـاقال شئ يستدعي بإنك تعــامليه هذي

المعــامله وبعدين نحنـا زملاء في القسـم وكل واحد يغطي على الثاني أثناء غيــابو ولا إنتي

عندكـ عنصــرية مع الشباب ماتحبي تتكلمي معــــــاهم


أبــــراهيم من غير نفس وهوا ينــاظرها من مقدمة راسها وهي لابسـة الطـرحة البيضـة

وبشـرتها البـروزنيـة الصــافيــة وحـواجبها الرفعيـــة والمـاسك إللي يغطـي فمـها وخشمـها الطــويل

و الـواقف مــرور لـ جسمها الممشــوق وهي لابسـة اللبس الأخضر حق العمليــة والقفــازات الطبيـة

بيدها إلى جزمــة السبــــــورت البيضــة والخـلالخــال الذهبي إللي لابسـته :إنتي عارفة أنه مجال الطب

في أختلاط ولازم تتكلمي مع الدكاترة أو المرضى

وتاخذي وتعطي معاهم وبعدين نحنا بنتكلم عادي

بأطــار الأدب والأحترام ياهوازن


رفعت حــــاجب هـوازن ونـاظرتهم بحتقــــار وقالت:مشاء الله كلامكم حلـــــو من

حفظم هذا الكلام وجاين تسمعــولي هـــــوا


لف وجهه ابراهيــــم لـ توفيق و وئـــــام وهوا معصب وعاقد حواجبــه وأشرت وئـــــــام

بحركة بإنها "مجنــــــونة"


أنفتح البــــاب ودخل الدكتـــــــور إيلي ونــــــاظرهم خلال ثـواني وقال:يالله نبداء العمليــــــة


% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %


فسخت عبــايتها وطبقتها بعنـــــــاية وراحـــت عند حـــآرسات الأمن

وســــألتها وحدة منهم: وين بطــــــــآقتك؟؟!!

أعطتها سمــاهر البطاقة وهي تثــــآوب لإنها كانت بـ ليل سهرانه

وكان يومها مخربط وماتعدل نظام نومها

رجعت البطـاقه بشنطــة لمن ســألتها الحــارسـة:وريني جــــوالك ؟

طلعت لها جــــــوالها إللي بدون كـآميرة ودخلت على جــــامعه أم القــرى

وهي تسحب رجــولها وتمـشي بكسل

راحت عند الكفتيريــا وطلبت نسكـــــآفيه علشان تصحصح



_: سمـــــــــآآآآآهر يابنت سمــآآآآآآآآآهر وقفي؟؟!!!



التفتت سمـــآهر بملل وهي مآسكة كوب النسكآفيه وتنــآظر في صحبتها أفنــان إللي جات عندها

مع صحباتها وشلــتها وقالت لـ سماهر وهي تبوس خدها:وينك يابنت لا أتصـــــــال ولا رســائل

خلال الأجــآآزة والله وحشتيني مرة وفقدتك بقوة


سماهر وهي تبوس أفنان بخدها وببتســــامة تعب:عسى ماتفقدي غالي بحيـآتك ولاتنحرمي منه

بس والله جـوالي مرمي وماأدري عنه وخصوصـآ أن شغلت في الأجـــآزة مرة


أفنــــــآن:يآذي الأشغال إللي حبكت تجي بوقت الأجازة ويعني ماعندكـ غير السفريات

والخرجـآت والطلعات أي أشغال علشان تتعذري

كان أرسلتي عالأقل كول مي علشان أتأكد إني على بالك


بين نفسها قالت سمـــاهر" مدري مين ضحك عليكي وقال إنك في بالي ":هههههههه

والله أشغال مررة خلتني ماأطالع بجوالي يعني برمضــآن أنخطبت وصارت الشوفه بـ 3 أيام العيد

و يوم الخميس هذا طلعت نتيجة التحـاليل والحمدالله طلعت متوافقه

وان شاء الله أعطيكي كرت ملكتي بأجــــــآزة الحج


شهقت أفنـــــان بصدمة وقالت:كــــــذاابه إلحين إنتي مخطـــــــوووبه ؟؟!!

ومتى أنخطبتي ولا حتى تعلميني ياخــآآآيسة


شربت النسكــآفية وقالت:والله مآحبيت أعلم أحد حتى تتطلع النتــــايج حقت التحاليل

وانتي أول وحدة أخبرك بـ خطوبتي أما البنات مرآح أقولهم إلا لمن أسلم عليهم و أعطيهم الكروت

حقت الملكــة..آمكن يصير شئ خلال الأيام

ومافي يكون بيننا نصــــــيب


أفنـــان:مبروك عليكي ياسمـــــــااهر مبروووك عليكي والله والله فرحت لكي بس

إيش أسمه وكم عمره وكيف شكله ومــلامحه؟؟!!


سكتت سمــآهر وهي تفتكر شكله:أسمه صقر ويشتغل في شركة الأتصــالات وعمره في

الــ 28 سنه بس شكله والله مابعرف أعطيكي الوصف لإني ماشفته بس لمحته

يعني نظرات ســــــــآآآرقة ههههههه


أفنــــــــان:أهم شئ لمحتي زوجـك الله يتمتم لكم على خير

هزت راسها سماهر:أن شاء الله يارب


أفنان: يالله حبيبتي أنا بروح عشــــــآن باخذ جدولي

إنتي أخذتي جدولك


سمــــاهر:أنا دوبي جـــــآيه وابغى أروق نفسي بـ نسكــــآفيه و بيتـزا حـــآرة

و صـــــوت فيروز يطرب إذني


أفنــان:أهم شئت مخمخي دمـــــــاغك ياحرمت صقر بس أول مرة أعرف إنك تسمعي أغاني؟؟

بلامباله قــــــالت:أنا ماأجري ورى الأغاني كثير مرة بس هالمرة مشتـــــآقه اسمع لـ فيروز

وانا اقعد بمكـــــآن هادئ والهواء الدافئ يضرب فيني وبيدي نسكـآفيه حــآآرة



أفنــــــان:ماتنلامي من بعد خطوبتك لـ صقر المهم أنا بروح القاعة وابغى أخذ الجدول واشوف

مين الدكـــــاترة إللي راح يدرسونـا وبعدين أجيكي واعطيكي الجدول


% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %



في مطــــــبخ جدتها واقفــة عند الطـــآولـة وهي تقـرأ في كتـــــآب "أنوثـة حنـــونه"

لإن جــدتها مطـبخها مثل العطـــآر ..كل الزيــــوت والخلطـــآت والحبوب عندها

فتحت الفهـــرس وهي تقرأ وصفـــــات العنـآية بشعر والبشــرة والجــسم

:أممممم التخلص من القشــرة ماعندي قشـــــرة..أمممم القضـاء على التقصف

مسكت طـرف شعرها وهي تكلم روحها:كمــــــآآن مو مقصف ولا متســـآقط

شهقــــــت وهي تمسك الكتــآب وبصوت مرتفع:أخــيييرا لقيت وصفــة للشعـر

الجــــآف والبــــآهت .. تخلط حبتين بيض كــآمله ثم يبلل الشعــر بالبيض

من جــــذورة إلى أطرافـة بواسطـة فرشــاة الصبغ,ثم تدلك الرأس لمدة 5 دقائق

ثم يغطي الشعر بالكفيـة البلاستك لمدة ساعة ثم تنزل الكفية ويترك الشعر

حتى يجف ثم يغسل جيدا..لإعادة لمعان الشعر الجــآف ممكن أستخدام

قناع المـآيونيز مرتين في الشهـــر


تركت الكتــــآب عالطـآولـة وفتحت الثلاجـة وطلعت حـبتين بيـض وحطـتهم

في صحـــن فتحت شعــرها إللي يغطي نص ظهـرها وكثير مــرة لاكنه

خــشن ومشبك مع بعض

رجعت فتحت الثـلاجة مرة ثـــاني وطلعت بيضــتين زيـادة وعلبـة مـــآيونيز

رجعت للكتــــــآب وهي تقلب في صفحــآت وتقول:إذا ماما رجعت من الضمــآن

الأجتمــآعي راح تســويلي شعري بالبيض والمـــايونيز

طلعت من المطـــبخ وهي تقرأ خلطــآت للبشــرة و الـوجــة

والأقنعــــة تبغى تغير من شكــلها وتهتم بمنظــرها خـلال الـ 4 شهور وهي في العـدة

:لتقشيــر البشــــــرة بليمون و السكـر أدعك الجسم بالسكر والليمون وخاصة

المناطق الداكنة وأستمر في الدعك أو التقشير لعدة دقائق بعدين أغسل وجهي


دخل يــــونس المطبخ ولقي أصـــــالة تقرأ في الكتاب بصوت عــــــالي

راح عندها وسحب الكتــــــآب من يدها وهوا يقراء ويقــول:بيــــــض

و ليمــون وزيت زيـــــــتون


نزل الكتاب من عيــونه وناظرها:إيش هذا طبخـاات أكل


ضحكت أصـــالـة وقالت:لأ ياخـــالو هذي وصفــــــااات حق الشعر والجسم

بستغراب قال يــونس:يعني تحطي بيض بشعرك؟إيش القرف هــذا؟إنتو الحريم

تحبو الخلطـــات والخرابيط زي العاجيز والله أمس وديت جدتك للعطـــآر وانا بس

أسمع أسماء زيوت وحبــوب غريبــــة.. المهم سويلي شــــــاي وفطــور



فتحت الدرج وطلعت كــبريت عشــآن تشغل البوتجـــآز وقالت:تبغاني أطلعه فوق

في غرفتـــــــك؟؟


يــونس وهوا يفتح الثــلاجة ويطلع جـبنه كــاسات ومــربى وقشطــة قيمــر

:أيـــــوة وإذا أمك وجدك جو من الضمــان أعطيني خبر


أصـــالـة:أن شاء الله ياخــــــالو


طلع يــــــونس من المطبخ وطلع على السطــوح مقر لغــرفته

و طلعت أم يــــونس من غرفتها وهي تفرك عيونها بسبب النعــآس

وتقول:أصــااالـه فــــــــــاااااطمـة يابنــااااااااااات وينكم؟؟


طلعت أصــالـة من المطبخ وقالت:هـلا جدتي تبي شئ؟؟


أم يـــونس وهي تسحــب رجــولها بالقوة لإن صارت رجولها تعورها وماتمشي كثير

بسبب كـبر سنها وخصوصا أنه أمس لفلفت في شوارع مكــة كلها: وين فاطمــة

لايكون حضرتها نــايمة وانا إللي أسوي الغداء حضرت جنابتها

هذي البنت قلبها ميت وصارت ماتنفع الواحد

أتحركي ياأصــاله أفتحي باب الغرفة و قفلي المكيف



سمعت أصــــالة كلام جدتها وراحت لغــرفة فـــاطمة وفتحت الباب كلـه

وقفلت المكــيف وراحت عند فاطمــة تهــزها وتسحب منها البطانيه:فــــاطمة

قومي من النوم ترى الساعه صارت 11 ونص وجدة معصبــة


أتـــــأففت فاطمــة ولفت وجها وقالت:أأأأوف يعني الواحد مايعرف ينام

في هذا البيــــــت..أطلعي برا و لاتزعجيني وبعدين أصحى الساعة

11 إيش أسوي أن شاء الله أتفرج واتــأمل بمنظر البيت


سكتت أصــــالـة وهي تتنهد وتقــــول بهمس:دائما الكلام يجي فوق راسي


طلعت من الغــرفة وراحت عالمطــبخ وهي تســوي لخالها الفطـــــور

وتكـلم روحها:الله يســــآمحكم كلهم هذي البيـت والعـائلة نــاقصه أشياء كـثيرة

مثل الحــب والأهتمـــام والرعـــاية عكس أهل أبوي إللي بيــ.......

سكتت وهي تفتكــر أحــــداث العيــد لمن جـو أعمــامهم عندهم



قفــلت باب الغـــرفــة لإن أخوانها برى وقــالت ببتســـامة وهي تنـــآظر في بنات

عمــها بعيـون مشتــــآقه وقـــــالت وهي تجلس بجــوارهم: وحشــــــتوني مرة

يـا مهجـــــة ويـا رضــــــوة


من غير نفس قــــالت رضـوة وهي تلعب بشنطــتها: كــيف أجـواء مكــة شكلها

أحلى من سكــاكا مو صح؟؟


أتنهـــــدت أصـالـة وهي تفتكر ديــرتها سكــاكا و أهلها و أحبــاها وحيـــاتها هنـــاك

أفتكرت كل شئ مثل الطــــــــييف وقالت بنفي:مـافي ولا مدينه أحلى من ديـرتي

الشمــالية إللي فقدتها وفقـــــدت أهلها و أحبابها ولو ودي أروح سكـاكا

أرجع لبيــتنـــا و أرجع لبيــت جدي الشعبي وبيـــــت أعمــامي


بحمــــآآس قالت مهجــــة:ونجلس في الشباك ونغـــــآزل في سيف و سلطـــــآن

و نسمــع لحـــــامد الزيد بأشعاره و قصــــآئدة أو نتحـــدى مهنــد بلعب البلاستيشن


أصـــــالـة:هههههه لاتذكريني بأيام زمـــــآآآن بس مهند ماأظمن لك خلاص

لإنه صار رجـــال ويغطي عليــكم


شهقــــت مهجــة بصوت عالي وقالت:لالالا أخــــوانك هرمونــاتهم ضــآربه

هههههههههههه ماشاء الله صــآرو طـوال ولا مهنــد خفت من صــوته والله

أتوقعته في البداية خالك يونس لمن يكلم أبوي

بعدين التفت وانصـــــدمت لمن شفته ماشاء الله هاما وقامـا بس

إيش فيها لو ينحـف شـــوي مرة جسمه ومــتنه مخربة


أصــــالــة بلامبــــآله:براحــته هوا يبي يخرب جسمه وصحـــته

المهم حكــيني عن دراستك وعن مستــــــواكي إيش تبي تدخلي علمي ولا أدبي


مهجــــــة:لأ علمي يـاختي علشـآن أظمن لي في الجــآمعه شوفي رضــوة دخلت أدبي

ومو عــاجبها ولا قسم بجـــآمعه سكاكا


كانت رضـــــــوة ساكته ومتضــآيقة بنفس الوقت لإن أمها فتحت لها مــوضوع أنه

سيف راح يخطــــبوله أصــــــالة لمن تخلص من عدتها

وهي كــــــآنت تحـــــب سيــف من قــريب

لكن إللي ضــــآيقها بإن أصــاله راح تــاخذة من عنــدها بكل سهـــولة

و راح يتهــدم حــبها و أحــلامها بكل سهــولة

رفعت وجها بضـــــيق وقالت:إيش تقـولي؟؟


أستغربت أصــــالـة من أسلوب رضــوة لكن ماعلقت وحطت لها مليون عذر

بسبب ملامحها المضايقة و أسلوب كـلامها:كنت أقـــولك إيش

أخترتي قسم بالجـامعه؟؟


رضـــــوة وهي تنـــآظر بأصــالـة وتقيم شكلها من فوق لتحــت وخصـوصا شعرها

الأســــود إللي مظفــرته ولابســة طوق أصفــــر

وبــدي ليمـــوني وفــوقه جكــيت جنـيز أســـود مطــقمه بالبنطــلون الأســود

وحــزام على خصــرها لـونه أصفــر : تخــــصص لغه عربيــــة


أتـــأملت بمــلامح أصالة إللي أتغـــيرت وصـــآرت للأســـوء خصوصا إنها نحـــفت

وعظـــــام وجها بانت وهالات ســودة تحت عيــونها

وبشــرتها إللي كانت بيضــة صارت صفــرة وبــــاهته

" حتى إلحــين ماتعرف شئ ولاتعــرف تعدل نفسها وتصير مثل البنـــآت

هذا شكل وحــدة بتعيد بأيـــام العيـــــد..؟؟"

رفعت حــاجب وهي تنـــاظر بأصـــالـه وهي تتكلم مع مهجـــة بحمـــــــاس وضحك

بصوت عالي " ماتنــــــلام نسيت إنها بعدة وإنها مطـــــلقه "


قـــامت رضـــوة من الأرض وهي تعدل في تنـــورتها الزيتــيه إللي تــوصل لتحت

ركــبتها وبلــوزتها الـذهبيـة لعند كتــفها و قـــالت ببرود:أبغى أروح عند الحريم

طفشت من القعدة معــــــاكم


بنــيتها البيضــة قالت أصـــاله بتريقـــــة:وليش تروحي عند الكــبار ولا عشــآن

صرتي بنت جامعه تبغي تصيري كبيــرة و تتركينـــــا


مــاردت عليها رضـــوة لإن فتحت شنطــتها وطلعت المــراية وهي تعدل بشعرها

وتعــدل الشباصـآت الصغيرة إللي حطتها بمقدمة شعرها وقـالت وهي تتـــأمل شكلها

وجمــــالها في المراية:تقـــــدري تقولي هذا الكلام لإن مو نــآقصة أجلس مع بنات

بتحت الــ 19 سنه

تركـــتهم و كانت تبغى تفتح الباب بس وقفها صـوت أصــاله وهي تقول:لاتخــــــرجي

أمكن واحد من أخواني أو خالي برى و يشوفــ.......


فتحــــت الباب رضــوة وقفلــته وهي مطـــنشتها وبعدت شعرها الطـــويل على ورى

وكانت تبغى تمــــــشي علشان تروح عالمجــلس بس شـــآفت واحد

جـــآلس في الأرض ومرتخي بجلســته ويلعب بشعره وبيــده الريمــــوت


رجعت لـورى شــوي وقالت بهمس:أظن هــذا خــالهم يـــونس قاعد هنا

هذا مايستحي على نفســة البيت صغير وفيه حريم وهوا يبغى يتفرج

بهذا الوقت ولا يكلف على نفســه يقعد مع عيال عمي

إلحــين كيف أروح عند الحــــريم؟؟


أعتـــــدل في جلســته علي وفجـــأة قام وهـوا يسحب ثـــوبه من الإرض ويسمع

من خلف صـــوت بنت نــــــآعم


_:آحم عــلي كيف حــــآلكـ؟؟


أستغرب عــلي والتفت على ورى وشــــاف بنت عمـــه رضـــوة وقال:مـــين

رضــــوة؟؟ أنا طيب كيف حـــالك أنتي؟


رضــــــــوة أنصدمت من حركته الجــريئــة ولي بنظرها وقحـة بس أفتكرت كلام

مرت عمــها غــــالية لمن قالت أنه علي بعمــر الـ 15 سنه ولسى صغيــر

بس مشكــلته أن طــول بزيــااادة..أتكلمت بطبيعتها وهي حــآسه أنه وقفتهم غلــط

وخصــوصا علي إللي كان ينـــآظرها بملل وبطـــفش وهذا الشئ طمنها كــثير

لإنها أتوقــعته ينـــــآظرها بنظرة ثـــــــانيه

:أنــا الحمدالله طـــيبه وكل سنه وانت طــيب ياعلي عيد مبــــآرك


عــلي بتــريقة: مــاأبغى كلام هـــــااتي فلوس العيــدية؟؟


بضحك قــالت رضـــوة وهي حاسة بتوتر لإنها خايفة أنه أحد يجي لعنـــدهم: لأ

العيديه للصغـــــــآر بس أنت خلاص صرت كــبير و بنفس طـــولي


عـــــلي وهوا يحك شعره وهوا طفش من كلمه "كـــبير " :لأ مو كــبير ولا راح

أكــبر يالله هاتي العيديه بســـــرررعة لإني بنـــــزل الشارع بقعد مع العيــــآل


رفعت كتفها بلامبـــــــآله:مــــآعندي فلوس بس إللي عندي 200

ريــآل حق العيدية


رمـى الثوب على كتفــة وقال:طيب يالله مع ســـــلامة


/
\
/
\
/
\
/
\


حطت يدها على خــدها وهي تســــألها: وكيف كان يعـــــــآملك هذا العجوز

أبو مسفـــــر؟؟!!


أصــــــالة: بدون ماتتخيلي ولا تتصوري كانت معاملته جدا زفته وكان

دائما يزفني بالكلام إللي يسم البدن تخيلي كان

يخاصمني ويقولي أنا جبتك من الشارع وانا نظفتك

واعتبرتك أدمية وانســـانه


بأنفعال قالت مهجـــــة:شوف قليييل الأدب لو إنك

بالفعل جاية من شارع ماكان أخذك وبعدين لو قلتي له

أنت إللي طلبت يدي من بيت أهلي وانا معززة ومكرمــة

ومحشــــــومة لو كان فيا عيب أو نقص ماكان أخذتني

والله هالعجــــــوز لسانه طويل


أصــــــاله:ماقدرت أرد عليه أو أتكلم لإني كنت أخــاف

منه مرة لإن مرة وحـــــدة طولت لســاني عليه إلا شفت

نفسي لاصقــة بالجدار ومكسر فيني ضـــرب


مهجــــــة:وبعد له قــوة هذا العجوز علشان يمد يده

المكسورة عليكي وبعدين إنتي الغلطــــانه!! المفروض لو

يضربك أن شاء الله بالمزح كان أشتكيتي لأهلك

علشان يوره العين الحمــره ويلزم حــدوده لكن دام إنك

ساكته وماتكلمتي هوا عجبه الوضع وصار

يضرب فيكي


أصــــاله:تتوقعي إني سكت وماتكلمت لمن شفت حاله

زاد مره من ناحية الضرب رحت عند أهلي من باب

الزيـــارة واشتكيت لجدي وعلمته باللي يصير وانا أتوقته

لو بالغلط يوقف بجــواري ويحميني لكن مثل العاده

خاصمني وقالي إنتي الغلطـانه وبعدين هذا زوجك وحلي

أمور مشاكلكم مع بعض لاتنشري غسيلكم للنـــاس


رفعت حاجب مهجــة بإنفعال وقالت: واللــــــــــه

وماعلمتني أمك ولا خالتك ولا جدتك؟؟!!

سكتت أصـــــاله خلال ثواني وبتنهيدة قالت:هـــــــــه إيش

أقول لـ ماما وهي قلبها تعبــــان ومايتحمل تعب ومشكله

ثانيــه بصراحة ماحبيت أقولها علشان لاتتعب وتزعل

كثير وفــــــاطمة لو حكيت باللي يصير راح تسمع وتهون

علي زي جدتي لأن مالهم باليد حيلـــــــة

يعني إيش تبيهم يعملــو ؟؟ يلبســو عبياتهم ويخصــامو

أبو مسفـــــــر عسى بالوجع؟؟


مهجــــــــة:طيب ماشغلتي مخك وتقولي لجدتك

عالأقل تكلم زوجها وتــــــــ........


ضحكت أصـــــالـة وقالت:شكلك ماتعرفي طبــائع

وأخلاق أهلي يابنت العم هذا جدي مايحب يسمع أي

كلمة من هذي العــايلة وإذ جدتي أتكلمت يسكتها

بالعجــوز أو بالمخــرفة وخــالي يونس مايحب يكلم

جدي ومن الأساس مايحب يحتك معانا لإنه مايبغى

مشاكل آآآهـ يا جــدي الله يهديك ويســــآمحك


بقهــر وبعصبيـــــــة وبأنفعـــــــــآل قالت مهجــــــــة:الله

لايســـــــامحه أنا ماعرف إنتو كيف تستحملو العيشــة
معـــــــاه واحد بس ينام ويصحى ويسحب منكم فلـــــــوس

الله لايـــــــرده ماعنده لاضمير لاقلب لاأحساس

هذا ملك المــوت واقف عند راســة بس يستنى ياخذ

روحـــة وهوا وجفونه الطـــــآيحة لعيونه ملزم بإنه يتعبكم

ويشقي أم مهند قبل لايمــــــــوت


دمعت عيونها أصــــــــاله لإنها أتضايقت من كلام ومن

دعاوي بنت عمها مهجة وهي تسب وتلعن بجدها

لإن ماتحب الغريب أو الغربــاء يتكلمو عن أهلها

عالأقل يدعوله بالهــــــداية أو يلتزمو بصمت

:خلاص يامهجـــــة ماينفع الكلام هذا جدي

ترضي أحد يسب جدك أو أبوكي الله يخليك

أدعي بالهداية وطولة البال والصبــــر


مهجــــــة أنصدمت من كلام أصاله هي عارفة أنه أصــاله

قلبها كبيــر وأبيض ويعطي ويعطــي وتنـــــــصدم

لاكن مافي في قلبها حقد أو بذرة شر لغيـــــرها

قالت بنفس العصبيــــــة: وكمــــــان تبيني أدعي بالهداية

على ولد الكلب أبو مسفـــــــر

أبتسمت من غير نفس وقالت بنظــرة مكســـورة:أبوة ماله

ذنب عشان تدعي عليـــه وبعدين ربي عـــــــاقبه وبلا

كفـــــايه أنه مايقدر يدخل بحــره لإن أهلها حاقدين عليـه

وحلفين باليمين أنه راح ينضـــرب وكفاية أنه حريمــه

تركـــــــوة و وحدة منهم راحت عالمحكــمة وطلبت

الطلاق والخلع ورفعت له قضيــة وهوا بيتهــرب من

الجلســـات حتى المحامي حقه مايجي للمحكمــة

وغير كــذا كان يترزق عن طــريق البقالات والمحطـــات

إللي فاتحها بطريق الشــــــارع وكان ياخذ من وراى هذي

المحلات فلـــــــوس تشبعه لبكرى والحين قاعد يطالب

جدي بفلــــوس الإيجــآر علشان يحتــاج بس لفلوس

عشان تعيشــــــة لشهر


سكتت مهجــــــة وقالت:على قولك الله عاقبـــه بس هذا

جدك يقهر حق إيش يبيع العمــــــــآرة؟؟ وإيش سوى

بالفلـــوس؟؟ وانا أبصم بالعشرة أنه جدك مايعطي

لأبو مسفر فلوس الإيجـــــــآر؟؟


أصــــــالة:قاعد يتهرب منه جدي والحين سمعت من أمي

أنه الشقــة إللي قبــالنا ولي قبـــال شقة جدتي راح

يستــأجرها ويكسب فيها فلـوس والملحـق إللي فوق

فيها غرفتين وحمـــام راح يستــــــأجرة لواحد مصــري

و يــــــونس ينزل تحت يعـيش معانا ولو تشــــوفي خالي

كيف كان معصب ومنفعل مــــرة حتى أضـــارب

مع أبو مسفر وكان بيوصل الأمر بالإيـــادي بس هدده

أبو مسفــر وقـــــاله الشارع يلمك أنت وأهلك وخــالي

أتراجع ولكن بداخله مقهــــــــووووور مرة

بيــــــأس قالت مهجــة :لاحول ولاقوة إلا بالله..أنا بس

إيش راح أقـــــــوول بس صدقيني أعمامي مراح يسكتو

على هذا المــــــوضوع وخصوصا أنتو؟؟


سكتت أصــــــالـه وماعلقت على كــلام مهجــة لإنها كانت

تفكر إيش راح يعملو أعمــامها هي متــأكدة بإنهم مراح

يسكتو ويمسكــو خط لـ طريق سكاكا ويتركــوهم يعـــانو

مــرارة الحيـــاة ويتلطشــو مع جدهم و أبو مسفــــــر


خبطتها مهجـــة وقالت: وين رحـــــــتي يابنت من أول

أسالك هذاكـ الشيبه الحقيــر لمن يجي عندكم يشـوفك

أو يفتح سـيرتك ولا لأ


كشــرت أصــــالـة وقالت:أعـــــــــــوووذ بالله كل مايطب
عمــارتنا والله لمن اسمع صوته أتقزز وعالطول عالحمام

أستفرغ واحس بدواخ حتى جدتي خافت وشكت

لايكون حامل واتوحم فيه هههههههههه

بس رحت المـستشفى وطلع عندي القـــــالون ثاير

وبصراحة تعبت مـــرة في بداية طــلاقي يعني حتى جدي

مسك أبو مسفر عالجنب وكلمه بكلمه راس ماعرف

أيش قــاله لكن من بعدها ماصــــــآر يجي عندنا البيـت

واهلي محتــرمين وضعي ولايفتحو سيـرته قدامه


بسخــــــريه قالت مهجـــــة:أووب أووب والله طلع له خير

هذا جدك عشــان أذكر له خصلة حسنه

إذا افتكرته في سكــاكــا


قـــــامت أصــــــالة من الأرض وقالت: في منهم يبيعــو

عيــــالهم وحريمهم بس عشان يكسبو فلوس من ورى

المخــدارت والحــشيش ومنهم يعلمـو عيالهم للسـرقه

بدل مايعلموهم أشياء طيبه تنفع لهم بحيـــاتهم

ومنهم يرمــي زوجته أو بناته لأصحابة علشان يغتصبوهم

وهوا ياخذ بعد كل ليلــه فلــــــــوس والحمدالله يامهجة

الحمدالله جدي ماعنده هذي الحركـــات وان شاء الله

مراح يســـــويها


وقفت مهجـــــة وقالت:على قـــــولك والله يا أصـــــاله

يعني أحمدو ربكم على العيشـة إللي عايشينها إنتم

في غيركم يتمنـــو المكـــان إللي أنتي تجلسه عليــــــه



فتحت الباب أصــــــاله وقالت:الحمدالله على كل شئ

الحمدالله أنا مؤمنه باللي يصير فيني وعلى قــول

صحبتي ديمــــــا دائما تقولي"هذا أمتحـــان وأختبار من

ربي لإنه يبغى يشوف قــوة صبرك وإيمــــانك"

وكنت في أيـــام زواجي مع أبو مسفــر كنت أشتكي لها

واقولها عن أبـومسفر لمن كان يضربني ويخــاصمني

ويمسح فيني البلاط وهي جزاها الله خير كانت تصــبرني

وتقـــولي"أصبـــــــري على زوجك وخلي قدوتك أسيــا مرت

فرعــون لمن أتعذبت وتعبت و زوجــها كان كــــــــافر

وكان يقــول أنا الــ رب وينك عن أسيــا وين صبــرك"

كنت لمن أفتكر كلامها كنت أحتسب ضربي وأهــانتي

وكرامي أجر يشفع لي ليــــــوم القيـامه


مسحت دمــــوعها مهجة بتأثر وخشمها حمــر وهي واقفه

خلف أصــاله وتسمع كلامها قالت بصــوت مكتوم:بروح

الحمـــــــااام شوي؟؟!!


التفتت أصــــالة لبنت عمـها وعلى وجها أكــبر أبتســــامه

راسمتها في شفـــــــايفها

بعدت نظــرها مهجــة وقالت:وبعد اللي صــار لكي

ياأصــاله تبتسمـــي بكل برود؟؟

أصــــالة بنفس الأبتســــــامه والضحكة: الحيــــاة ماوقفت

على أبو مسفـــــــر وانا أبتسم لإني عــارفة أنه بكرة راح

يكــون أحلى بكــثير أنا أنســــــانه متفـــائلة

نزلت دمعتها مهجــة وبعدت عنها ودخلت الحمـــــــام

أما أصــالـة كانت واقفه بمكانها وبنفس الأبتســامه

و كانت بتروح عالمجلس تجلس مع رضــوة

وقفــها صوت رضــوة وهي متنــرفزة وصوتها شوي عـــــالي

وهي تتكلم مع أمها إللي كانت تلبس العبـــــــاية

رضــــــــوة بعصبية وهي شادة على شنطتها وشوي

وتقطعها: كــيف تخطــــــبوها لولد عمي سيــف

هذا سيــف ألف بنت مــزيون وحلــــــوة تتمنــــــــــاه


أم رضــوة بعصبيــة وبهمس:قصي لســـــانك واحشمي

نفسك هذا مو وقته تتكــلمين إلحين خلينا لمن نرجع

الشقه نتكلم براحتنــــــا


ضربت رجــولها عالأرض وقالت:مـــــاافيني صبر يايمـــه

ماقدر أصبر كيف تخطــــــــبوه أصــاله لسيف كــيف؟؟

شهقت أم رضوة بصدمة وهي تكلمها بهمس

:وش له كــيف هذي بنت عمه وهوا له الحق بإنه

ياخذها وبعدين أحسك مو عاجبك الكلام لايكون

حاطة عينك لسـيف؟؟


أنحرجت رضــــــوة وقالت:لالا أعوذ بالله مابقي إلا سيف

عشــــــان أفكر فيه بس صعبــــــة تزوجــو سيــف لأصــــــاله


أم رضوة : و إيش فيها أصــــــاله أختك وبنت عمك

ومتـربين مع بعض ومـافترقتو عن بعض إلا لمن

هما نــزلو على مكـــة

وبعدين تبي تـــــوقفي نصيب البنت؟؟


كانت ماسكة أعصابها وقالت :أي نـــــــصيب ياماما

أوقفها ..إنتي شــوفي سيـــف كيف شكله وكيف

هيـأته..أنســان حريص ومهتم بنفسـة للأخر

ويحب يشـــوف كل شئ حلو و أنيق ومرتب مثلــــــه

عكس أصـــاله إنتي تعــرفيها الأهتمام والأنــاقه والجمــال

من جنبها يمر والبنت فوضـــاوية ومهمله بنفسها

وماتعــــــرف تنسق في ملابسها ولا حتى بشعرها

ولاتعـرف تعمل ميك أب وهي شكلها وستـــــايلها من

زمن جدتي يعني أصـــــــاله و سيــــــف عكس بعض

وماينفعو مــرة وبعـــــدين تــزوجو سيــف وحــــــدة مطلقــــة

ومو بنــــــــــت؟؟!!


مـ ـــــ ـــــطلقــ ــــــ ــ ـــــــــة و مـ ــ ـــو بنـــــــــ ــ ـــــت



مــ ــطــ ــ ـــلــ ــقه و مــ ــو بــ ـــنــ ـــت


مطــ ــلقـ ــة و مـ ـو بنـ ـت


كان الكلمــــــات ترن بإذنها زي الجرس وهي تفتكر

صوت الكـــف إللي ضرب خد رضـــــــوة وطيحها

في الإرض من طــــــــولها


فتحت الباب برجــــــولها وقــالت بضــــــيق وهي منزعجة

من رائحه الغرفة المغبرة الكــريهه ومن رائحــــــة السجــاير

وحاسة بضيق لإن أعز النـــاس عندها ينتقدوها

ويعـــــايروها بـ مطلقـــــــة : هـــــذا الفطـــــور يالخــالي

وبالعافيـة عليك؟؟


يـــــــونس وهوا يصب لنفسه شــاي ويقول:شيلي

المــلامس الوسخة من الأرض ونظفي غرفتي

من القمـــايم وابغاكي تنكــسيها وتنظفيها وحتى

الحمـــام بعد تغسليــــــه

هزت راسها أصــاله وهي تشيل مــلابس يونس إللي بكل

مكــان مرميـــة وهي تخرج من الغــرفة وتقــــــــول:الله

يســـــــآمحك يارضــوة إيش بقيتي للأعداء والأغراب

والنــــــآس يقولو عني مدام إنتي قلتي كل إللي هما كانو

يبغــو يقــــــولو



رفعت راســـها للسمــــــاء وهي تنـــآظر بشمـــس وحـــرارتها ضــــــآربه فيها

غمضت عيـــونها و أبتسمــت بكل ألم وقالت: الحيـــــــآة ماوقفت عندك يارضــوة




% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %





كنت مســــــدوحـة في الإرض وحاطة راسي عالشنطـي والسماعات بإذني

ومغمضــــــة عيوني.. فجــأة حسيت أحد يهزني بشدة

فتحت عيــوني وبهمس: أخــــــــيييرا خلصتي من المحاضرة

نسـرين وهي تجــلس في الإرض وبيدها ببـسي و صحن سلطــة: أيوة أخيرا خلصت

من محــــآضرة الأنجــليزي.. بعد البريك عندي محــــآضرة مقدمة لرعاية الصحيـة

تدري ياديمــا الدروس سهله وبسيطــــــة و لا الأنجــليزي كله قواعد بس خـايفه

من أختبار الهيئة ..الأبله تقول أنه الهيئة أسئلتها سم وصعبه و تتعمـق في أسئله

الأنجليزي أنا صح شطورة في الأنجليزي من ناحية الكلام والكتابه

بس من ناحية القواعد الله يستر


قمت من الأرض وانا أعدل شعري واسند ظهري عالدولاب: والله مرة صعبـة

والله يعينك على الهيئـــــة لإن إذا مانجحتي مراح تكملي دراستك بكليـة صحيه

لإن هذا صــآر تتطــبيق من وزارة الصحــة


نســـرين بقلق:طيب كيف أختبــآرك ؟؟ الأبله تقول أقل نسبة لـ النجـــــآح 70 % و الأختبـــــــآآر فيه 100 سـؤال

_:شــــــوفي إنتي ركزي أكثر شئ في القواعد لإنه النسبه فيه جدا عـاليه

و أسئلة الهيئـة سم وصعبه لإني أختبرت مــرتين

أول مرة أختبرت وكانت نسبتي65% يعني بقي لي 5 درجات وانجح بس

للإسف مانجحت يعني حتى صحباتي والدكتورة نفسها منصدمين

من نسبتي لإنهم عارفين بإني شــآطرة في الإنجليزي

ورجعت أختبرت ثاني بعد المذاكرة والتركيز وجبت بالقــوة

88% وانا أقولكـ ذاكري من كل قلبك لإن الأسئلة صعبه ومليون بنت

أتجـاوزت أختبار الهيئـة بعد رسـوبها مرتين أو 3 مـرات



سكتت نســـــرين وهي تاكل وقالت:مـرررة خفت وهذا وانتي تعرفي إنجليزي

ومانجحتي أجل أنا كم تكون نسبتي؟


_: وانا أنصحك إذا إنتي خايفة ومرتبكة لاتدخلي الأختبار لإن الهيئة يتحــتـــآج

لثقه بالنفس وبعدين هذا حق أنجليزي وكلها أسئلة عامة نحنــا نداولها مع بعضنا


التفتت نســــــرين للبنات وهي تنـــــآظرهم وقالت:على قولك إلا وين أختــك

داليـــــا بصراحة ودي أشــوفها ومتحمــــــسة مــررة إني اجلس معاها


أخذت جــوالي من الأرض وانا أقـــــول:ثــواني أدق عليها علشــان تجي

دقيـــــت عليها مــرة ومــاردت وحطيت جوالي بالإرض وقلت لنســرين:شكلها

بالمحــاضرة لإن جــــوالها عالصــامت


سكتنـــــا فجـــــــأة وكل وحدة أنشغلت باللي عندها

دخلت النــت عن طريق جــوالي وحاطة السماعات بإذني واسمع

لـ boson

أمـا نســرين كانت تاكل السلطـة بالشوكــة وهي تفتح في كتـــآب الإنجــليزي

وبتقرى الأسئلـــــة وبتحل التمـــــآرين علشان تستعد للأختبـــآرات


_أمممم نســـــرين كيف حالك؟؟!!


رفعت راسها نســـــرين لزميلـــتها لميـــاء إللي اتعرفت عليها بالكلاس وقالت لها:هـلا

لميــــــاء تعالي أجلسي


جلست لميــــاء وبيدها كتــبها وقالت:حليتي الأسئلــــة حق كتاب التمــــــآرين

أنا خايفة من الأسئلـــــة حقت الهيئـــة سمعتي الدكتـــورة إيش تقول؟؟

تقــــول أنه الأختبار في الكمــبيوتر وانا ماقدر أجلس على الكمبيوتر كثير علشــآن

نظري تعبــــــان شوي وغير كذا الأختبار بس ســـــاعة وحدة

إذا ماخلصتي الأختبــار الجهاز من حاله راح يتقفل

وانا مرة خـــايفه ومتـــوترة مرة وكل كـــوم لمن قــالت الوكيلــة أنه المبلغ بـ 250

ريـال أنا يالله أبــــــوي بيدفع حق الكليـــة أقســـام إللي بترم 9000

كمان أجي أقــــــوله 250 علشان يلعن فيني ويخــاصمني


نســـــرين:طيب إنتي مـــالك ذنب باللي يصير هما كــدا فلوسهم وبعدين ليش

خــايفه إن شاء الله راح تنجحــي من أول أختبــــــار وتفرحي ابوكي

علشان لاتخليه يدفع مرة ثاني 250 ريـــال


سكتت لميـــــــاء وبخوف:المشكلة بإني مو شاطرة بالإنجليزي

مــرررة يعني بس أعرف yes و no


نســـــــرين: أن شاء الله تنجحي والأسبــوع الجاي الدكتورة قالت راح تعمل

لنا أختبــار تجربي علشــان نشوف مستوانا بالإنجـــليزي

وإنتي أختبري التجــريبي وشـــوفي كم تجــــــيبي


سكتت لميـــــاء وبتنهيدة وهي توقف: الله يستر ويــارب يساعدني في الأختبارات

يالله حبيبتي راح اتركك مع صحبتك وطالعه على القاعه واشوفك هناك

و دعتها نســــرين وهي ساكته تفكر بأختبار الهيئـــة و مستقبلها


_:ســــــلام عليـــــــــــكم


رفعت راسها نســـرين من كتابها ونـــاظرت في البنت إللي لابســـة

كـــــاب أحمـر وحاطة النظــآرة الشمسيه فوق الكــآب وعلى جبيـنها لاصق

ولابســة بنطـــلون أبيض "سكــيني "وتيشــرت أبيض وفـــوقه البالطــو

الطــبي وحاطة يــدها بجـــيبها

:يـــــــاااهو رد السلام واجب ولا بسلم على يهــود


نســـــرين ببتســامه وهي متوقعه بإنهم هذولا صحبات ديمـا: وعليكم

السلام..ســـووري ماسمعتك


نزلت السمــاعة من إذني وانا أقــول لنسرين:هــذي أختي داليــا

إللي تتمني تشـــوفيها؟؟


داليـــا وهي تحط شنطتها في الإرض:بذمتك مين أحلى مو أنــا؟؟


ناظرت بداليــا :لا كــــذاابه أنا أحلى منك؟؟

قعدت داليــا بالإرض وهي تفسخ البالطو وترميه فوق الشنطة بإهمال: والله إنتي ماخذة الجمـــال مني

ولا إيش رايك نســرين مين أحلى مو أنا حتى في الجسم أنا أحلى منها مو هي كلها عظـــــم


نــاظرتنا نســرين بصدمة:أأنتـــو أخــــوات؟؟ ومافيكم ربع شبه ولا حتى الملامح والدم


ضحكـــت وبتريقة : والله أخوات وطـــالعين من بطن واحد بس

أنا فصيلـة دمي B وهي فصيلـة دمها A ههههههههه


نســـــرين و على وجها أكبر علامة أستفهام : والله مرة مو مصــدقة بإنكم أخوات

مرة أصلا مافيكم شبـة بالأخر وبــ....


قطع كــلامها صــوت أريـــــــج وهي تصرخ بحمـــآس وتكلم داليــا وتحكــيها

عن أخر المواقف إللي صار بـ مؤتمر

صفقت داليــا بحمـــآس وهي تصرخ:أهم شئ في Boys حلوين طبعا مثلي


أريج وهي ميته ضحك:هــذا إللي يهمــك كل الحلوين والوحــشين تلاقيهم في جــدة بس سـألت

المديرة وقالت أنه في مــؤتمر ثـــاني بجدة لكن بمستشفــى السعودي الألمـــاني.. راح تــروحي ياديمــــــا؟؟


هزيت راسي بنفــي وانا أثــــــاوب: ولا أفكر أروح بس أبغى أروح البيــــــت وانـــــآم

والله مرة تعبـــــانه ومانمت أمس كويس لإن نومي مخربط

أريــج بستغراب: سلامات داليا إيش هذا اللصق إللي بجبينك؟؟

ضحكت داليــــا وهي تحكي لأريج:تخــيلي أمس انا وديمــا أتضـــاربنا مضاربة بالإيـــادي ههههههههه

جات عندي وانا مـزاجي مـروق للأخر وقاعدة أتفرج على مسلسل 37 درجــة والأخت

جاية وبيـدها كتاب و واقفه تقراه فوق راسي


قلت لها:كــذابه مو فوق راسـك بجوارك وبعدين الكتاب إللي كنت أقراه روايـــــة ذكرى الأبنة

المفقودة لـ كيم وادواردز المهم شفتها قاعدة تتفرج على أبغى مسلسل بحياتي شفــته

وقلت لها:"إلحين أنتهت البرامج والمسلسلات كلها ومافي إلا ذا الغبي تتفرجــــي؟؟!!

" قلت شئ إلحين يابنـــآت بس أعطيت رأي على شئ ماأحبـــه؟؟


داليــــــا بهيام وهي تحضن يدها لصدرها ومغمضة عيونها : والله أحلى مسلسل شفته بحيـــااتي

وخصوصــا معــاذ يالبى قلبي والله مرة يجــــنن


رديت عليـــها : مع نفسك المــ.....

قاطعتني أريج وهي تهدينا : خلاص لاتضــــــاربو هذولا الثنتين الأخوات مرة مـزعجــــاات

مرة الله يعينك عليهم يـانســرين .. المهم وحدة منكم تكمل الســالفه وتكبر عقلها

وماتضارب مع الثـــآنية


داليــا وهي ترجع الكاب لورى: أنا أكملك الســالفــة وخذي العلم مني يابنت العسيـر

المهم انا رديت عليــها وقلت لها بكل برود و رواقــة:" كفــــاية بإنه عاجبني " وهي جلست جنبي

ونـــاويه حرش ومضاربة وقالت "لإنك غبيـة جالسة تتفرجي على شئ غبي وسخيف زيك"

وانا مرة مو رايقــة لدين أهلها أعطيتها نظرة بقمـة البرود والامبــاله وكملت المسلسل


كملت كلام داليا وانا أقول : والله بعد حركتها ونظرتها حسيت بإنه في شئ لأختي

لإن داليا أول مرة تنــاظرني ولاتعمل أو تسوي شئ وقلت لازم أشوف إيش فيها البنت


نســرين بحمــآس: وإيش سويتي؟؟!!


داليــا:أنا قلت لكم هذي الأخت ناويه حرش ومضاربة وقامت ضربتني بالكتاب على وجهي وقاعدة

تقول"دور الهادية والمؤدبه ماينفعلك للإخر أصلا ماتخيل أنه داليا يجي يوم وتعقل"

إلا جاوبت على كلامها وقلت"مراح تتخيلي إنه يجي اليوم وتشوفيني هادية و أعقل"

وأعطيتها النظرة الشــريرة وقلت"لإني ماتغيرت هع هع هع "


أنفجرو ضحك أريج ونــــــسرين وكملت داليا بحمـــــاس:

ودفيتها بالإرض وجلست فوقها وبحكم الأخت نحيفه

حست بخنقه وبكتمه لإن عندها الربــو وانا كنت جالسة على صدرها

واقــولها: أنطقي الشهـــــــاااده ههههههههههههه


بشهقه قالت نســرين :حـــــرام عليكي داليا أختك عندها

الربو وبعدين صحتها تتعب مو كويس مرة


رديت على نســرين وانا أشرح لها وضعي:يعني تخـــيلي بديت أحس بكتمه بصدري وكنت أحــاول أتنفس

من فمي ومن خشمي بالقــوة واتكلم بصعـــوبه واقولها قومي ماقدر أتنفس

والبنت حالفه إلا الله بإنها تجيب أجلي وتقضي علي

داليا وهي ميته ضحك :ههههههههههههه هي تقولي قومي ماأقدر أتنفس وانا أقولها إلا تقدري

وتخيلي بإني ملك الموت وانتي جالسة تحتضري يالله أنطقي الشهادة

واضغط على صدرها بالقوة حتى حسيت البنت عيونها طـــآرت وفكها يرتجف

وبدئت تصيح وانا ماقمت من فوقها لمن شفت حالتها

لا قاعدة أتريق واصفق واقول "الروح بتخرج"




بتـأثر قالت نسرين:حرام عليكي والله ماتخافي من ربي كيف طاوعك قلبك تسوي كذا بأختك وبعدين

المزح بحدود والشيطــآن شاطر تخيلي لو ماتت


بلامباله ردت داليا وهي تناظرني بنص عين :أحسن لو أنها ماتت عشان أخذ دولاب

ملابسها وتسريحــتها وبطــآقتها وتصير أغراضي دبلين




أريــج بحقد : والله أنك مجــرمة ياداليــــا لو أختي تلعب فيني هذا اللعب

كان رميتها من الطـاقه إللي عندي


شهقت داليــا وهي تـأشر علي :هييييييي هذي المجرمة لاتغسل دماغكم خلوني أكمل كلامي

بعدين أحكمو أو أنتقدوني


رفعت كتــفي ببرود وقلت ببســـاطة :وانا لمحت من طرف شاحن الجـوال وامسكة واضربها

على جبيـــــتها بالقـــــوة واتحررت من هذي الحيـــوانه


بتريقة قالت داليــا :حـــددي زواحف /برمائيـــــــات/ طيور/

ثــديــــــات /حشــرات


بقهر قلت: كل الحيوانات إللي تخطر في بــالك


داليـــــــا:حتى المخلوقــات الفضــــــآئية ههههههههههههههه

طاحت أريج على داليــا وهما منفجرين ضحكـ


سكتت نســـرين وبهدوء قالت :إلحــين أنتو كــذا بالكليـة أو بالبيــت

بس تضـــاربو بهذا الشكل


أريج:لو تشوفي أشكالهم وهما يضاربو والله تفطسي من ضحك وخصوصا تريقات

داليا يابنت هذولا من يومهم كد لمن كنا بجدة ندرس في الثانوية مع بعض



% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %



دخل الغــــرفة وفتح الدولاب علشــآن يغير مــلابسة

لإن ولده الصغير وسخ مــلابسه بالعصيـــر

لمح شــآل صوفي في أحد الرفــوف

أخذ الشال وغمض عيــونه وهوا يفتكر "بداية هدايته و توبته"



قبــــــل سنــتين أو 3 سنــين بتمـــــــــــآآآم

حط الشــال الصـوفي على رقـــبته وهـوا يغطــي نفســه بالجـكيت البيــجي

إللي يــوصل لفوق ركبــــته وقــــال وهوا يشــوف جـزيرة "مــيامي "

إللي صــــآرت بيضــة بسبب الثلج و البــرد: يالله ياشباب أستعجلو ماأبغى أتـأخر على الكـزينو

ويفـــــــوت علينا أشياء حلــوة


قــال بنـــــدر وهوا مــاسك الجـوال بيده و كــاميرة الفديو بيـــده الثانيــة وهوا ينزل من الدرج

الخشبي:خلاص لاتزعجبنــا قول ماتبغى يفوت عليك الأشياء الحلوة علشان راح تصــورها ياحـــسن


حــــسن وهوا ينــــآظره من خلف نظــــآرته الشمسية الرصـــاصية: طبعـــــآ من بعد مقطع هــوازن القـــوي

من بداية جرجتها و أغتصــابها إلا رميها بباب الأستراحة


بنـــــدر وهوا يــــوقف قباله ويطلع الميموري من جــــوال: بس جبت راسها بنت الكلب حتى خليتها

تبوس جزمتك وتقولك أنت السيد وانت عمي وانت الكـبير هههههههههه من يصدق هوازن

أبو خشم واقف كسرت خشمها


حســن بكبرياء وبغرور :أكسر خشم قبيلتها كلهم إذا وحدة منهم أتحدتي وشافت نفسها علي..

المهم وين دلخ عــزوز ترى نحنا راح نتـــأخر على موعدنا


طلع عبــدالعزيز من البيـــــت وهوا يحط الكــآب على راســة ويقــــــول:خلاص طلعت يالله نــروح

بسرعه عشــان حسن يلحق على البنات ويصــــــورهم



هـــذا هوا حــــــسن !!؟؟


من بعد أغتصــــآب هوازن صارت هويته البنات وهوا يصورهم وينشرهم

بس حتى إلحين مانشر مقاطع الفيديو لإنها كلها مخزنه في الميموري




أتجهـــو لـ كزينـــــــو


أصوات موسيقــى غربيــــــة عاليــــآ

زجـــــآآج النبيذ و الخمـــر مختلط بثلج

فتيـــــــآآآت عاريـــــــآآت سآفلات

وشبـــــــآآآب بعيون الذئــآآآآآآآآب





أما حــسن و بنـــــدر وعـبدالعــزيز

مشغـــــــولين باللي عندهم من الفتيات الشقروات الحسنوات

فساد و زنا و أختلاط وشيطاين منتشرة بكل مكان

فجـــــأة سقطت الكاسة في الأرض وثتنـــــآثر الزجاج بكل مكان

صرخت الفتــــآة الأنجليزية وهي تبتعد عن بنـــدر الذي سقط في الأرض

فجــــأة بدون سبب أو علة أو مرض

ركـــــض حسن و عبدالعزيز لصـديقهم وهم ينقذو

لكن كـــــان متشنج وعينـــه عالسقف وهوا يصرخ

أتصل أحد الشباب الإنجليزين للشرطــــة و الأسعـــــــآف

كان كل الحــآضرين في الكزينــو مجتمعين وينـــآظرو

لــ بنـــــــدر و أصحابة

حسن وهوا يصــرخ ويصفعه كــفوف.. وينطقه الشهـــــــاادة

ويكـــــررها بأستمرار على لســــــانه

وعبدالعزيز يصيــح بحرقه وهوا يرجـــــوه على لفظ الشهادة

لكن هيــآآآت من سوء الخــــــآآتمه

كان يغني وهوا يحـــــــتضر

كــــان يطلب من حسن أن يجلب له الخمر والفتاة و روحه تصعد للسماء

وكــــــآن, وكــــــآن, وكــــــآن

تــــوقف صوته و أنقطع حيـــــآته

ومــــــــآت بندر بأســـــــــــواااء طريقة مات فيها

أتخيل حـــسن و عـزوز وهما بمكان صاحبهم بنــــــدر

خلال ثواني كان معهم

و الآآآآآآن

ذهب إلى ربـــه ليحاسب على أعمــــــــــاله




صحـــــي من سرحـــــآآنه لمن أسترجع ذكريــــااته القديمة

وهوا يدعو لـ بندر برحمة و المغفرة

طـبق الشـــآل الصوفي وهوا يحطــــة في دولاب

ويطـــلع من الغـرفة وهوا يسمع أصوات ضحك واصل لأخر الأستراحة

إللي أخـذها بمنـــآسبة " الســــــآبع "






% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %


بعــــــــد أربعــة آيـــــــاام

تحــديـــدا بيـــوم الاثنــين



لابســة تيشـــرت pink فــاتح يــوصل عند خصرها وتنـــورة جنيـــز يــوصل

عند فخــذها ورافعــة شعرها الكستنـــــائي على فوق ومنزله خصــلات

من ورى ومن قــدام

طلعت الدرج وهي تصفر بهـــدوء وتدخل الصـــــآلون وتشوف هــوازن قاعدة

في الكــنب وبتتكلم بالجـــوال وبتحط مناكير بيــــدها

قعدت نســـرين قبالها وهي تهزها بالقلم وتقول:ممكن ثـــــوااني من وقتك


رفعت راسها هــــوازن وناظرتها وقالت:منتي شايفتني بتكلم بالجــوال؟؟!!


نســرين:عــــآآرفة بس أبغى أكلمك شوي ؟؟


قفلت علبة المناكير وقالت ببرود:لمن أخلص من كلامي مع صحبتي


ماردت نســرين عليها لإن ماتبغى شئ منها غير إنها تتكلم معــاها وتكسر

الحواجز إللي حاطتها أختها

فتحت كتاب القواعد الإنجليزي وجالسة تذاكر وتفهم القاعدة وتحفضها

ولمن خلصـــــت ..حطت كتبها في الطــآولة ومسكت الريموت وجالسة تقلب

في القنوات الغنـــــآئية بملل وبطــفش


جات الخــدامة وهي شايلـة بيدها صينيــة أكـــل عبارة عن سنــدوشت بجبنه

الكـرفت وسلطــة فرنسيــــة وعصيــر برتقــــــآل وصحن من صلصلة الصــوص

حطت الصينيــــة عند هــوازن إللي أخذت المنديل بعنــآية وحطته بحضنها

ومسكت الملقعه وهي تحط الصوص في سلطــة وتاكلها بالشوكة بعنـــــآية

:كـــــيف الدراسة معاكي في كليــــــة؟؟!!


رفعت راســـها نســـــرين وهي تقرأ قــآعدة "الضمير الغائب" :تمــام الحمدالله بكرة

عندي أختبــــــآآر تجريبي في كليــــــة



هــــوازن وهي تشرب البرتقــــآل عن طريق المصاصة: بعد بكــــرة بعمل بــــآرت

في كبـــــاين الدرة؟؟


أتشقعر جسد نســـــرين لمن سمعت أسم الكباين و أفتكرت لمن راحت الكباين

مع فاطمــــــة و سمــــــاهر و أخر مرة لمن شــافت مراد وقعدت معاه:آهااااا

وإيش مناسبة البـــــــــآرتي؟؟


هــــــوازن:عيد ميــلادي راح أدخل 24 سنه أعزمي إللي تحبيــــــة من طرفك


ماكان همها نسـرين إلا شئ واحد.. نطقت بثقل وبتردد: والبــــــآرت أختلاط؟؟

نـــاظرتها هــوازن خلال ثواني وعيونهم أتلصقت مع بعض.. ولفت وجها هــوازن

وهي تمسك الريمــوت وتغير في القنـــــوات:لأ كلهم gerl


كانت نســـــرين تصرخ بداخلها وتقول"طيب ليش حطت عينها بعيني و التزمت

بصمت لمدة طويلــه ..لايكون رجعت مثل أول مستحييييل هوازن ترجع..

ليش مستحيل ترجع أنا نسيت من هي هوازن؟؟ انا نسيت بإنها مو بنت

وإني متسترة عليها ؟؟ أمكن سمعت بالغلط أو قصدها تتكلم وحدة ثانيه؟؟

لو بالفعل إنها مو بنت ماكان هذا شكلها وهيأتها وشخصيتها وتصرفها

يـــــــاااااهوااازن إنتي بتحطيني بدوامه كبيرة ماله مفر "


حســــت بضيق نســرين ونزلت راسها تكمل دروسها ولكن ماتقدر تذاكر

لإن هــــوازن تقلب في القنوات وتغني بصوت عالي وباين عليها مروقه للأخر


أخذت هوازن الـ فون وضغت على رقم 5 مقر المطـبخ وطلبت وحدة

من الخدم تتطلع فوق تشيل صينيه الأكل

رجعت السماعة لمكانها ونـــــآظرت بنسرين بقمة البرود وأستغربت من ملامح أختها

المتضـــــآيق وباين عليها إنه في شئ معكر مزاجها


" ليش متضايقـــة نسرين لايكون ماتبغى تــروح البارت

مستحــــييل يكون هذا إللي مضايقها؟؟

هي ســألتني بتوتر وقالت إذا الحفلـه مختلطة ولا لأ

يعني بتتوقعي يـانســرين إني رجعت مثل قبل

و إنتي شاكــة فيني حتى إلحين؟ "


ســـــألتها بهدوء: نتـــــوس فيكي شئ مضايقك؟؟!!


طاح القلم من يدها وأصدر صوت لمن أنصدم بالرخــآم وبخاطرها تقول "ليش أنا

مفضــوحة ليش أنا أنكشف بســرعة ليش ملامحي شفـــــافة"


رفعت راســها ببطئ وهي تنزل البكله من شعرها وتقـــول بهدوء وشعرها مغطي

وجها:مافيني شئ بس في نقطـــــة مافهمتها في القواعد؟؟


أعطتها نظــــرة هوازن وهي تشوفها تنشغل بشعرها وهي عارفة أنها

كذابة و تتهرب من مواجها هـــوازن

شهقـــت هـــوازن وهي ترفع الصـــوت:نســـــرين نسرين شوفي

نـانسي بأغنيـه "أبن الجــيران "


رفعت راســـها نســرين وهي تصرخ:أرفعي صـــــــوووت هـوازن لإعلى شئ؟؟

رفعت صــــوت هوازن لأعلى شئ وكانت تصفق بحمــــآس وهي تضحك

على حركــات نســـرين إللي رمت كتبها على الجنب وتحرك شعرها

بدلع وتـرقص بدلع وتغنـــــي



على طول يابابا يا بابا
باصص عليا عليا

ياما بالمرايا شاغلنى
زغلل عنيا عنيا

ومافيش ياعينى ياعينى
حاجة باديا اديا

غير انى احبه واسهر لحبه
اعمله ايه

% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %

ركب السيـارة بعد مانزل من المطـــآر وهوا يعطس وعيونه محمــرة

أسند راسـه على الشباك وهوا يعطس 4 مرات ورى بعض

وحاس بصداع قوي و دوخــة

الــسايق بقلق: سلامات طال عمرك مو أحسن أوديك المستشفى بدل البيــت

عبداللطيف وهوا يمسح خشمه ويفرك عيــونه إللي صارت حمرة وقال بتعب :مايحتـــاج مافيني غير زكمــة


السايق بقلق شديد: بس أنت راجع من فلبيــن وأخــاف يكـــون عنـــ............







بأذن الرحمــآن لنا لقـاء قريب يجمعنـا

لأكتمــال الجزء الــ 29

ديما القطبي

^_^


@ تكمـــلـة الجــــزء الـتـــــــــآسع و العشــــــــــــرون @


في احد شوارع مكـة المكرمة

كانت سيـآرة الـ H3 واقفة عند الأشـارة المرور

وباين صاحب السيارة وهوا معاه أهله بإنه متضايق أو مزاجة متعكر

و خصوصا من ملامح وجه إللي يدل بإن الدنيا مقفله بوجهه

كان لابس الثــوب و الشماغ وهوا متكئ على زجاج السيارة ويتـأمل الناس بإنزعاج

كأنه أحد غصبة بإنه يتفرج في طـاقة

كان مخفف لحيــته وعامل سكوسكــة وبشـرته البيضة وخشمة الطويل و الحبوب إللي ظهرت له فجأة

في خدودة و بوجهه .. أعطى شكل بإنه معرس ..!!


_: إللي يشوفك وانت جالس تتفرج على الناس يقول إنك مغصوب تشوفهم؟؟


ابتسم بدون نفس..او مجاملة بس عشان يسكتها واتنهد تنهيدة وهوا يرتخي في جلسـته

ويناظر لقدام ويمسك الدركسـون وهوا يطق بيده

ويسمع لكلام امه..إللي تكلم أم العروسة..لإنهم أتأخرو مرة


قفلت الخط وحطت الجوال في شنطتها وبالمكان مخصص وقالت:شفت إلحين اتاخرنا بسببك

و إلحين أم البنت دقت عشان تسـأل إذا نحنا طلعنا ولا لا


قال ببرود وهدوء:إنتي عارفة شروطي ولا أذكرك؟؟ لإن أحس شروطي ماتطابق

مواصفات البنت إللي أخترتوها



شهقت بثينة إللي قاعدة خلفه وجات خصيصا عشان البنت تصير صحبتها وهي حبتها تكون من نصيب

ولد خالتها: حرااام عليك فوق إني متكلمة معاك بساعتين وانا اردد لك بإن البنت متخرجة من 3 شهور

من جامعة فرنســا لتصميم أزياء و الحين لمن رجعت المملكة فتحت لها مشروع

ومحل تصميم أزياء وسوقها ماشاء الله عالي والكل يفصل فستينهم عندها


قصـي وهوا يحرك السيارة وبأسلوب تريقة:أنا ماأتزوج وحدة خيــــــــاطة؟؟!!


أم بثــينه ردت: إيش خياطة انت كمان!! تقولك مصممة وعندها شهادة في تصميم أزياء وكمان

أخذت دورات في الأمارات واتعلمت تحت يد مصممين

وبعد ماتبغى البنت تروح من عندك


كملت بثينـه:وفوق هذا جمال وأخلاق ورقة..يعني ماشاء الله فوق البنت كيوت وحلوة وناعمة

لكن أخلاقها تغطي على جمالها والله الحريم يحبو يصممو عندها علشان أخلاقها

وهي وعدتني أنه هديتها راح تفصل فستان زواجي على ذوقها وانا بعتمد على ذوقها



سكت قصي وماعلق على كلامهم

لإن مسأله الخطبة و الشوفه حتى الحين شايلها من راسه نهائيا

لكنه يساير اهله و لايزعل جدتة..

وهوا راح يقعد يماطل ويطلع ألف عيب في البنت بس عشان يرفضها

و اهله يجرو يدورو على وحدة ثانية والثالثه

من بعد رفضـة للأختين الدكاترة


دخل قصي حي الشوقيــة وهوا يقول لبثينه:يالله دليني على بيت صحبتك


بتريقة قالت بثينه:تقصد زوجة المستقبل ههههههههههههه


سكت قصي وماعلق على كلامها لإن ماله مزااااج للأخر

يتريق وياخذ على كلامها


وصفت له بثينه البيــت وهي تدخله من شارع لـ شارع


/
\
/
\
/
\
/
\


نـاظر في جزمته السودة و رفع عيـونه وهوا يشــوف السقف إللي كان مزخرف برسومات

حوريات البحر وانهار وطبيعه

وبوسطــة الثريا العملاقة وهي منورة بأضاءتها

نـاظر في الجدرااان السماويه

و سجـاد صوفي بلون الذهبي

والكنبات الذهبية يتخللها تموجات بيضة وخداديات مرمية بكل مكان

لف وجهه للخلف ونـاظر في ستارة الحريرية الشفاف وهي نازلة عالأرض وبتغطي

الشباك الشفاف إللي يطل عالمسبح والحديقة

كان منظر المجلس وهوا مطل بجهه الحديقة ومكانها يفتح النفس

سمع صوت تقفيلة الباب : حي الله يامعرس والله منور البيت


عدل شماغه قصي وقال: والله البيت منور بوجودكم


جلس أخو العروسة "اكرم " وقال وهوا يحط يده بكتف قصي:بكثر انه اختي جوها

خطاب كثيرين وكانت بس ترفض لكن ربي يشهد بإنها ارتاحت بسرعة لمن عرفت

بإنك من طرف صحبتها الغالية وبصراحة انت دخلت بقلوبنا


قصي: نفس الكلام إللي كنت بقوله لك قبل شوي أنت قلته والله حتى

انا نفس المشاعر و الاحساس وان شاء الله ربي يكتب إللي بالخير


دخل ابو أكرم المجلس وهوا يهلي ويرحب وبعده الأخوان وقعده معاه و قصي بنفس الوقت اتضايق

لأنه جاه لحاله و ابوه مسافر ولا وقف عند الجماعه

و ثاني شئ اتضايق من عادات هذي العائة لإن الأخوان كلهم جو

و الموضوع بس شوفه شرعية.. يعني هوا بيشوف البنت مو يشوف أخوانها


قال ابو أكرم: إلحين بنتي زينه راح تجي؟؟


شرب من القهوة وحط الفنجان في طاولة زجاجية وهوا يسمع الباب ينفتح

ويسمع ضرب كعب عالرخام وصوت ناعم يهمس لرد السلام


قال أبو أكرم:ارفع راسك ياقصي وشوف مرتك


رفع راسة وناظر فيها ونزل عيونه وهوا يسرق شكلها وتفاصيل جسمها ولون ملابسها

كانت حاطة الطرحة براسها وشعرها كان باين من تحت الطرحة

لونه أسود و غزير وملفلف على بعضة

عيونها صغيرة وكل شئ فيها صغير وملامحها تنفجر من النعومة و البرأة

وملابسها مسترة ومحتشمة

قال قصي وهوا يناظرها كانه بيحفض صورتها بدماغه:كيف حالك؟

أنصبغ وجها بالأحمر لمن سمعت أسمه وابتسمت حتى بانت نغزتها

وقفت بحياء وهي تمسك طرحتها بحذر قبل لاتطيح وطلعت من مجلس

و قصي يشوفها وهي تخرج من مجلس


/
\
/
\
/
\


_: هاه إيش رايك فيها تجنن ولا لأ.. بصراحة شهادتي فيها مجروحة


قالت أم بثينه: والله البنت مو تنقط من الحياة إلا الحياء يقول انا انخلقت بسببها

ماشاء الله عليها حلوة وتجنن عيني عليها باردة


بفخر قالت بثينه وهي تناظر في قصي من مراية السيـارة وتشوف ملامحة إللي كانت هادية

و يدل بإنه موافق عليها..:أنا من البداية قلت لكم بإن صحبتي زينه لايقة على قصي

وخصــــــ.........


قاطعها صوت قصي وهوا أخير أتكلم من بعد سكوته :لاتكبري راس البنت لإني مو موافق عليها

هي صح البنت حلوة وبنفس مطابقات شريكة حياتي بس مااقدر اخذها


انصدمت فوزية من كلامه.. وقالت بحباط بعد ماكانت مبسوطة وفرحانه

و هي تفكر بقاعة و أثاث البيت : وليش منت موافق عليها أعطيني سبب واحد

فيها عيب ياقصي ..أنت مايعجبك عجب ولا الصيام برجب


رفع جواله إللي كان يرن واستغرب بشدة من الاتصااااال وقال: والله البنت عندها حالة نفسية

و و و كمان أعاقة برجولها


كانت بترد بثينه بعصبيه لكن سكتت لمن شافته يرد عالأتصال وصدت عنه

وهي تداري دمعتها ومقهورة بنفس الوقت


: هــــلا والله فيك؟؟ أنا الحمدالله تمــــــام بصحة وعافيـة.. أنت كيفك و إيش اخر اخبارك؟


عقد حواجبـــــة وبستغراب:نعــــــم أبوي رجع جدة ومن متى ؟؟!!

ناظرت فـــــوزيـة بقصي لمن سمعت أنه عبداللطيف رجع جدة

و كانت مستغربة مرة لإنه قطع رحلته ونزل فجــأة

حتى ماكمل شهر هناكـ

أكيد الشركة صابها شئ أو في مشكلـة صــااارت ؟؟


سمعت لكلام قصي وهي تنــاظره بقلق لإن ملامح قصي بدئت تتعكر

و صوته يتغير: و بأي مستشفى هوا؟؟ و إيش عنـــــدة علشان يترقد

و الدكتور المسؤول عن حالته مو راضي يطلعه؟؟


سكت قصـــــي فجأة وهوا يسمع للطرف الأخر ونزل عيـونه وهوا مصدوم

وبلع ريقـــــة وقال وصوته صار مبحوح:أن شاء الله راح أنزل على جدة

في أمــــــاان الله

قفل الخط وســألته فوزية بقلق:أيشبو أبوك





% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %



@ لاتنـــــــــــدم على أهتمام صادق أعطيته لمن لم يقدره ..

فهــذا أفضل من أن تندم على أنك منعت هذا الأهتمام عن شخص كان يحتاجة



لا تنـــــدم على جرح كرامتك محـــــــآولا أستعادة علاقـــــــة أنسانيـــــــة

رفض الطرف الأخر أصلاحــــــها..

فهـذا أفضل من أن تنــــدم على علاقــة كنت أنت السبب في خســـارتها



لاتنـــــدم على فرصـة صنعت فيها الخير لـ شخص ردة لك شــــــرا ..

فهـذا أفضــل من أن تنـــــدم على فرصــة ضاعت لم تصنع فيها خيرا



لاتنـــــــدم على غفران منحته من قلبـك لمن أســاء إليك بشدة..

فهــذا أفضل من أن تندم على أســــــاءة فعلتها أنت في حق

شخص ولم يغفر لك @




غــاليــة وهي تحط تعجن التمر بيدها : أتركي إللي بيدك يا أصــــــــالة وخصصي وقت لأخوكي

علي علشان تـذاكر له دروســـــــة


فز علي من الأرض وهوا مســـــدوح وقال:دقييييييقه من يذاكرلي أن شاء الله..

والله مافي أحد يمسك كتبي و دفاتري إلا أنـــــــا


غاليــة وهي تسوي المعمول علشــان تبيعه لأهل الحارة وتكسب فيه فلـــوس : و إذا أنت راح تعتمد

على نفسك راح تجيب العيد بعلامـاتك الواطية و ان أبغى

من بداية صف ثالث تجيب نسبـة حلوة


عـــــلي وهوا يرتب كتبه ليوم الأربعاء:ماعليكي إنتي لاتقلقي ولا تشيلي هم ..

ولا عليكي من شئ لإني راح أجيب مو النسبة العالية إلا أكون من الأوائـــــــل


كح مهنـــــد وهوا يضحك وعدل نظــــــآرته و يرفع عيونه من كتاب الفيزيـاء:نشـــــــوق مين يجيب

الأول عالفصل بس دخيلك خلي أختك تراجع معاك أو تسمعلك المواد إللي فيها حفظ


قـــــــام علي من الأرض وهوا يحط كتبــة في سجادة ويطبقها ويركنها فوق التلفــــزيون ويقول:أنا لمن قلت

لكم راح أجيب العلامة الكامله يعني راح أجيبها o.k


غـــــــــاليــــــة: تجيب العلامة العالية وانت من أول مسدوح في الأرض ورامي كتبك بكل

مكان وإلحين تقوم ترتب كتبك وتمسك باب الشارع هذا هي المذاكرة إللي تقصدها


وقــــــــف عــلي وهوا يحط أصباعه على راســة: العلـــــــــم براس مو في الكــراس وبعدين نحنا الشباب

نفهم مع الأستاذ في الفصل ومــاننــسى وإلحين بطلع الشــــــــآرع بلعب كورة


صرخت غاليــة:لعبت نفسك أن شاء الله .أنطق و أترزع وافتح كتابك

و احفظ دروسك عدل


صرخ علي وقال:مني صغيـــــــــر علشان تتحكمي فيني.


غــــــالية وهي مصدومة من كلامــه بشدة ماتوقعت أنه علي الصغير أخر العنقود يكبر

ويرفع صوته عليها:إلا بتكــون صغير بنظري و تكــون صغير وانت مخلف وراك عيال

وانا أمك واعرف مصلحة نفسك وقوم افتح كتبك وذاكر

و لا والله تعرفني لمن أقوم عليك واهبدك


عقد حواجبه وبنزعاج قال :وليش تضربيني أن شاء الله أنا مو صغير كل شوي عملت

شئ ماعجبك تمسكي أي شئ وتضربيني فيـه

وبعدين هذي دراستي وهذي مستقبلي وهذي حيـــــــاتي لمتى تظلي مسـؤولة عني

أنا أخر سنه في المتوسطة وتعامليني كأني في الروضـــــــة


سكتت غــاليــــــة وماتكلمت ولا نطقت ولا حرف وهي تشــوف علي قدامها يصـرخ ويـأشر على نفسـه

وهوا يتكلم بعصبيـــــة و أنفعـــــــال


هذا علي ولدها الصغيـــر و أخر العنقود

تتذكـر وهي تدخله الحمـــام وتغسل وجهه

وتذاكر دروســـــة وتساعدة بكتابة الواجبــات

وتشتري من ذوقها مــلابس وجـزم وهوا يكون راضي


وقفـــــــت قبال أبوها لمن أمرها بإن العيال يرحو عالسكاكا عند أعماهم

وهي رفضت وأصرت أنه العيال مايطلعو من عندها ولا يبعدوه عنها

بكيت و أنهارت وطاحت كرامتها حتى وافق أبوها بالقـــــــوة

واتخلت عن حياتها وماشترت لنفسها قطعه جديدة لجسمها

وهي تصرف الفلوس لعيالها الثلاثة

و إلحييييين بعد هذي المدة يكبرو عيالها ويرفعو صوتهم على أمهم المسكينه..!!!؟؟

وهما نــــــاكرين جمايلها وتضحيتها


لمحت أصـــــالة سكوت أمها المفاجئ كانت متوقعه بإنها تقوم وتسكته بكفين

لكن أتفاجئت لمن سكتت وماعلقت على كلامه ونزلت راسها وهي تداري دموعها

وقلبها محـروق على عيالها و خصوصا علي إللي طنش كلامه وشال الكورة من غرفته

وطلع من الشقـــــــــة


أنصدمت أصالة لمن شافت دموع أمها تنزل بسبب عـلي الحقير و وقفت و راحت عند

علي وهي تصــــــرخ:علي ياااحيـييييوان والله ماسامحتك ياكلب


وقف عـلي وهوا ينزل من درج و التفت على أصــاله وهي تلحق وراى وبإنزعاج قال: خير إيش

عندك إنتي كمــــــــــاان؟؟!!


صفعته كـــف أصاله وهي تشدة من بلــوزته وتلصقه عالجدار بالقوة وتنفجر عليـه: ماتوقعتك ياكلب

تبكي ماما وترفع صوتك عليـها والله راح أشتكيلك لجدتي علشان تخامصك و خالي يضربك ياوسخ ..

خلي أصحابك ينفعوك بدل أمك إللي قاعدة فوق تبكي بسببك


دفــها عــلي بالقــــــوة وصرخ عليها:أنا مابكيتها ولا زعلتها ولاتكذبي ياكذابه


أصــــاله:أنت تشوف الناس كلهم كذابين وعاقين زيك ياعاق الوالدين

هي ماما ماتبغى شئ منك ولا محتاجة منك شئ بس تبغاك ترفع راسها وتشوف

مستقبلك حلو ولا تبغاك تصير زي خالك يـونس


صرخ علي وهوا يدفها :أنا قلت لكم من البداية انا راح اجيب علامة عالية ومالكم صلاح فيني

وانقلعي من عندي خليني أشوف أمي


طلع علي الشقـــــة مرة ثاني.. وهوا متأكد أنه أصاله كذبت عليـه

بس أنصدم وأتفاجئ لمن شــــــاف أمه تصيح وهي تمسح دموعها

ومهنــــد قاعد بجوارها ويهديها


ركض عندها بسرعه وقـــــال بخوف وهوا واقف قبالها ويشوف نظرات مهند القاتله:ماما لاتبكي

والله مو قصدي إني أزعلك


غاليـــــة وهي تصيح: روح ياعلي والعب مع أصحابك.. أبوك من يوم أخذني حتى مامات وهوا مارفع

صوته علي ولا حتى كدر خاطري و أخوك الكبير مهند دائما يحاول يجيب رضاي ويبغاني اكون راضيه

عليه ومبســـــوطة وانت ياعلي بعد ماكبرت وفزيت ترفع صوتك على أمك و لاتسمع مني ولا كلمــــــة



جلس علي قبال أمه وهوا يمسك رجولها ويقـولها:و قسم بالله ماكنت أقصد هذا الكلام إللي قلته وبعدين

انا أسف وسامحيني والله وإذا تبي تضربيني أضربيني بس لاتبكي



مهند وهوا يصرخ عليـه:أنقلع بس أنت ماتعرف قد كيف أمك تعبت بحياتها وضحت أشياء كثيرة هذا كله

عشاننـا وعشان راحتنــا ونحنا أقل شئ نرد الجميل ونفرحها

بإننـا نجيب نسبة عاليـة في المدرســـة ونكون راضين لها


عــلي:والله ماكنت أقصد إني أزعلها وقسم بالله وعساني أموت


صرخت غاليـــــة وهي تدفه وتبعده عنها :موت و عشان أرتاح منك وانقلع من قبال وجهي ماأبغى

اشوف وجهك ياعلي وانا زعلانه منك ليــــــــوم الدين ولا أكون راضية عنك



بهمس قال عـــــلي: ماما والله أسف الله يخليـ........


غاليـــــة:ماأبغى اسمع منك ولا كلمــة لانت ولدي ولا أنا اعرفك


نـاظر فيها علي وهوا ماسك دموعه مو مصدقه أن أمه تعبـــــــانه منه حيل وانه

متعبها وانه شاقيها بحيـــــــآآتها: مــ....


شالت جوال مهند من الأرض وضربته على بطنه وهي تصرخ بإنهيار:قلت بـــــــرى أطلع برى

ماأبغى أشوف وجهك ياتتطلع برى ولا انا اقوم واطلع من هذا المكان كله

ماابغـــــاك ولا ابغى اشوف وجهك


صرخ مهنــــــد وهوا منفعل وماسك أعصابه لإنه حالف يضربه لكن أمه ماسكته ومهددته بإنه

مايمد يده على أخـوه الصغير: خلاص ياأخي أطلع من هنا إلحين ماتبغى تشوفك لمن تهداء

تعال أرجع لكن زفها مرة ثاني


طلع علي من العمــــــــآرة بكبرها وخلقه ضايق بسبب زعل أمــه

ماتوقع بإن امه راح تبكي و تتطرد..لإنه مو اول مرة بيخاصمها او يزعلها

طلع الشارع وهوا مو عارف فين يروح.. حتى نفسيته انسدت بإنه يلعب مع اصحابة


% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %


البساط العنابي القديم و فراش قبال التلفزيون ودلة قوة بزنجبيل وصحن التمر

وعلبه الفكس و زيت الخروع

زحفت بالقوة عالفراش وهي تفتح الزيت وتدهن رجولها وتكبسها كانت بتنادي فاطمة

عشان تكبس رجولها بس أفتكرت بإن فاطمة في صالون

و ابو يونس بالغرفة نايم..


دخل يونس وهوا شايل صينيه الشاي ويدخل المطبخ وقالت ام يونس بإنزعاج: نحنا مانشوفك

إلا لمن تدخل المطبخ تخرج وانت شايل بس اكل وهذا الشاي إللي افكر بإن احرم

النعناع والابتون من دخول البيت


حط الشاي عالمغسلة وقال وهوا يتكئ عالباب ويقول:انتو بس تبغو تحرموني من كل شئ

يعني لا وظيفة ولا غرفة مستقله ولا حتى اكل


ام يونس: ولا حتى كمان تكون راضي على امك وابوك


قال من غير نفس : والله أبوي هوا السبب إللي انا وصلت فيه لو خلاني أكمل دراستي واجتهد

في مذاكرتي كان شفتيني الحين الضـــــــابط يونس


بملل قالت ام يونس وهي تقفل زيت الخروع: اعطيني من النهـــآية ياضابط يـــونس إيش تبغى؟؟!!


جلس جنبها يـونس وقال وهوا يصب لأمه القهوة: و احد من الشباب لقـــي على

وظيفة مناسبة و براتب بسيط و معقـــــــول


ام يونس:طيب روح سجل في الوظيفه قبل لاتطير عليك


يـــــــونس:أنا راح أسجل عالوظيفة بس من وين لي فلــوس..إنتي عارفة السيارة خربانه

ويبغالها فلوس علشـــــــان أصلحها عند الميكانيكي


ام يـــونس وهي تسحب شنطتها من تحت الفراش وتخرج محفضتها وتقول: كم تبغى ..أنا بس ماسكة

200 ريــــــــال حق مصاريف البيت.. و راح أعطيك الـ 200 عشان ربي يفتحها لك


يــــونس وهوا يمسك يد أمه ويرجع الميتين في محفظة:أمي الميتين ماتسوي شئ عند السيـــــــآرة

يعني أقل شئ أحتـــاج 800 ريال بس أشتري مكينـــــه جديدة

و 500 ريــــال عشان اصلح الفرامل


قفلت محفضتها أم يونس و رجعتها تحت الفراش وقـــــــالت بهدوء:أستنى حتى لمن يصحى ابوك

واطلب منه فلــــــــوس علشان يصلح السيــــــآرة


رفع حاجب يــــــونس وقال:و كيف راح تكلميه؟؟ أبوي بالمووت مراح يــطلع ربع ريــــــال


اتنهدت أم يــونس وهي تفكر كيف تقنع وتكلم أبو يونس

علشان يــــوافق ويعطيهم المبلغ إللي يبغــــو



أنفتح باب الغرفــة وطلع أبو يـــــــــونس وهوا يفتح الباب بعصـــــايا

و يوقف بالقـــوة وهوا يتكئ على العصـــايا


لإن ظهره أنحنى بسبب كبر الســـــــن ولحيته و حواجبــة صارت بيضــــــة جدا

حتى جفــــــونه طاحت على عيـــونه


أم يـــــــونس:تبغاني احطلك أدام البامية في صحن مع رز أبيض


أبـو يونس وهوا يجلس في الأرض ويحط العصايا جنبه ويثـــآآآوب:انا صاحي من النوم مالي خلق احط

شئ في بطنــي بس ابغى حليب المراعي إللي بغرفتي.. قوم ياولد جيب الحليب


قــــام يونس من الأرض و دخل غرفة أبوة وهوا يدور على حليب المراعي

لقـــى علبــة حليب بجــوار الراديـــــــو حق ابوه

أخذ العلبـــة وناظر الغرفة يمين ويســـــــآر

الخزنه مقفــــــــوله بأحكام وبقفلين بعد

سحب يـــده خلسه من تحت فراش ابوه... و ارتسمت الأبتســامه في شفايفه


حط 50 ريال في جيبــــــة وطلع من الغرفة وهوا يقــول:هذا هوا الحليب وبالعافيه عليك


أخذ ابو يــــــــونس الحليب وهوا يعطية نظرة وبحدة: و إيش الشغل هذا إللي راح تشتغله


يـــــــونس وهوا يجلس قبال أبوه:أممممم حارس أمن في احد الشركــــــااات


ابو يونس: وكم الراتب ان شاء الله


يونس: على ماعتقد 800 ريـــال..أنا ماهمني الراتب بس يهمني بإني امسك وظيفتـي

لإني وبكل صراحة طفشت من قعدة البيت العمر بيجري وانا قاعد في مكاني


أبو يــونس سكت وهوا يشرب في الحليب ويمسك لحـــيته ويفكر بهدوء

هذي الحركـــــة خلت أم يونس تتـــوتر كــــثير عكس يونس

إللي كان هادئ وساكت طـــــواال فترة سكوت أبوة


قال ابو يــــــونس:إذا راتبك 800 ريال.. راح يكــون بجيبك 300 ريــــال لإن الـ 500 راح أخذها

عشان مصــــــــــآريف البيت و الإيجار و فاتورة الكهربــاء و الموية


بكل هدوء قال يــــونس وهوا يقوم ويبوس راس ابوه:إللي تتطلبه وتقـــوله أنا موافق عليه

وان شاء الله مايصير خاطرك إلا طيب بس ابغى فلوس علشان اصلح السيـــآرة


أبويــــــونس وهوا يلتفت لغرفته ويسمع صوت جواله ويقـــول:راح أعطيك فلوس السيــــــآرة بس

توعدني لمن ظروفك تتحسن ومو محتاج للفلوس راح تردها لي وامك شاهدة باللي اقــوله

وقوم جيب الجوال من غرفتي


قـــــام يونس و دخل غرفة ابوه و اخذ الجوال ومرة ثانية سحب من تحت البطانية 20 ريــال

وطلع برى وهوا يشوف الشاشه:هــــــذا أبو مسفر متصل


أم يونس:شكله يبغــــاك تنزل من السطوح علشان يستــأجرة للمصـــري


رد أبو يـونس على ابو مسفــــــر وقفل الخط منه وبستغراب قال


: وين فاطمــــــــــة صرت ماأشوفها كــثثير


يــــونس وهوا يقـــوم من الأرض وبكذبة: وديتها عن صحبتها وبعد شوي راح اخذها



% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %



كنبات كحليـة يتخللها اللون الفضي .. خداديات كثيرة مرمية في الكنبات وبجوار الطـآولة زجاجيـة


مزهيـة بطـآولة وبداخلها ورود صفراء لاكنها ناشفة وميته و أوراقها اليابسة مرمية في طاوله


جدار بني بخربشـآت أنيقة وبنهــآية الصـالون قفص ذهبي لعصفـور الكنـآري

واقفة عند القفص وهي تصب للكناري موية وتغني بملل وبطفش

لإنها قاعدة بفيـلا خالتها وهي مو متعودة تقعد ببيـت أحد

وخصوصا آنه هـوازن مشغـوله للبارتي تبعها وهي تتصل على الكبينه

و أختارت الفيلا وطلبت منهم بإنهم يحطو بلونات على ذوقها

و أختارت تصميم الطـآولات والكراسي على ذوقها

هوازن ذوقها عالي وتحب الكل يمدح فيها وبأعمالها ويتكلم عنها

وهي راح تتكلف وتشيل وتحط بس عشــآن تبهر الكل


:حدي بيكون ألبك مجنون.. حتى نظرة عيونك مجنـون.. بيعزي علي.ترف بعينك

تملك شو النظرة بتشوفها عيوني


دخلت يدها في القفص ومسكت الكنـآري وطلعته برى وهي ماسكته عدل وتغني :أنا مابدي تألي كلام.. تدوب ألبي حنين وغرام

بيكفيني إللي بتحبك.. هيدا الكلمي تأتلني




قامت من الارض وهي ماسكة الكنـــاري وتمسح على شعره وتعطي نظرة لـ هوازن إللي كانت جالسة في الكنب


وبجوارها خالتها ام بثينـه وهي تقلب في الكاتلوج وتختار بطاقات دعوة لعيد ميلاد هوازن


بس هوازن أكيد مابتعتمد على رأيها

لإن ذوقها موه ذاك الزود

صح ذوقها وفكرتها رايقة وكلاكسيكي واحيانا يكون بسيط وحلو ومو مكلف

بس مو زي أفكــــار بنت خالتها سندس الجريئة


حطت رجل على رجل وهي ماسكة الكراسة وبيدها المرسمة وبتكلم روحها وهي تعمل تصميم الفيلا

وتحط الأثاثيات بأماكان المناسبة: أصلا عيد ميلادي راح يكون أسطوري وفيه دي جي غربي

لإن ابغاها كلاكسيكي ومبهر من اوله حتى أخرة


وقفت نسرين عند الشباك الشفــــاف إللي يطل عالمسبح الخارجي

و تتــأمل بشمس وهي بنص السماء قريب وتغرب

متمددة بثينه بالموية الليلكي قبال المسبح و صفائح معدينه قبالها تعكس أشعه الشمس على وجها

و بحضنها مجله مرميه وماسكة بيدها كريم تدهن ذراعها

عشان يعطيها اللون البرونزي الصـــافي إللي تركض وراى وتبغه يكون لونها مثل هوازن

وتفكر تصبغ شعرها بالذهبي البني عشان يكون لها ستايل وطله بيوم زواجها

جات نسرين وقربت للطااولـة وكان فيه مسجل بأغنيه جينفر لوبيز " Ain't it funny " وعلى طاولة شنطة

الـ cd بفنـانين غرب وعالمي

نادر بنات خالتها يسمعو للعرب .. حتى قصي قبل لايلتزم كان يسمع للغرب كمان واغلب اشرطة أمريكة او فرنسيه



قعدت بجوارها بالكرسي وقالت بصوت ناعم : متى راح تخلصي من التشميس

كانت بترد عليها بس هز جوالها عالطـاولة و شالته وهي تقول برتياح:خطيبي متصل ياااا القلوب عند بعضها

اتضايقت نسرين من كلامها و قامت وهي متجهه لداخل:راح اتركك براحتك.. عن إذنك

دخلت جوا وحطت الكناري في القفص

كانت تحسد بثينه و بلقيس على علاقتهم مع أزواجهم الرومنسية جدااااا

حتى هي كانت السنتين إللي قضتها مع مراد

حلوة و رومنسيه واحلى من قصة حبهم

ابتسمت بسخرية وهي تتطلع الدرج و تروح على غرفتها

مافي احد حب بالقة من كل قلبه مثلها حتى وصل درجة حبها للساذجة والعميان

مراد ليش عمل فيها الملعنه بعد ماطلعت له سيارة و جهاز جديد

و هههههه ونظفته من البساطة و الفقارة إللي عاشها

واشترت له من ماركات عالمية فخمة ومو بسعودية تلاقي ذي الماركة الغاليه

كانت تسافر في الخارج وتجيب له هديه غاليه

وبنهاية مالقت منه غير هديته

وهي الأصلاحية



قعدت في سريرها وهي تتمنى تشوف مراد أو تسمع عنه خبر

بس تبغى تعرف إيش صار له؟؟!!!

هي متاكدة بإنه ربي مو تاركة واكيد راح يتعاقب

على أعماله المجرمة

بس أي عقاب ينفع له ويكسر مجاديفة

أخذت جوالها وفتحت الشاشة وهي تشوف خليفه نانسي

وتفتح على قائمة الأسماااء


جاري الاتصــااال
مــامتي .. ..

رن و رن و رن.. ومالقيت رد من امها ورجعت عملت اعادة اتصال لكن للأسف ماردت

اتصلت على قصــي ولقت جهازة مغلق


الكل يتهرب من سؤالها ومايبغو يجاوبو إيش فيه ابوها؟؟

حتى هوازن مو مهتمه بصحة ابوها ولا دارية خبره

مع انها المفروض تكون في مكانها وتزعل من ابوها

لإنه مارجع الثقه و صارت معاملته معاها للأسوء


بس مهما يكون هذا بابتها والغالي حقها

وهي غلطت كثير واستاهت إللي يجيها


بس إللي مضايقها بإن هوازن انانية وقلبها ميت وبارد

ماتفكر إلا بنفسها ومشغوله بحفلتها البسيطة



بكرة أربعاء راح تنزل على جدة وتحضر الحفلة وتروح المستشفى تتطمن على ابوها

وتعرف إيش عنده


فتحت دولاب بعد مارتبت لها صفوة الحبشية ملابسها واغراضها

حتى حوض السمك جابته معاها


كانت محتــااارة إيش راح تلبس في عيد ميلاد هوازن لازم يكون شكلها شئ

لإن هواز تبغاها تكون لها طله عند صحباتها


قبل سنتين بعيد ميلاد هوازن لبست فستان الوردي منفوش وعلى صدر بالون الذهبي

وكرستلات ذهبيه .. زي فستان نانسي "أحساس جديد"

أخذت جوالها واتصلت على سماهر و ردت بمرح:هلا فيكي يالغايبـــــة


سماهر وهي مسدوحة بفراشها و جسمها معرق وتتكلم بصوت منخفض:كيفك نسـرين وكيف أخبارك

قريت رسالتك ياحبيبتي بس سامحيني ماقدر احضر الحفلة


سكتت نسرين وهي عارفة أنه اهل سماهر محافضين مايطلعو ولا يدخلو.. قالت بحباط وهي تخرج

فستان الكحلي قصير من الدولاب تحطة في سرير: طيب حاااولي من هنا أو هنا

لاتنسي انك جيتي مرة معانا الدرة


قالت بضيق وهي تجلس في سرير ومنزعجة مرررة بسبب ....!!!:أمممممم عارفة بس الحين ماقدر اطلع

من شورة أهلي وماابغى اندم و اتسرع بتصرفي وخصوصا انا مقبله عالزوااااج

وانتي عارفة طبيعه ابوي مايحب يدخلني ولا يطلعني عند احد

وانتي تبيني اروح الكباين في جدة وانا لو اموت اهلي مايودني هذي الاماكن


طلعت صندلها الفضي وقالت :o.k براحتك لاتحسبيني إني زعلانه منك

انا والله مو زعلانه ولا متضايقة بس حبيت تكوني معاي في حفله هوازن


سماهر: نتــــــــوس انا مضطرة اقفل الخط لإني بروح اصلي العصر

الساعة 5 و صلاة العصر فاتتني يالله مع سلامه


% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %


" الله يلعنك يافيروز ......."



زفرت سماهر وهي مسدوحة بفراشها وتلعن بالمطربة العملاقة فيروز

؟؟؟

؟؟؟

؟


رجعت من الجامعة بعد ماعبت اذنها بأغنيها ومااكتفت بفيروز

راحت عند صحباتها وطلب منهم اغاني قديمة من أيام زمان

تحس هذي الأغاني لها كلمات ومعني قوي

مو مثل أغاني هذا الجيل الفاشل إللي تشوفه بنظره


إيش يعني


" أخصمك آه واسيبك لا

و
العب العب

و

العنب

و

حقلق راحتك "


أسماء غنيه كأنها رموز أو طاسم غريبة.. وكلمات اغنيه غبية ومضحكة للغاية

بالموووت وبالقوة لقت أغنيه قديمة " مستنياكـ " لكن إللي تغنيها نانسي عجرم

هذي الأغنيه في غالب لقتها منتشرة بجوالات البنات



استقبلتها بلوتوث وحطت السماعة بإذنها وهي تسمع فيها وتردد معاها


حبيبيي ماهمها سفرت.. مهما غبت ومهمها رحت

ياروح عنك قريب مني

مهما طالت رحلتك مستنياك

ألبببي معااااك

ياحبيبي بقربي


مستنييييييييياك ياروح بشوق كل الأشواق

مستياك تعبت و تعبت من الأشواااااااق

مستنياك وانا البي في بعدك بالفرااااق



رجعت البيت وهي مو مروقه..إلا العنوان الروقة بوجهها

حتى حمزة اتضارب معاها وناوي معاها مضاربة

بس تركته وطنشته وهوا مصدوم

العادة تروح تبكي وتشتكي لأبوها


رجعت شغلت فييييييروز بجوالها وهي تغني

وحبتها للأخر


وغيرت ملابسها ونامت وطفت جوالها

لإنها كانت تعبانه بالحيل واتغدت بالجامعه وصلت الظهر هناك



ماصدقت تغطي جفنها لكن عقلها كان صاحي لسى ماغفت

إلا حست بشئ يجثم بصدرها بالقوووووووة

فتحت عيونها بخوف.. لكن كانت مقفله بأحكام

حاولت تحرك يدها أو طرف اصابيعها

لكن جسمها كليا مشلوووووووول


مستحييييييييل

أرجع مثل قبل.. مستحيل يجوني مرة ثاني

مستحييييييييل

انا اتعالجت انا انشفيت انا افتكيت منهم

لي التعب , ليش المعاناء,


حاولت تغمض عيونها وتوهم لهم بإنها نايمة وانها مو حاسة بشئ

بس حست بشخص يجلس بجوارها وينام جنبها

اتقشعر جسمها وحركت راسها يمين ويسـار

تبغى تصرخ , تبغى تتحرك

كانت تحس وهوا يمسك يدها,, كانت يده طويله جدااا


فتحت عيونها ببطئ وهي تشوف الغرفة مظلمة

او مو كأنها غرفتها بالأصح

هوااااااء حار يضرب جبينها

وتسمع كلام ناس بلغه غير مفهومة وضحكات همهات واصوات حيوانات

لمحت في الجدار ظل اسود وفيه قرون وهوا متجهه لها


غمضت عيونها بخوف وهي عارفة بإنها بدئت بتكاسل واجباتها وبتقصير دينها




طراااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااخ




شهقت وفتحت عيونها وجسمها يصبب عرق

التفتت يمين ويسار

ولقت نفسها بفراشها


ناظرت بساعة جوالها والوقت مثل ماهوا بس زاد 5 دقايق


في الـ 5 دقايق انقذها اخوها يزن وهوا يفتح الباب إللي كان مردود

ويمشي بالعربيــة حقته وفمه فيه اكل و امه تجري خلفه وبيدها

صحن السيليلاك


رجعت انسدحت بفراشها و اوهمت لأمها بإنها نايمة

لكن جوالها دق وكان المتصل نســــرين و ردت عليها

وهي مازلت مسدوحة على فراشها و جسمها معرق وتتكلم بصت منخفض

:كيفك نسـرين وكيف أخبارك قريت رسالتك ياحبيبتي بس سامحيني ماقدر احضر الحفلة




% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %


% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %



% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %




عالســـــــــآعة 8 ونـص صبـــــــــآح


ماسكة القلم الأزرق و الورقــة قبــــالها .. حطت يدها على جبينها

وهي تقلب بأوراق أختبار الأنجليزي الكثيرة وكلها على بعضها 100 سؤال

كيف راح تجــاوب وتركز على 100 سـؤال أختياري وهي حاسة أنها بجسد بدون عقل

حكت شعرها الكستنــــائي و مو قادرة تركز على مستقبلها إللي يتعلق بهذي الورقـة

أبوها رجع للسعودية من أمس وجاهم خبر بإنه مترقد في المستشفى

وهي مو عـارفة إيش صابة أبوها في فيلبين

أمس راح قصي يشــوف البنت علشان يختارها شريكة حياته

و مثل العادة رفضها و قال انه فسر شخصيتها ومشيتها بإن عندها حالة نفسية

و بثينه زعلت مرررة و أخذت على خاطرها بالقوة

وامها وخالتها زعلو منها.. وحلفت الخاله بإنها مراح تدور له على عروسة

إذا هوا مايبغى


ضغطت عالقلم الأزرق وهي تقرأ ســؤال رقم 23

23) it isn it book, its……
A) them
B) they
C) their
D) theirs


سكتت وهي تفكر بتركيز وتختار رقــم ( D )

33) Kron and I met for coffee
A) us
B) we
C)our
D) I

أختارت أجابة ( B ) وبصوت منخفض قالت "طبعـا يكون ثاني أختيار لإنه يتكلم عن شخصـين

والله القواعد إذا الواحد مايركز فيها راح يضيع ويتلخبط مرررة "


رجعت كملت باقي الأسئلـة وهي مندمجة لكن قطع أفكارها صوت بكـاء من وراها

التفتت لـورى ولقت لميـــــاء تصيح بدون صــوت و دموعها مبلله الـورقة


ياحيــــــآآتي عليها شكلها مو عارفة تحل ولا فقرة


جات د/ إيمان لـ لمياء وأعطتها منـاديل وقالت: ليش تبكي يالميـــاء بوسط الأختبارات


لميــاء وهي تمسح دموعها: مو عــــــآرفة أحل يادكتـورة والأسئلة كثيرة وتعبت مـرة

وانا عند ســؤال 15 وبقــي ربع ســاعة وينتهي الوقت وانا لســى ماخلصـت الـ 85

ســــــؤال


سكتت الدكتــــورة والتفتت للقـــــاعة ولقت المراقبـــــات مشغولات مع البنــات

وقالت وهي تتصــفح في الأوراق بســرعة وبهمس:بسرعـة أشري على B, A, A, C


أممممممم فكرت شوي وهي تقرأة السـؤال بتركيز و راحت لقدام عند نســرين و ببتسـامه قالت

وهي تاخذ ورقـتها: ممكن شــوي أشوف أجابتك


أعطتها نســــــرين الورقة وقالت:أتفضلي يادكتـــــورة


رجعت لصفحـــات في البداية وقالت وهي تشوف أختيــار نســرين و تهز راسها:ماشاء الله عليكي

أجوبتكي كلها صح شكلك تجيبي الـ 100 كامــله


أنبسطت نســـــرين وقالت:شكرا يادكتــــورة ريحتني والله


رجعت د/ إيمان و أعطت أجـــابة لـ لمياء و تركتها تشــوف أوضاع البنــات

علشــــــان المراقبات لايشكـو بالأمر


ريحـــــت يدها نـسرين من التأشير و أخذت لها بريك لمدة دقيقـــة

عشان تكمـل الـ 20 الســؤال


كانت قلقـــــــآنه جدا لإن أخوها قصــي و أمها مـاخبروها إيش عنده أبوها بضبط؟؟!!

و إيش سبب مــرضة!!؟؟

نفضت هذي الأفكار من راسها حتى تخلص من أختبـــــــآرها

وهي تسمع صــوت الوكيلـــــة إللي واقفة عند الباب وتصــرخ_: يالله يــابنــات بقي بس 10 دقــايق

و نسحب الأوراق منكم.. لازم تتعـــودو عالسرعة لإن في أختبـــآر الهيئــة راح تكون الأسئلـة عن طريق

الكمبيـــوتر وإذا أنتهـى الوقـــت راح ينطـفي الجهـــــــآز من حـــاله


خافت نســــرين من كلام الدكــتورة وحلت 15 ســـؤال وهي بس تختـــآر عشــــوائي ومن راســها


وحــدة من البنـــــــآت قالت :أمممم يابلــة متى نعـــرف نتيجتنــــــــا بأختبار الأنجليزي


الوكيلــــــة:أن شاء الله بكـــرة راح نحط أسماء البنات بالورقـة مع نسبـــــهم

عشان تعـرفو مستواكم في الأنجليزي وهذا بس أختبـــــــآر تجريبي


وقفــــت نســرين وسلمت ورقتها للدكتــــورة وشالت شنطــتها و أغراضها وطلعت من القـــــآعه

تنتظـــر لميـــــــآء .. طلعت جوالها من شنطــتها و أتصلت على هـــوازن

لكن مــــآردت.. رجعت أتصلت على أمها وقالت:هــلا ماما كيفك؟؟!!


فـــــوزية: الحمدالله تمـــــآم.. كيف أختباركـ اليوم؟


نســرين وهي تمــشي في الممــرات: الحمدالله تمــام وحليت كويـــس..أمممم كيف صحة بابا

إيش قال لكم الدكتــــــور؟؟


فـــــوزيـة وهي تشــوف الصنصير ينفتح ويطـلع ممــرض وهوا يسحب العــربيــة : تمــام الحمدالله أدعي

أنه ربي يشفيــــــة.. إذا خلصتي من دوامك روحي لبيــت خالتك عشان مافي أحد في البيــت

وانا أحتمال راح أقعد عن أبوكم في المـستشفى


بقلق قـــــالت نسرين: و إنتي كلمتي هــــوازن؟؟!!


فــوزيـــــة :كلمتها و أعطيتها خبر بإنها ماتقعد في البيت لحالها.. يالله ياحبيبتي ماأبغى

أشغلك عن دراستــك مع سلامة


نســـــرين وهي قلبها مع أبوها: طيب أيشبـو بـــــ.......


قفلت الخط و اتنهـــــدت نسـرين بقلق.. الله أجعله خـــــييير يارب..


نزلت من درج بهــدوء و دخلت عالأستراحـــة وهي لابســـــة تنـــــورة طويلـة

ســـــودة غجـريـة وبلــوزة ســودة ماسكة عالجسمها ومـزركـشة بالـون الأحمـر

تــــآركة شعرها الحـريري مفتــوح وعالجنب وردة حمــرة مثبـتتها بالبنســة

وعقـــــد من اللولو الملـــون على رقـبتها

راحت عالكــفتيريـا وطلبـــت قهـــوة تركيــة وسنــدوشت بسبـــانخ


و دفعت الحســــآب و طلعت جوالها و اتصلت: وينك ديمــا أنا في الكــفتيريا تحـــت؟


_: تقدري تجـي على قـــاعتي ؟؟


نســــــرين وهي تــأشر لـ لمياء بإنها تجي عندها : طــيب راح أجي تبي شئ من الكفتيريا قبل لاأطلع


_:أممممم بس هاتي علبــه مويـــه معـــــآكي؟؟


أشترت نســـــرين موية وحطتها في شنطــة مع السنــدوشت و راحت عند لميــاء إللي كانت متضـــايقة

وهي تمسح عيــونها من الدموع: هلا لميـــاء كيف الأختبارات معاكي؟


لميـــاء بسخرية:هــــذا يعتمد على أجابتك ياحـبيبتي ويعتمد على نقل الدكتـــورة

بس الله يســـــتر من نسبتي


نســــرين:إنتي في إيش مو فاهمـــة في الأنجــليزي؟؟


لميـــــــــاء:أنا أفهم في الأنجليزي شــوي بس من ناحية القواعد مرة مابعرف لإنه صعب مـرة

وشفتي إنتي كيف اليــوم الأختبـــــــآر شكلي راح أجيب العيد

بس أنا كلمت وحدة من البنات إللي أجتازت أختبار الهيئـة

وقالت آنه العام الماضي كــانت المديرة بتحـــآول تنجح البنات بأي طرق

حتى خلت البنــت شاطرة تدخل الأختبـار بدل الكسـلانه إللي مثلي


نسـرين:لاتحكــمي على نفسـك بإنك كـسلانه.. بكرة راح تتطلع النتيجـة

و ان شاء الله نسبتكـ تكون فـوق الـ 70


سكتت لميـــــاء وقالت: إذا وحدة دخلت الأختبــار بدالي وهي تستخدم أسمي

لإن هناك المشرفين مافي أحد يعرفنـــــــا


خافت نسـرين وقالت:ماتخافي أنه البنت إللي تدخل بدالك تنكـشف وإنتي تروحي فيها؟؟


لميـــــاء: ولا أخلي أبويه يدفع لهم فلوس كثير وبنهــــآية آرسب ومراح أنجح

بس أشوف وحدة مصــرية في الأنجليـزي وانا أعطيها إللي تبي

بس تنجـــحني


\
/
\
/
\
/
\
/

_: و الحين ليش هذي الدمـــــــــوووع..!!؟؟


مسحت دموعها نســرين بوسط الأزعاج والطــرب إللي بيصير في القاعة:تقــولي أنه أبوها ماخذ سلف

من البنك بس عشان مستقبلها في كليــة وهي ماتبغى تكسر من خاطر أبوها وترسب في الأنجليزي



جـاوبت عليها وانا أجلس بأخر القاعة واحط يدي بأذني: طيب إذا ماتبغى تزعل أبوها خليها تذاكر

وتحفظ الكتاب زي أسمها وان شاء الله تعبها مـايروح..وبعدين أنتي ليش تبكي

و إيش دخلك في المــوضوع؟


ردت وحدة من البنات إللي كانو يطلبو و يصفقـــو ويغنو بصوت عالي لإن وحدة من البنات

فسخت خطبتها بعد ماطال فترة خطوبتها لولد عمتها 5سنين

وهوا مو علقها مو راضي يتقدم او يتحرك مع أهله

: يالله ياديمــا تعالي أنبسطي معانا وشاركينا في الغناء


رفعت صوتي وانا اشر بيدي بمعنه" أصبري":ثواني راح اجي بس بالله

لاتغنو أغنيه قم قم لـ راشد الماجد


كملت كلامها نسرين وهي تناظرني بكسرة :عالشــان كسرت خاطري إنتي

ماشفتيها كيف تبكي وتصيح في القاعه والدكتورة أيمان ساعدتها بس أنا فكرت وقلت

أبغاها تنجح بأختبار الهيئــة بأي طريقــة


صفقـــــت وانا ميته ضحك وقلت:اهم شئ تنجح بأي طريقة جبتــي الحل يانتــــــــوس!!؟؟

وبعدين إذا هي مو شاطرة في الأنجليزي ليش دخلت الكليــة صحية واختارت قسم مساعد أسنــان

وهي عارفة آنه قسم الأسنان كله أنجليزي في أنجــليزي


نسرين :أبوها يبغاها تدرس عشان تتوظف بســرعة وبعدين قالت أمكن راح تغير تخـصصها

وتختــآر قسم سجلات طبيــــة لإن القسم سهل وبسيــــــط لإنها

تحـفظ كثير أكثر من الفــهم والقواعد الأنجليزيه كلها فهم وتركيز


عكفت إيديني وانا اناظر في البنات وهما مشغلين الاب توب ورافعين الصوت باغنيه

" خليك جنبي" بتصفيق البنات و رقص البنات وهما رابطين الطرح بوسطهم: والله مااعرف

إيش أقــــــولك يانـسرين لإن الحين انا مبسوطة و فيني حماس ورجة و جنون

بغني مع البنات و أرقص


مسكت يدي وبترجي :طيب إيش راح أسوي احس نفسي عـاجزة و ودي أبكي لإن شخص يحتاج

للمساعدة وانا مااقدر اسوي شئ


_: إلا تقدري تسوي شئ تفتحي دماغها وتدخلي المعلومات براسها ههههههههه

إذا مرررة خايفه عليها وعلى مصلحتها روحي عندها البيت وذاكري لها الدروس


سكت وانا اناظرها والدمعه عالقه بعيونها : وبعدين مسحي دموع البنات مدلعات

ومـتى الأختبــــــآر أن شاء الله


ببتســــامة واسعه وهي تمسح دموعها:الثـــــــلاثاء الجـآي؟؟!!


_:الله يوفقها ان شاء الله و يوفقك..يالله خلينا نروح عند البنات


تحركنا من مكاننــا ونحنا نروح عند البنــات وقالت نســرين: ترى بابا تعبان في المستشفى ومو عارفة

إيش فيه وماما مو راضية تتكلم حاسة نفسي بنجن و بصيح بنفس الوقت لو صار فيه شئ

بس بحاول امسك دمعتي واكابر ولا انزلها علشان البنات لايشكو


مارديت على كلامها لإننا وصلنا عند البنات.. وانا اصرخ واقاطعهم بإنهم يعملو Stop

و يشغلو اغنيتي إللي أحبها



قـوم علم الصبح وش البارحة قلنا ... خله يقول للعواذل ماتصافينا
حتى يعرفون يوم انا تزاعلنا ... نبغي نزود قهرهم لاتراضينا


حنا شربنا الغلا حتى تمايلنا .. من نشوة الحب تدفعنا خطاوينا
تكسب تعاطفنا للحب بتعادلنا .. وهروج حسادنا مااثرت فينا

ياما وياما حكو لكن تجاهلنا ...تلامس احساسنا يسبق خطاوينا
من من بدهم في الوفاء حنا تاهلنا... يسرق يدين التجافي من تسامينا



كانت نســرين جالسة عالكرسي بجوار الاب توب وهي تصفق لاكن إللي يناظر بعيونها

يعرف بأنها مو معانا.. وبتفكر بشئ ثاني


كانت خايفة على ابوها إذا صار فيه شئ

مهما كانت معامته معاها زفتتته بس هي تشوف نفسها تستاهل إللي جاها واكثر بعد

فتحت شنطتها وطلعت المراية وهي تشوف العدسة زرقة اتحركت من مكانها ولا لأ

فتحت جوالها وهي تسترخي بجلستها و أرسلت مسج لـ سماهر تعزمها بـ عيد ميلاد هوازن

وفكرت ترسل لـ فاطمة ولا لأ.. لإن علاقتها حتى الحين متدهورة ومهزوة

حبت ترسل لها رســــاله عادية



يابحر كان انت موجك تساهلنا .. بالحب نبحر ونمسي في موانينا
روض المحبين محمي في مداهلنا ... و زهور الأشواق تنبت في مراعينا


حنا حنا الشرف والنقا ونشرف اهلنا... عن الرذيلة على النايف تعلينا
ياضامي الحب اروتنا مناهلنا.. اذا طوانا هجير البعد تسقينا


والسالفه كلها يوم تزاعلنا كلها ... علشان نقهرهم تراضينا



% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %





تك .. تك .. تك
تك ..تك

كان هذا صوت عقرب الساعة وهي تتحرك وتدخل على 11

بعد ماهدئت غالية من زعلها و راضت بكلمتين حلوة من مهند

و اصاله سوت لها صينيه حلا "أم علي "

و أكلت غالية الحلا وهي مستمتعه بحكاااوي مهند إللي يصير في مدرسة

ويتكلم عن حلمة و مستقبله

وهوا يبغى يبتعث للخارج عشان الطب


واصاله قررت تكمل تسجل في التحفيظ إللي بالحارة في الترم الثاني

بعد ماتخلص عدتها

وكانت رافضة فكرة دراستها ..بس امها غالية شديدة في مسألة الدراسة والشهادة

قالت غالية بهدوء بعد ماحست انه الوقت مناسب بإنها تتكلم: ترى أعمامك حجزوكي لسيف ولد عمك

وهما حابين بإنك تتزوجي سيف و تستقري في سكاكا

وانا عارفة أنه سيف ولد عمك وهوا راح يصونك ويحبك


سكتت اصاله بصدمة.. كان كلام امها مثل الصدمة على كلامها

لمن تكون مبسوطة ونفسيتها منشرحة

لازم احد يكدر خاطرها و يزعلها حبتين


يعني هما نزلو مكة في العيد على بالها بإنهم يسو عمره

ويطمنو عليها

وبالأخيييير تكتشف أنه سبب جيتهم هي مسأله خطوبه

وانهم ينتظروها حتى تخلص من عدتها


بكل برود قالت وهي تاكل من الحلا:اصلا ماابغى اتزوج ولا اعرس

وبعدين انتو تبغو تزوجوني غصبن عني


بسرعة قالت غاليه:لااااااا من قالك أصلا إذا ماتبي مافي احد راح يزعل او ياخذ من خاطره

وانتي عارفة اعمامك عقال ومتفاهمين والزواج قسمة ونصيب


بحيرة قال مهند وهوا مو عاجبة تكون اخته بأسم ( مطلقه ): وليش رافضة ولد عمك سيف

ترى رجال وماله عيب..خذيه احسن لك


أصـاله: لاتتفلفس فوق راسي إذا تبغىا خذه وانا قلت ماابغى اتزوج ولا اعرس ولا ابغى شئ



كانت عارفة غالية بإن اصاله مراح توااافق

لإن زواجها الأول من ابو مسفر

ترك لها عقدة نفسية من زواااج

وهي جاهله بهذي الأمور ولا متعلمة ولا فاهمة

صح عندها شهادة المتوسطة ودرست أولى ثانوي بس الترم الأول

لكن بداخلها وبتفكيرها

طفللله صغيييييرة

وهي متعقدة بالمرررة من الزواج



قالت لها :براحتك إذا ماتبغي ولد عمك بس هـ....


قاطعتها اصالــه وقالت وكأنها تسبقها بالكلام: حتى كمان ماابغاهم يحجزوني أو اكون محيرة لولد عمي

زوااااج مني متزوجـــــــة


ماعلقت غاليــة على كلامها لإن هذا قرار بنتها وراح تحترمة ولا تغصبها على شئ

اخذت جوالها واتصلت على ام سيــــــف

/
\
/
\
/
\
/
\

بـ سكاكا


كانو الحريم قـاعدين وهما يشربو القهوة و يتكلمـو

دخلت رضـوة ببتسامة وهي شايله علبة الشوكلاته

كانت لابسة تنورة طويلة

وبلوزة طويلة بأكمام وفـوقه بدي عودي

: يعطيكم العافية طلبت من سعد يشترلي هذي الشوكلاته من سبور ماركت وحبيت تشاركوني فيها


ام سيف: يعطيكي العافية يارضوة ماشاء الله عليها هذي البنت طائعه وبتسمع الكلام

ان شاء الله نفرح فيها ونزفها لزوجها


اتوردت خدودها وجلست قبالهم ببتسامة وهي تسمع لكلامهم

بس ضاق خلقها لمن فتحو سالفة خطبة أصاله و سيـف

وكانو يتكلمو على أصاله وهما حزنانين عليها

وخصوصا من حياتها إللي انظلمت و اتسودت بعد وفاة ابوها


وكانو متفائلين من سيف لإنه راح يسعدها ويعيشها على كفوف الراحة


رن جوال أم سيف و ردت هي تهلي وترحب بأم مهند


دخلت مهجة المجلس وقالت وهي تشيل عبايتها:يمــه بروح البيت لإني تعبانه وفيني نوم

أم رضوة:أصبري لاتروحي بهذا الوقت في ليل حتى مايجي ابوكي وياخذنا من هنا

بضجر قالت مهجة:بس تعباااانه وابغى اناام وبكرة عندي مدرسة و أذاعة ولازم اصحي بدري

أشرت لها أم رضوة عالكنب: نامي هنا و إذا جاء ابوكي صحيناكي


راحت مهجة للكنب وانسدحت وهي تغطي روحها بالعباية وتنــــــآم


أم سيف: والله صدمتني بكلامك ياغالية بس بنتك مالها عذر والله من بعد زواجها لشيبة

حسبي يالله عليه عقد البنت من الزواج

غالية: هي ان شاء الله فترة وتعدي لإنكم انتو استعجلتو بخطبة مررة وهي ماخلصت عدتها

أم سيف: والله انا حابتها لولدي سيف لإنه موظف وماسك شغله و سلطان لسه في الجامعه

وتوه صغير على المسؤولية و الزواج

غالية: على قولك.. الله يقدم إللي بالخير واعطي خبر لأبو سيف لإني منحرجة والله

بإن بنتي رفضت ولدكم

ام سيف:عاااد وش دعوة تنحرجي.. اصاله بنتنا وبعيوننـا ومن حقها توافق ومن حقها ترفض

وانا اقولك ياغالية انا كلمت ابو سيف وقلت له ترى البنت متعقدة بمسأله الزواج

صعبه بإننا نخطبها وهي اطلقت من شهر

بس هوا اصر وسوى اللي براسه


غالية: من حقه يسوي ياأم سيف لإنه قلقان كثير وخايف على مستقبل اصاله

وهوا مايبغاها تقعد مطلقه



كانت رضوة طايرة من الفرح ومبسوطة مرررة

بإن أصاله رفضت سيــــــــف


حست بإن الحواجز راحت من طريقها

هوا مايعرف ولا عنده خبر

بإن بنت عمه تحبه

بس اكيد راح يعرف لمن تتزوج من سيف

متأكدة 100% بإنه نصيبها هوا سيف

لإنها البنت الكبيرة وهي تكون ملائمة له

مستحيل يخطبوه لـ مهجة لإنها بعمر اصاله وبتكمل دراستها



قالت لام سيـف بسرعه:خــــــاله خـــاااله ودي أكلم أصـاله؟؟

اعطتها الجوال أم سيف.. وطلعت من المجلس و في شفايفها أبتسامة لعوب

:ألووو..هلا خاله كيفك؟؟

غالية:تمام الحمدالله بصحة وعافيه..إيش أخبارك وكيف دراستك بالجامعة؟؟؟

رضـــوة:والله تمام الحمدالله..أمم خاله لوسمحتي ممكن أكلم أصـالة؟

غاليـــة:طيب ثواني

_:هلا رضـــــــــوة أخبارك ؟؟

رضوة: تمام الحمدالله..صح الخبر إللي سمعته من الحريم بإنك رفضتي سيف

أستغربت أصــاله من كلامها وقالت :أيوة رفضته ما أبغى أتزوج حاليا

حابة اعيش مستقرة عند أهلي

"أي حياة أستقرار تتكلمي عنه ياأصاله وانتو ضروفكم ..هـــه اللهم لاشماته ":

أمممممم والدراسة مراح تكمليها..صح إنتي راح تعيدي أولى ثانوي


أصالة:للأسف أيوة..أصلا انا ماودي اكمل دراستي بس ماما مصره
إني أخذ الشهادة.. الله يكون بعوني يارب

رضـــــوة بشماته :على قولك الله يكون بعونك..بس يالله حبيت اتاكد منك الخبر
واعرف أنك إنتي رفضته او احد جابرك

أصـاله وهي تذكرها بالكلام :لايروح بالك بعيد..أنا رفضته لإنو مايستاهلني مو صح

رضوة:وش دعوة يابنت العم في أحـ....

قاطعتها أصــاله بضيق وقالت بكذب:وحدة من صحبات ماما متصلة يالله مع سلامة

مااعطتها مجـال وقفلت الخط بدون ماتسمع ردها


لااا يا أصاله.. لا تزعلي ولاتنكدي بسبب بنت عمك

هي لا راح تجي ولا راح تروح

ولا أنسانه مهمه بحياتك



دخلت رضوة المجلس وهي تغني بهدوء:عــــــزة يا قلبي من الهــم عــزة

من يواسي دمعتـــي قال خــير ..

ام سيف : حتى سيف كان رافض بإنه ياخذها

يقول البنت هذي كنت اشيلها وهي بالكوفله والحين تصير عروستي

بس ابوه خاصمة وقاله تشيلها بالكوفله وتشيل بعد عيالك و احفادك

ولو تشوفي سيف كيف متضايق وشايل هموم الدنيا فوق راسه

انا قلت له " انت ماتبغاها لإنها مطلقه" قال لي" الطلاق مو عيب

بس اصاله صغيرة لسه وابغاها تكمل دراستها وتشوف حياتها مرة ثانيه "


أم رضوة: هذا الكلاااام الزين والله.. والله يرزقة بنت الحلال


بهمس قالت رضـــوة : آميييييييييين يااااارب


% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %






_: الساعة صارت 12 وعلي مارجع البيت.. ياااويلي إذا ولدي صار فيه شئ

والله ماأسامح نفسي ولا أسمح عمري


كانت غالية تقول هذي الكلمات وهي تصيح بصوت عالي وتضرب بنفسها وخايفه علي

لإنه طلع من البيت من العصرية ومارجع بهذا الوقت



أم يونس: خلاص ياغالية ترى يونس ومهند طلعو الشارع يدورو عليه وان شاء الله راح يجيبو


غالية وهي تصيح واصاله تهديها:بس ليش يحرق قلبي ويختفي كل هذي الساعات

ليش دائما علاي يتعبني ويتعب قلبي


اصاله بقلق وهي موعارفة تهدي امها ولا تهدي فاطمة إللي كانت تصيح بقهر: إدعيلو بالهداية

وطولة البال ترى علي طيب وحبوب بس يبغاله شوي شدة



جاه يونس ومهند ومعاهم علي وهوا منزل راسه وعاكف إيدينه

دفه يونس وقال:شفنا ولدك نايم في المسجد..خذيه خليه ينام في غرفته


راحت غالية عند علي وحضنته وهي تصيح من قلبها

فجاه بعدت عنه وضربته على راسه وخاصمته

: أنت ماتستحي على نفسك ولا على عمرك تبغى تجلطني وتوقف قلبي


على وهوا مازال عاكف إيدينه:ياااسلام مو إنتي قلتي اطلع من البيت وهذا انا طلعت من عندك

يعني ايش تبيني اسوي إذا قعدت قبال وجهك ضربتني بجوال مهند واذا رحت كمان خاصمتني


اخذت أم يونس دليل الهاتف الأصفر وضربت في علي وطاحت فيه تهزيئ وخصاااام

حتى فاطمة قامت من ركنها ودخلت الغرفة وقفلت الباب

و مهند طلع من شقه جدتة وراح على شقتهم إللي فوق

واصاله دخلت المطبخ تشغل نفسها بإي شئ

:شوف ياعلي انا بقولك كلام بس انت ماينفعلك كلام انت

يبغالك دفتر ابو 80 عشان بس اتكلم عنك

إذا ماسمعت كلمه مني والله لاخليه فرادة العجين تلعب بجسمك الطويل إللي كانك أبراج الكويت

أنفجرت ضحك فاطمة وهي ماسكة باب غرفتها:هههههههههههههههههههههه أبراج الكويت


أم يونس : العصر ياذن وانت تمسك كتبك وتحفض كويس فاااهم

انواع الدشرة والفرفرة في شوارع و الأزقه والحواري مانبغاها سامعني ولا لأ


سكت علي وماعجبة كلام جدته وقال بستفسار :طيب ومتى العب كورة ان شاء الله


أم يونس وهي تصرخ:لعبت قلبك قول امين من اليوم ورايح لو تبغى تلعب كورة عندك

السطوح اطلع فوق وشوت الكورة على الجدار وهي ترجع لك

وبالنسبة لهذاك الشئ الأسود إللي تلصقه في تلفزيون واسمه بلشتون


كتمت ضحكتها غاليه من لهجة امها المعصبة وقالت وهي تصحح لها:بلاستيـــشن يامي


ام يونس:ايوة هوا بلاتشـون ولا مادري ايش قلعه اسمه مراح تلعب فيه

هذا القرنبع إلا بيوم الخميس والاربعاء ولا اخفيه واشيله من عيونك

حتى الجني الأخضر مايطلعه


و ...........

و ............

و...........



كانت اصاله ميته ضحك في المطبخ لإ جدتها ناادرة ماتعصب عليهم

وخصوصا إنها معصبة من علي


% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %


باحدى الكباين المشهورة بجدة

عروسة البحر الأحمر

بدرة العروووس

بأحد الفلل الفخمة إللي أستأجرتها هوازن لمدة يومين بس عشان الحفلـــــــــــة


قمة الفخامة .. و الرقي هوا عنون الحفلـة

ماكان عيد ميلاد تورته وبالونات وبس

كان مثل الزواج و الأفرااااح


التكلفه و الغلاوة دليل الحفلـة


صور هـوازن بوستر لاصق بجدران وهي حاطة بوجها قنـاع

عشان تحمس الحضور والكل عن ملامح وجها


أعمدة بيضه رومانيه وحولينه ورود وردية ملتفه بالأعمــدة


سماعات الدي جي بكل مكان بصوت المطربة سلين ديون


When I need you
Just close my eyes and I'm with you
And all that I so want to give you
Its only a heart beat away
When I need love
I hold out my hands and I touch love
I never knew there was so much love
Keeping me warm night and day
Miles and miles of empty space in
between us
A telephone can't take the place of your
smile
But you know I won't be traveling
forever
Its cold out, but hold out and do like I do
When I need you
Just close my eyes and I'm with you
And all that I so want to give you babe





كانت الحفله مزدحمـة بالأخرررر

كل صديقات هوازن و صديقات صديقاتها حضرو الحفلـة

حتى صحبات سندس و بثينه و زميلاتهم ومعـارفهم


حتى زينه بعد ماأنصدمت برفض قصي

حزت بخاطرها وحضرت عيد ميلاد أخته

وهي متفاجئة من التكلفه


مسكت طرف جوالها الوردي بشرطة فيها كرستالات

وهي تشوف الحضور في الحفله

جنسيـااات كثيرة واناس تعرفهم و وجيه ماتعرفهم


نزلت من السجاد الأحمر وهوا يوصل للكـوشة

كانت لابسة فستـان ليلكي قصير لعند فخذها

مثل فستنان نانسي عجرم ببرنامج "أخر من يعلم "

وتاركة شعرها الكستنــائي براحة

بعد ماعملت له أستشوار ولفه

وصار شعرها غجري وحيوي للأخر

مكـياجها كان ناعم وهادئ

وطلبت من الكوفيرة تحط لها مكياج ناعم عشان يبان جمالها الطبيعي


كان الكل يناظرها بعجاب

وهما يهمسو بإنها أخت صحبة الحفله

وكانو متحمسين إذا اختها طلعت لها طله

أجل صحبة الحفلـة بكبرها كيف يكون شكلها

أخذت من طـاولة عصير الأفكـادو وشربت شوي عشان تسد بطنها

من يوم صحيت و هي ماحطت شئ على بطنها

على طول نزلت جدة مع بثينه وهوازن وخالتها

و راحو على الدرة

عشان يجهزو الأشياء بسيطة للحفله


كلمتها ديما وباركت لها على نسبه نجاحها ..لإن شافت اسمها معلق باب القاعه

مع عدة أسماء بنات كثيرين مع النسبه

وكانت خايفة إنه تكون نسبتها طايحة شوي

بس ارتاحت لمن عرفت أنه نسبتها 95%

يعني 5 أخطاء غلطت في القواعد



وسـألتها عن لمياء وهي كانت تكلمها عالخط

وقالت لها بإنه نسبتها 63 %

يعني نسبتها كويسة بس يبغالها تركيز كثير

حتى توصل للسبعين



قفلت الخط وكلمت سماهر و كلمتها شوي

و قفلت ودخلت الـ msn عن طريق جوالها

وقضت يومها في المسن حتى عصبت عليها هوازن وسحبتها للكوفيرة


أشرت لها سنــدس وهي لابسة الفستنان الأصفر صااارخ:هيــه نتـــــــــــوووس تعااالي


مسكت الكاسة و راحت عند سندس و صحباتها

بغرور قالت سندس: ولي يعافيكي نتـــوس اطلعي فوق وكلمي حقت الدي جي تشغل الأغنيه

إللي طلبتها هوازن خصيصا للزفتها و كلمي المصـورة تشغل الكاميرة

رفعت طرف فستـانها وهي رافعه خشمها وقالت:هذي أوامر هوازن وتبغى كل شئ مثل ماتبغى


هزت راسها نســرين وطلعت عند الديجي وبخاطرها " مدري ليش رافعه خشمها علينا

بعد ماتتمكيج او تتعدل "


الموسيقي

الالون الصفرة الخافضة

تـورته كبيرة بسته أطباق وكل طابق في صورة هوازن بأشكال مختلفه

رائحة الورود الطبيعه في الحفله

اعطى تأثير وخصوصا في الزفه


ثبتت القنـاع الذهبي على وجها

وهي تنـاظر بطفلتين الأولى شقرة والثانية ملامحها يابانيه

لابسين فستـان أبيض وكأنهم ملاك

وماسكين الباب عشان يفتحــتو


أخذت نفس عمــــــــــــيق وغمضت عيونها ومشيت بهدوء

حتى حست أنه الأضاءة و الأنوار مسلطة على عيــونها

طلعت عالقــاعة وكانت واقفه بأعلى الدرج

وهي ماسكة القنــاع الذهبي




كانت ملامحها حادة وقاسية وفيه بعض الغرور والكبرياء

لون بشرتها البرونزي ساعدها على أختيار فستانها الفوشي صارخ

وخصوصا انه لونين اندمجو مع بعض

فتحة صـدرها مفتوح لعند بطنها وماسك على خصـرها وعلى صدرها

وماسك من عند فخــوذها حتى اسفل.. كان جسمها مثل حورية البحر

من فوق ممتلئة ومن تحت نحيف

وظهــرها مفتوح وحاطة كرستلات ناعمة و وشم بإسمها


مبسوطة وفرحــاااانه تبغى تسوي أي شئ

مع انه الحركة الوشم أعترضت فيه نسرين

بس طنشتها وقال لها" كلها ليله وبس "

شعرها كان عاملته كسرات ورافعه جزء منه عالفوق ويتخلله الشيفـون

و الأهم قسمات وجها.. البيضاوي.. بعيونها العربية الواسعــــــــــة

وعامله مكياج الفراعنــه مع انفها الحاد الطــويل

و شفايفها الممتلئة .. روج فوشي بااارد وبلمعه


" جـ
ـم
ـيــ
لـ
ـــه "


هذي الكلمة أقل شئ يــوصفو فيها الحضـــور

هوازن






رقصت لوحدها في الكوشـــة على أغنيه عبدالمجيد عبدالله " غنو لحبيبي "


وهي حاسة نفسها بســـعادة مافي أحد سعيد مثلها

ولا مبسوط وطاير من الفرح مثلها

هذي ليلتها.. وحلمها لحالها وبس

خليها تفرح وتنبسط لإنها عامله عيد ميلادها كأنه زواجها

هي مراح تزواج ولا تلبس الفستان الأبيض

واعتبرت انه ليله ليلتها وليله فرحها وسعدها

بعد مارقصــت وانبسطت لحالها بدون تبغى أحد يشاركها

راحت عند التـــــــورتة الكبيرة وكانت الشمعه مشتعله

طلعت فوق الكرسي بمساعدة العاملات

عشان توصل للتــــورتة العملاقة

و تطفئ الشمعه وهي تتطفئ الـ 23 من عمرها

أنطفت اللبات كلها ومافي إلا نور الشمعه

والبنـااااات وصحباتها يصرخوا بحمااااس

غمضت عيونها وحضنت يدها وهي تتمنى أمنيه


يارب تكون هذي السنه خير وحب بحياتي

يارب دخل الفرح في قلبي وبعد الهم والحزن من حياتي

اممممم وايش اتمنى كمااان

يارب امنيتي بإن اكون أستشارية أو أختصاصية في مجالي



فتحت عيونها وقربت من الشمعه

هـووووووووف


طفت الشمعه وانفتح الانوار كلها واشتعلت التصفيق الحااااار

طلعت نســرين اخيرا وخلفها سندس وبثينه وصحباتها

عشان يوقفو معاها ويسلمو عليها

أخذت السيف والشرايط وردية طايحة عالارض وقالت وهي تشوف نسرين

تناظرها بفرحة وبحب:تعاااالي قطعي معاي التورتة

أنبسطت نسرين و ركضت عندها وحطت يدها بيد اختها وناظرتها بحب

ماتصدق انه هوازن شاركتها بفرحتها

صح هوازن مو بطاله

لكنها اتغيرت ومشكلتها تحب نفسها ماتحب احد يشاركها بحياتها

قطعت التورتة معاها والبلونات تتطيح من سقف


~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %


في أحد المستشفيات الخـااااصة


كانت صحة عبداللطيف صارت للاسوء

وخصوصا بإنهم منعو فوزية تدخل عند زوجها

علشان لاتنعدي وتاخذ العدوى منه


كانت واقفه تناظرة من الشباك الشفاف وهوا يتنفس بالقوة والدكاترة لابسين الأبيض ومتعقمين

وخايفين من مرضة.. لكنهم بيضحو وبياخذو الحذر علشان يتعــالج


كانت حالته كل فترة تصير للأسوء

لإن المرض انكشف بعد فوااات الأواااان

بعد ماتسرب في جسمه



جات مريم و وقفت بجوار أختها وقالت بقلق:قلتي لهوازن و نســرين انه ابوهم جاته انفلونزة الخنازير


فوزية هزت راسها بالنفي وقالت وهي تناظر في مريم :لأ ماقلت لهم علشان لايقلقو كثير



كانت مريم ساكته وهي تهدي في اختها وتهون فيها

وكانت قلقانه مرررة وخايفة انه عبداللطيف يقول كل شئ لفوزية

لمن يحس بسكرات الموت

بقلق قالت وعيونها تتنقل لعبداللطيف.. وهي عارفة انه ربي بلااء بهذا المرض

بسبب فعايله واعماله

((أن الله يمهل ولا يهمــــــل ))

: خلينا نروح البيت لأن امي قاعدة مع ام بثينه وهي متوترة و مكسرة جوالي بالأتصال

وتبغى تتطمن عليكي وعليه

جاء قصــي من اخر السيب وقال لهم:انا راح اروح اكمل أجرائات ابوي عشان يفتحو لو ملف

وانتو اقعدو هنا حتى نسمع خبر بإن صحته اتحسنت

قالت فوزيـة وهي تسند راسها عالشباك:انا برووح مالي حاجة اقعد هنا لاهم يدخلوني عشان اشوفه

ولا انا بشفيه ولا هوا حاس فينا لإنه تعبااان حيل وحاسة إنه في غيبوبه


حس قصي بأمه والقلق والخوف باين من وجها :أنا راح اقنع الدكتور لأخر مرة واكلمه


فوزية:حااااول فيه حاسه انه الأنفلونزة مسيطرة عليه وراح يموت بهذا المرض إللي ظهر

فجاة الله يكفينا شرة... هوا محتاج يكلمني قبل لايـــــــروح ياقصي



.
0
0


دخلت الغرفــة وهي لابسة "القاون " الاخضر معقم والماسك يغطي فمها وخشمها

و قفــازات طبية.. والدكتور و صاها بتعليمات كثيرة

وقفت عند راسه وهي تشوفه مسدوح في سرير والاجهزة بجسمه

وفيه حبـال داخله من خشمها علشان التنفس

كانت حالته جدا سيئة ومتدهورة

ماكانت مصدقة أنه زوجها..إللي بنظرها قاسي و طاغي

تشوفه ضعيف وكسير



فتح عينه ببطئ وناظر فيها وكانت الرؤية مغبشه..اتنهـــد تنهيدة طـــووويله

وبصوت منبوح:جـ ـ ـاية تتشمـ ـتي فينـ ـي


ناظرت فــوزية في الدكتور وهوا يأشر بإن الوقت انتهى .. وانها لازم تتطلع ..لإنه خااايف بإنها تتهور

وتشيل الماسك من فمها و تنقل العدوى لها :الله يسامحك على إيش ادخل عندك و اتشمت فيك

بس حبيت اطمن عليك و اشوف صحتك



دخل الدكتور و الممرضات وامروها بإنها تخرج

كانت فوزية تنــاظر في عبداللطيف.. كأنها النظرة الوداعيه


قال عبداللطيف بتعب:خلي عيالي يسامحوني.. نسرين قلبها طيب وخليها تسامح بابتها

وانتي كمان يافوزية سامحيني


طلعت فــــــوزية من جناح العزل .. وعيونها محمرة ودها تصيح و دها تبكي

بس دموعها كأنها جفت وعيت بإنها تنزل


قالت لقصي وهوا يجي عندها مع مريــم :وديني البيت ياقصي




% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %


بعد انتهاء الحفله .. و بأنصاص اليل.. عالساعة 4 ونص

جالسة عالكرسي الهزاز بشورت الجنيز الفاتح وتحته أسترتش برتقالي

وتيشرت برتقالي بخطوط عريضة بالاسود

الهدايا حولينها منتشرة بكل مكان

بأحجام كبيرة ومتوسطة

و الغرفة كأنه محل ورود وهدايا

رن جوالها و ردت بكل هدوء وهي تلعب بأسورة يدها:هلا قصي إيش تبغى؟؟


قصي:إنتي عامله حافله وابوي تعبان ومرقد في المستشفى


هوازن بستهزاء:يعني تبغاني اسوي عزاء..أو حفله بصامت

هذا عيد ميلادي وانتو أهلي مافرحتو معاي ولا حتى سمعت منكم كلمه حلوة


قصي صرخ عليها:إنتي انسانه وقحة و واطيه ومالك لاضمير

ولا احساس والكل يكرهك

و و و و



طــووط

طووووط



قفلت الخط بوجه..هي رايقة ويومها حلو.. مو ناقصة بربرة من قصي

عشان يضايقها


رمت جوالها بحضنها وهي تفتح هديه وتفك التغليف


دخلت نسرين الجناح و وجها محمر ولابسة العبايه والشنطة بيدها:هوازن يالله

نروح عالمستشفى؟؟!


ناظرتها هوازن وبسخرية.. بعد ماانبسطت وفرحت دوبها اتذكرت

انه عندها ابو في المستشفى

:بس الحين ساعة 3 ونحنا تعبانين ومافيني شدة اتحرك من الكرسي إللي جالسة عليه

خليها عالساعة 8 او 9 صباح نروح المستشفى ونسلم عليه


جات سندس وهي متضايقه وقالت:يالله اتحركو.. ترى الحريم مجتمعات

ببيت جدتي وامي تقول لي تعالو بسرعة

على بيت جدتكم ولا مايصير فيكم شئ طيب


شهقت نسرين بصدمة وحطت يدها بفها وعيونها اجتمعت بدموع وقالت:داااااااااادي


وقفت وهي تتمغط وقالت :يعني لازم نتحرك!!!؟؟ وبعدين انتي بطليكي من

شغل البزرنة الزااايدة ابوكي مافيه ولا ضربه بس اكيد جدتي ماعجبها

الوضع ونحنا خارج البيت يعني ماتعرفيها جدتك!!؟؟


هزت راسها بنفي وقالت:لاااا داادي فيه شئ وانا متأكدة..لإن اسألهم إيش فيه

و إيش صار وهما مايبغو يجاوبو على سؤالي


سندس بقلق شديد:المهم ترى السواق تحت ينتظرنا..يالله جهزو حالكم

عشان نخرج من الكبينه


هوازن:بس انا اخذت الفيلا لمدة يومين تبي فلوسي تضيع عالفاضي


سندس:بليييز هوازن إنتي انسانه فاضية وماعندك سالفه نحنا وين

وانتي وين تفكري وإذا على فلوسك إللي راحت في الكبينه

انا راح اعطيكي اياها بس البسي عبايتك وتعالي معانا


رفعت حاجب هوازن وقالت:مااخذ صدقة من احد.. وبعدين فين ست بثينه

ماأشوفها رازة الفيس هنا؟؟


اتضايقت بشدة نسرين بسبب كلام واسلوب هوازن

طلعت من الجناح بكبره ونزلت من درج وهي تمسح دمعتها

وطلعت من الفيلا




% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %





بعد 4 شهـــور

3 _ صفر


أنطوت الايام و الشهور..

بحلوها وبمرها



دخلت البيت عالساعة 3 ظهر.. وطلعت على غرفتي.. فتحت اللبات ورميت شنطي والبالطو

الطبي "الاب كوت" في سرير بأهمال


دق جوالي بشنطة بصوت بسه


فتحت جوالي عشان اشوف المسج وانا انزل البكله من شعري


(( سلآآم عليكم.. كيف حالك ديمــا؟؟!!

في محـاضرة بعد المغرب في التحفيظ

تقدري تجي عشان انتظرك .. ولا ماتقدري ))




اتنهدت بتعب شديد:و لا بالاحلام راح اقدر اجي عندك..أنا بس احتاج يوم كامل عشان انام

من بعد الدوااااااام



سكت فجاة وجاء في بالي (انسانه ) عزيزة على قلبي

لكن الظروووف فرقتني بيني وبينها




0
0
0


بكل برود اتكلمت: قطعت علاقتي بنسرين!!؟؟


شهقت أريج وصرخت , وكانت داليا ساكته وماعلقت على كلامي:وليييييييش ان شاء الله قطعتي

علاقتك فيها والله البنت طيبه وحبووووبه.. ليش ياديما قطعتي علاقتك لاتقولي بإنكم اتضاربتو؟؟



فتحت جهازي وانا اشغل لعبه ( مونوبولي ):لا اتزاعلنا ولا اتضاربنا بس بابا قالي إذا تبي تكملي

دراستك في كليه وتبيني اكون راضي عليكي هذي البنت تقطعي علاقتك فيها

ولا والله تنتطقي مع الشغالات في البيت


بصدمة قالت اريج: نعــم!! ليش أيش شاف منها ؟؟ عشان يقول هذا الكلام؟؟


رفعت عيوني من جهازي وقلت: كل الحكاية ياحبيبتي ..لمن مات ابوها بسبب انفلونزة الخنايز

رحت العزا مع ماما وبالصدفه بابا كان يعرف ابوها وكان بينهم معرفة لإنه ابوها يصير صاحب عمي

في التجااارة.. بعد ماعزيت وسويت الواجب

بابا سألني في سيارة وقالي:من وين تعرفي بنته؟؟

ماما جاوبت على سؤاله وقالت بحسن نيه.. انه البنت كانت بالاصلاحية وكانت تبغى تنتحر

واعطيته الحكاية كلها من طق طق لسلام عليكم

وبابا كان ساكت طوال الطريق وماعلق على كلام ماما.. ولمن رجعنا البيت قال لي بالحرف الواحد

" هذي البنت لاتتكلمي معاها"

عاد انا اتجنيت وصرخت واستغربت من سؤاله؟؟ ليش؟ وانت ايش شايف فيها؟ وإذا كلام ماما

في سيارة ترى البنت تابت وبطلت ؟


داليا:لمن نطقت وقلت حتى انا اعرفها واتكلمت معاها والبنت طيبه ..إلا بابا اعطاني نظرة وسكتني

وقال لـ ديما " أدميه تكلم شباب وتخرج معاهم وصورها منتشرة وهربت من بيت اهلها

وراحت لشقته.. وإيش بيصير يعني بالعقل لمن يكونو لاثنين لحالهم "

وابوها دخلها الاصلاحية بسبب خرابها و دشرتها.. وانا اعرف عايلة عبد اللطيف واعرف اهله

كلهم صيااااع ومفلوتين والابو والام مايدرو عن عياله

و إذا تبيني اكون راضي عليكي ..أمسحي رقمها من جهـــازك


اخذت علبه الموية وشربت وقلت: و نســرين لمن مات ابوها..امها نزلت جدة وقعدت عند اهلها

و في العزا كنت اكلم نسرين واقول لها و دراستك إيش راح تسوي فيها

قالت لي راح تكمل دراستها في جده بمعهد السعودي الالماني او السباعي

عالعموم الله يوفقها بحياتها ويسهل امورها


أريج : ديما إيش فيكي تتكلمي عن نسرين وعلاقتك المنتهيه بكل برود وبأسلوب عادي

وكانك مو زعلانه ولامتضايقه من كلام ابوكي

..إنتي مستوعبة وبعقلك أنه نسرين او نتـــوس خلاااص انتهت العلاقة

بينك وبينها وكل وحدة راحت بطريقها


حاولت أبتسم مجامله : ليش أزعل بالعكس عادي امكن في البداية اتأثرت واتضايقت شوي لكن مع

مرور الأيام شلتها من راسي ونسيت حروف اسمها ..هذا قرار بابا وبابا حلف بإن علاقتي معاها اقطعها


داليــا: و رسايلك معاها والمواقف إللي تصير في كليـه وباقي الذكريـات

حتى بداية تعــارفكم مع بعض و وقفتك معاها وتشجيعك لها وانتي تخرجيها من الحاله إللي كانت فيها


نزلت عيوني على جهازي : عادي تظل ذكـرى حلوه أحتفـظ فيها


أريج : وأغانيها وهي تغني بـ نانسي عجرم..!! نسيتي ماشي حدي و اطبطب و ادلع و قول هنساكي ؟؟

معقوله كل هالذكريات والأغاني ما حزت بخاطرك باللحظه ؟؟


سكت وماعلقت لـ كلامهم وقلت بضيق:إيش اكثر شئ يحز بخاطري يابنـاات

لمن مرة قالت لي نسرين وهي في المستشفى "أخاف المجتمع مراح يسامحني و راح يذلني بغلطي

" رديت عليها وافتكر كلامي إللي قلته لها "أي سخرية من المجتمع.. ومافي احد عارف بموضوعك

بس أهلك لإن أهلك أهم شئ عندهم سمعتهم ومكانتهم بين الناس

ومستحيل لسانم ينزل عشان صورتهم لاتطيح من نظرة مجتمعهم ومكانتهم

" وإلحين نظرة المجتمع لها جدا سلبيه مستحيل راح يسامحوها

او يغفرو عنها..


داليــا: وهذا وابوها قبل لايموت كان مو مسامحها و زعلان منها

فما بالك الأغراب تبيهم يســامحوها!!


رديت:على قولك ياداليـــا..وبابا كان متمسك بكلامه ومايبغاني اتأثر فيها

او أخلاقي تنخــــرب وانا عندي رضا امي و ابوي فوق كل شئ



% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %


دخل حمــزة الحــديقــــة العامـــة وهوا شـــايل بيـــدة تذكرة السفر بعد ماحجز له تذكرة للشرقيــــة..

راح عند أهلــه إللي كانو مجتمعــين : سلام عليــــــكم؟؟!!

أم حمـــزة و أم مــروان ومــروان :وعليكم السلام ورحمة الله وبركـــاته

سمـــاهر بهمس وهي جالســة مع سميه في الكـرسي مع الشغاله ويزن

و الكبـــار قبالهم جالسين في الفرشــــــة: راح يوحشني حمــزة كثير لمن يسـافر على الشرقيــة

عشــان يشغل في شركــه أرامكــو


أم حمـــزة: ومتى موعد السفــر ياحمـــزة؟؟


جلس حمــزة وحط التذكرة بجيبـه واخذ البيــاله من السلة وقال وهوا يأشر لمروان

يصب شاي:على الفجرية ان شاء الله


أم حمــزة:عاد مراح اعيد كلام ابوك بس انتبه ياحمـــزة على نفسك واحرص على صــلاتك

لاتنتظر أنه في احد يدق باب غرفتك ويصحـيك

واهتم بنفسك وبمــلابسك


مــروان بتريقـــة:اذا خلصت من كليــتي و دراستي بتوظف هنـا اما

في مكــة أو بالكثير جدة كلها نص ســـاعه


أم مروان: لازم تبعد عني و تتغــتربل عشان تتعود بحالك ولا تصير إتكـالي وفاشل ومدلع

.. لإن الحياة يوم عن يـــوم بتصعب وهذي الوظايف صارت تسيــرنا مو تخـيرنا


بهمس قالت سمـيه لسماهر:شفتي امي كيف تتكلم !! أحس نفسي

في دورة لـ طارق السويدان ههههههههههههههههه


اتمـايلت سمـــــاهر لسميه وهي كاتمة ضحكتها تضرب يدها بيد سمـيـه
:ههههههههههههههه جبتيها ياسميـــــة


سميه :لازم تحددي يوم وتروحي لفاطمة تزوريها في البيـــت..لإنها حضرت ملكتك

وانبسطت معاكي و رقصت معاكي بعد

مو زي نســـــــرين صديقة بس بكلام


سمـاهر:مــالها ذنب نســـرين لأبوها مــات وإنتي تبيها تروح أفراح وتنتطنط وتــرقص

ولاتحـــترم ابوها الميت إللي جثته ماتحللت تحت الأرض

وبعدين بيوم ملكتي اتصلت وهي تصـــيح وتبكي لإنها فرحانه ومبسوطة

وبنفس الوقت زعلانه لإن ماتقدر تحضر فرحي وانا عـذرتها وهدئتها

وكانت تتصـــل و تتطمن علي من يـــوم وقعت ويوم رحت عند الكـوفيرة ودخلت القــــاعة

واتصــورت والبنت ماشاء الله عليها كانت تتـونس معاي

وتشيـــل عني التوتر والقـــلق


_ أعطتها نظرة بنص عين وقالت : مو إنتي يــابنت الخـــاله بس دخلتي القــاعة وحجــزتي لنفسك

كــرسي جنب الكــوشة ولا كانك قلتي قبل كم يوم

"راح أقعد و أوقف معاكي إنتي اختي الوحيـدة وراح اتأثر بفراقك"

اشـوف الصندل انكسر بسبب الرقص وهــز الوسط


انحرجت سميـــة وغطت أحراجها بضحكة وقالت:يــووووه حتى إلحين بتعــاتبيني ومو راضيه تنـــسي..

وبعدين كنت مبسوطة على شانك ورقصت

عشان خاطر عيونك مو أحسن من بنات عمك إللي دخلوا لقاعه ومسكو

طــاوله وماقــامو منها كـأنهم زعلانين منك


سمـــــــاهر بلا مباله: أصلا ماأهتميت في بنات أعمامي لإنهم ماهمــوني

ولاحطيت لهم أعتبـــار بس بجد انبسطت وفرحت لمن جو صحبــاتي إللي في جامعه وسلمو

ورقصـــو معاي حتى فاطمـــة واختها الكبيـرة طلعو الكـوشة وبـــــاركو وسلمو على أمــي..

وياحليلها فاطمــة كانت متأثرة وعيونها مدمعه وهي تحضني بالقــــوووة وتباركلي من كل قلبها

والله كان ودي اصيح على صدرها بس مسكت نفسي




سميه:حتى ديما واختها ماجو الملكة ولا علاقتنا القوية وكنا

جيران 10 سنين مع بعض في نهاية ماجو في فرحك

بصراحة مرة اخذت على خاطري منها


سماهر:انا حطيتها بقــائمة إللي ماهمـوني بعد موقفـها لمن دقيت عليها وعزمتها وهي قالت

من غير نفس" أنا ما انعزم قبل الملكة بيومين..

وعن اذنك انا بيزي مرررة ومع سلامـة" وقفلت الخط بعدها

و بعد الملكة بأسبوع ارسلت مسج كاتبه فيه"مبروك والله يبارك فيكي"

مررررة كلفت على نفسها بالمسج وانا رديت عليها بمسج وكتبت لها

"الله يبارك بأحبابك وعقبـالهم"


سميه بشهقه:أوووووف كلامك مررة قوي ياسماهر

وهي إيش سوت ؟؟!!


سماهر:أكيد فهمت كلامي ومن بعدها ماشوفت

لارقمها ولا رسالة منها


سمــيه حست بشئ وقالت:اكيييد انكم مضاربين او بينكم حزازيه

ولا ديما مستحيل توريكي وجها الثاني إلا إذا شافت منك موقف


افتكرت سمــاهر الموقف إللي صار في رمضان لمن طلبت منها شريحة

عشان تكلم ولد عمها وهي قالت لها" طحتي من عيني " اتنهدت وهي عارفة انه بعد

الحركة سببت فجوة كبيرة :كان بيننــا سوء فهم ولخبطة في الكلام تعرفي إنتي البنات

يحبو القيل والقـــال والكلام كثير


سمـيه: والعلاقة مراح تتصلح ؟؟لأن مايهون علي أشوفكم متضاربين

لو إنتي مع بنات اعمامك كان قلت بطقاق بس مع ديما

أسمحيلي حــــاولي تتكلمي او تصلحي لها الصورة


ماعلقت سماهر على كلامها وبعد مدة طويله قالت: انا اعرفها من بعد الموقف إللي عملته لها

مستحييييل راح تتصل مثل ماهي عندها ( كرامة وقلب وكبرياء ومستحييل تتنــازل)

انا نفس شئ عندي نفس صفاتها

وقلت لكي من البداية ماعاد تهمني وانتي خلي علاقتك معاها عاديه

ولا تتـــأثري بعلاقتنـــا


سميه بتريقة:أحد قلك انه عقلي صغير أزعل منها عشان

أوقف بصفك هههههههههههه


ضحكت سمــــــــاهر لكن سكتت لمن مسكت جوالها و فتحته و ببتســامه وهي ضاغطة على

يد سميــه وبتنهيـــدة:أقري الرســــــــــــاله ياسميه


قربت منها سميه وقـــريت الرســــاله:

" ليتك معي في ليلة البرد وندفا..
من جمر شوق القلب اضمك وأدفيك
تغط عيني واتوسلك تكفى..
وراسك على صدري وشوقي يحازيك..
تنعس عيونك والنظر فيك يغفى..والليل توه ميت"حيل يبغيك..
وابوس لك عينك
وشوقي لك اغطى...واقولك بموت بموت بس فيك "



سميه وهي تضحك : والله صقــرقر يعرف يرسل رســـائل

صاحية ماشاء الله عليه


سمـاهر:أحترمي لسانك ولاتتريقي على زوجي وبعدين هاتي جوالك

وارسلي رســائل إللي عندك في ملاحضات بالبلوتوث


ارسلت لها سمـيه رســـائل وقالت لها:هوا يكلمك ولا بس تتراسلـو؟


سمـــاهر:لأ بس مسجــات نمسج أنا وهــوا..أما أتصــال نادرا مانكلم بعض

أرسلـت له مـــسج "


===
أحيان (( أفكر بكـ )) .. وفي بعـض الأحيـان
يشرِق .. من التفكير .. بـ / القلب .. نورك ..
مرّيت .. في ’ صـدري ، .. من أركان .. لـ / أركان
وخلّيتـني .. ,, غـارق ،، .. بــ :: نشوهـ مرورك


صقـــــــــــر ::/ "

ليتنــي بحضنـك طـول الأيـام \ مسجـــوون \
و اقـول حطـوا من ورى القفــل قفلـين ..
تلمنــي بالحيـل و اقـول بالهــون
حتى نصيـر بجسـم واحـد و قلــبين ..!
مفتــون بي و انا بعــد فيـك \ مفتــوون \

===


سمــــــــاهر ::/
===
غطيت في نومي ثواني وشفتك
واسقيتني حلو العسل من شفاتك ..
حضنت بعضي واحسب أني حضنتك
الحلم جابك وانت باحلا صفاتك...
ما ذقت في عمري حلا لين ذقتك
وما أظن فيه أحلا وألذ من حلاتك


بتريقة قالت سميه:كـذاااااااابه وين غاطة بنومك وانتي جالسة في الحديقة

وماجبتي خبره ههههههههههههههه ياختي ياترسلي رسالة عدله وصادقة يابلاشي


سمــاهر وهي ميته ضحك:وإيش دراكي امكن قاعد مع اصحابو وقال خليني ارسل لها مسجات عشان بكرة

لاتقول بإني مقصر معاها وتسويلي حكاية و رواية


ماتت ضحك وقالت سميه:صح والله امكن كلامك صح هههههههههههه


% ~ $ (( deema ))$ ~ %
(($~ الفئة مجنونــة ~$))
% ~ $ (( deema ))$ ~ %



فصول قريبة وصغيرة

اطفال كثار يطلعو من الفصل بعد ماانتهت الحصة

وقفت وهي لابسة تنورة جنيز غامقه وبلوزة بيضه رسميه وحطت القران والقلم في الشنطة

وقالت:يابنااات لازم تكونو موجودات بعد المغرب علشان نسمع المحاضرة

رن جـوالها بهزاز وهوا داخل التنورة..طلعته وردت:هلا ماما؟؟

غالية:خلصتي من التحفيظ عشان ارسلك اخوانك يجو ياخذوكي؟؟

أصـاله وهي تحط شنطتها عالكتفها وتخرج من الفصل:أيوة ياماما خلصت خليهم يجو ؟؟

قفلت الخط ولبست عبايتها ومسكت غطوتها وهي قاعدة عالدرج


حمدت ربها بإن حياتها هذي الايام

هادئة وحلــوو

وماشي معكرها أو مضايقها من ناحيتها او من ناحية أهلها

بس الجد ضاغط عليهم يبغى فلــــووس

وهما خلاص متعودين عليه

لإن هذي عادة وهذا طبعه.. وجدهم يحب الفلوس اكثر من نفسه ومن صحته

والحمدالله انه يونس مسك وظيفته وصار يداااوم بنتظام

بس إللي متعب الجدة بإنه يسحب منها فلوس حق بنزين السيـارة

وقال لها أنه الروااتب مانزلت وتأخرت مرررة

والكل شايف فيه الأمل ومتأملين فيه خير بأنه راح يصرف عليهم

لكنه ماترك عادة طوله اليد.. لااازم من ورى ابوه يشيل عالأقل 5 ريال


حتى هوا كمان مستحيل يقصر يدة

سيف خطب رضـوة.. والله يوفقها بحياتها وتسعده ويسعدها

و رضوة مبسوطة وفرحانه.. خصوصا لمن دقت عليها وباركتلها


بس براحتها.. حتى لو هي جرحتها وطعنتها

أحسن من إنها ترد لها الجرح والطعن

وتقابلها بالأساءة بالأحساان


و علاقتها بأعمامها صارت حلوة وخصوصا بإنها هي واخوانها يكلموهم في الجوال

بين فترة و فترة واحيانا يرسلو لهم مسجات



دق جوالها ولقت المتصل أمها.. أعطت مشغول ولبست نقابها وطلعت من التحفيظ

ولقت عــلي واقف بجنب الشجرة ولابس بلــوزة للاهلي وشـورت اسود لفوق الركبه


حطت يدها براسها:الله يفشلك ياعلي كيف تخرج من البيت وانت شكلك كذا؟؟

هذا الادمي مو راضي يتحضر ولا يهتم بنفسه ولو بالغلط؟



راحت عند علي وكانت تبغى تضـارب معاه وتخـاصمة بس اتفاجئت لمن أعطاها كـيس

وقال وهوا يمشي:اشتريت لكي من البقاله كاكولا وقنبري ليـز بالملح علشان تاكليه بالملح و الليمون


أنبسطت اصاله واخذت الكيس وقالت:ياااااااي من زمان مااكلت وجبتي المفضله..ياربي من اروح

البيت عشان افتح الثلاجة واطلع 3 حبات ليمونه واعصرها في صحن مع الملح واحط فوقه القنبري

والشطة كرستال واكله يممم يمممم مرررة لذيذ


علي بتريقة:طيب يابو مخصمني لسه زعلان مني اولت غصبن عـنـ....


ضربته على كتفه وبحدة:وبعدين معـااااااك ياعلاااوي


ضحك علي:خلاص توبه بس إيش اسوي اشتقت لشعرك الواقف ..كل مااشوف شعرك النايم

وصار ناعم افتكر ايام البلاهة والتريقة والضحك ههههههههههههه


بتريقه قالت :سبحان الله نفس المشاعر لمن افتكر الخط عريض إللي بوجهك يذكرني بشريخان ههههههه

علي: اليوم خالو راح يستلم المكافاة ونفس شئ ماما راح تستلم فلوس الضمان واليوم جدتي جالسة

تبكي بسبب الفرح لإن الحكومة راح يزيد من فلوس الارامل والمطلقـات

وخالو وعدنا راح يودينا على جدة نقعد عند البحر ونركب فوق الحنطور إللي يشبهك ههههههههههه

وبعدها يعيشنا في مطعم وفاطمة تقول تبغى تروح السوق تشتري خرابيها إللي بصالون ..



انبسطت بالقوة اصاله لكن خافت وقالت:وجــــــــدي ؟؟


بلا مباله قال: ماعليكي منه أصلا خالو يونس راح يطنشته وقال باقي الفلوس إللي عندي راح اعطيه

واذا صرخ وبربر مراح يسمع له لإنه متعود على صراخة..




بأرض خلياء و جرداء لا نبات ولا حيوان

الشمس حارقة وقويه على الظهرية

حرارة مكة تختلف عن أي حرارة بمنطقة السعودية

كانت الشمس تضرب في الارض بقوة وخصصا على رؤوس الرجال وهما بيحضرو الموعد

لـ قصاص غدي.. وكان العرق يتصبب منهم وهما يمسحو العرق بوجهم بالشماغ

جاء رجال كبير في سن وباين عليه الشيخ و وقف بنص الدائرة وهوا يفتح الورقــة

ويقـول بصوت عالي عشان الكل يسمعو ويلقي محاضرة وموعظة

انفتح باب السيـــــــارة وطلعو عساكر وهما ينزلو غدي من سيارة وهي لابسه حجابها الكامل


الكل التفت ناظرها.. بمشاعر مختلفه..

إللي يتمنالها الموت الحين و تتعذب لإنها دمرت شباب كثيرين

و اللي حاقد عليها بعد ماكسرت خاطرة لمن قالت في جلسة المحكة

لو رجع الزمن لورى راح ادمرهم مرة ثاني

والي حزنان عليها لإن ضيعت عمرها وصحتها وشبابها.. ولافكرت تصلح الغلط بالصح


صــــــــدرت المحكة الشريعة بحق المتهمة " غدي بنت محمــد الــ ###### "

بسبب مافعلته من

و ...
و...
و.....
و....


كانت تمشي ببطئ وهي تروح لساحة القصاص بملاحها الجامدة من تحت طرحتها الكثيفه



و اسندت المحكمة بكلام القران و السنه.. بإن تموت قصـــــــاص

وقال الله تعالى " يا أيها الذين أمنو كتب عليكم القصاص في القتلى "


جلست غـدي في الأرض لمن أشر لها ابإنها تقعد و شافت القصاص يجي وبيــــده السيف

أمرها تغمض عيونها وتقدم رقبتها لقدام وتنزل راســـها


غمضت عيونها واتنهـــــــدت وهي تاخذ هواااااااااااااااااااااااااء وتخرجه قبل لاتخرج روحها

لمحت من بعيد ومن بيت الرجال.. أبــــــــوها وقباليها واخوانها وهما متلثمين


لمحت أبوها العجوز وهوا منزل راسه ومتغطي بشماغ ويبكي ويأشر لواحد من قبايلها

بإنه ياخذة من هذا المكان


غمضت عيونها ونزلت دمعــــــــة على خدها لمن شافت ظل الســـــــــيف


رفع السيـــــف في الجو وهوا يصرخ ويحدد مكان الرقبة ويقول: الله اكــــــــــــبر

الله أكــــــــــــــــــــــــــبر

الله أكــــــــــــــــــــــــــــــبر



قطع رقبتها و انثبت الســــــــــيف في الأرض وهوا ملطخ بدمــــــــآء

كانت الدمـــــــــــــآآء تنزل من رقبتها بغزارة

وهوا يشــــــــوف راسها مرمي في الأرض

فجــــــــأة جسمها طاح بعد ماكان جالس ولف وجهه القصاص و راح

جـوا الرجال وشـــالو الجسد و شـــآلو الرقبـــــــة

علشان يدفنــــــــوها




كان ابوها جالس في سيـــــــــآرة وعينه حمرت بسبب الصياح لمح طـرحة سودة

تتطير في الجــو مع الريــــــآح و تستقر مابين الصبــآر والنخيل


" الله يرحمها و يثبتها عند السؤال

أنا جبت بنت شقيه وشقتني وشقت أهلها بحياتها"

لكن ياربي لاتحسابني على بنتي لإنك أعلم مافي القلوووب

وانا وكلت امري لكـ

حسبي الله ونعم الوكيل




النهــــــــــــآآآآية

