عائلة ابو سامي
بندر جذاااب وعذاب البنات مثل مايسمونه طيب وحنون مرقم نص بنات الرياااض وعمره26 يشتغل مع ابوه طبعا هم عايلة غنيه حيل

تركي حلووو مره وشخصيته قويه مايعطي وجه يدرس طب وعمره 27قصته مع........... وملامحه عــذاب




ام سامي مره قويه وذكيه جدا وشكلها عادي لكن انيقة لابعد درجه

ابوسامي رجل متفوق في شغله ويحب مرته برشا برشا^^الله واللغه عاااد

سامي 28درس برا في بريطانيا ومستقر بشغله هنااااك ..ذكي او اقدر اقول عبقري عيونه ناعسه زي اخوه تركي

عبدالاله جذاب وحلو عمره25شكله يدووووخ يحب ^^^بنعرف بعدين ولاحظوا عمارهم متقاربه

البنت الوحيده لهم مــهـــا حلوه عيونها عسلي وعربجيه طبعا اتربت مع عيال شعرها طويل وناعم وفلاويــــــه حدها وقلبها طيب
تموت على صديقتها نوف^^الروح بالرووح
..........................................


عائلة ابو نواف

ابونواف عنده خير حنون ويموت في عياله وفارض كلمته على الكل الا ام العيال طبعا^هههههه

ام نواف حلوه وفكاهيه بس وقت الجد جد وعايشه حياتها

نواف 25عيونه كبار وحلوه يشبه اخته نوووف يشتغل مع ابووه في الشركه

غدير 18ثاني ثانوي حلوه حساسه ورومانسيه زياده عن اللزوم شعرها قاصته الفراوله ولايق عليها وكل العيله بيض وخفيفة دم بزيااده التنكيت عندها لازم
وتحب ^^^بعدين نعرف

نوف 19 جذابه مرررره وفلاااويه تموت في المقالب وتفرض شخصيتها على الكل صوتها يخفق عيونها ناعسه شعرها لنص ظهرها وحلوو على طبيعته واسود مرره^^سواد الليل ههههه

نجود حلوه وعربجيه بقوووه في الجامعه انيقه زي اخواتها20سنه شعرها قاصته شلال على طوله بطول شعر نوف وشعرها ناعم مررررره
وقت الفله ماحد زيها
....................................



عائلةابوعدنان

ابوعدنان على قد حاله طيب مررره اخو ابو نواف

ام عدنان طيبه وحنونه وهمها عيالهاوبيتها وبس

عدنان28عيونه كبار وحلوه شايف نفسه وصديق سامي بالحيل يتشابهون جدا وكأنهم اخوان عنيييييد لابعد حد وذكي ويشتغل برا مع سامي

فتون 18سنه صديقة نوف وغدير حلوه ومرحه وواقعيه وعليها كلام يموت ضحك شعرها لنص كتفها وناعم

مناال جذابه هاديه ومرحه 20سنه صاحبة عاقله ورايهاسديد يعني مسموع وشعرها صابغته بني وطوويل
.........................................~



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البارت الاول::::::



نوف: اففففففففففف اكره الانجليزي
مها: يعني انا الي احبه

الابله :نوف قومي جاوبي
نوف: هاه طيب
وررررررررررررن الجرس
نوف: الحمدلله ورطه
الابله: نكمل الحصه الجايه قوووود باي
مها: قود بههههههههههههههه هاي باي
نوف :سلامات ليه الضحك
مها: ماشفتي وجهك ههههههههه ههههههه هههههههههههههاااااي
نوف: اقول يااا....... والا بلاش مع السلامه وبكره بغيب عناااد فيك
مهاا: لالالالالالالالا قولي انك نسيتي عزومة الغداء الي عندي
نوف: اوووه راح عن بالي يلا مره ثاانيه باااي
مها: بتروحين بتروحين وامي مجهزه الغداء عشانك
نوف: ياااسلام اروح بالمريول^^سرحت في تركي
مها: نمر فيكي انا وعبدالاله تغيرين^^نوف سرحانه
مها :بصراخ نوووووف نووف نوووف بصراخ نووووووووووووووف
نوف: عمىىىىىىى اذني ابغاها
مهاا: هه هه اش قلتي
نوف: افكر
مهابعصبيه:نوفوه
نوف: اوكيه خلاص
مهاا: نوف بسرعه عبدالاله ينادي نوف يلا يلا

عبدالاله يفتح باب السياره وفي خاطره من ذي كأني اعرفها

مها :دخلت السلام عليكم
عبدالاله: وعلي.........سرح الاخ
نوف: سلام.... بصوت واطي وبدوون نفس
عبدالاله: وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته كيفك نوف شو الاخبار
مها بهمس: وانا مارديت علي السلام عطاها الاخ نظره سكتتها
نوف: تمام وانت
عبدالاله: مادام شفتك بخيرر^الاخ مطيح الميانه

.. طبعا غدير اخت نوف ساحبه على المدرسه كل يومين لازم تغيب

نوف: اففف وش يبي هاذا انا ناقصه انا..آآآه ياترركي

في مكاان ثـــاني في غرفة ترركي
يرن جواله هلي لاتحرموني منه هلي لاتبعدوني عنه

تركي: يرد الووو
البنت :مساء الخير
تركي: مساء النور
البنت: كيفك تركي
تركي: لاحول اللبشه وش تبين يابنت الناس
البنت: انت عارف اني ابيك انت
تركي: وانا ماابغاك استحي على وجهك يابنت الناس اناقلبي موو ملكي لوحده ثانيه ^^يقصد نوف
البنت :على العموم حبيت اسمع صوتك وصدقني اذا مافرقت بينكم بااي حبي
تركي ببرود مصطنع :اتحدااك ماراح تقدرين.. وقفل في وجهها

في سيارة عبدالاله
مها :عبيد مر على بيت نوف عشان تغير مريولها
عبدالاله :حاضرين للحلوين وبعدين لاتقولين لي عبييد ماني بصغر عياللك
نوف بهمس: الله يقطع ابليسك يامها

مها :يلا نوف وصلنا وانت لاتتحرك من هنا
عبدالاله: حاضر عمتي
نوف تفتح الباب
مها :اشفيك ادخلي .......... ودخلووا
ام نواف :هلا بمها هلا حبيبتي تفضلي ارتاحي
نوف :هلا فيك يمه بنطلع غرفتي واروح اتغدى عند مهاا اوكيه
ام نواف: طيب بس في الليل لاتتأخري عيال عمك عدنان بيجوا يتعشوا عندنا عشان الليله الخميس
نووف: اوووكي مام

دخلت الغرفه وفتحت الدولاب عشان تبدل لبست بنطلون جنز برمودا وبلوزه مخصره حمرا على جنب ومرطب وكحل خفيف^^على العيون الناعسه شي خخخخ

وغسلت شعرها لانها كانت مجعدته ونزلت

نووف: انا جاهزه يلا مهوهه
مها :اصغرعياللك انا ...
نوف: ههههههههههههه هه

مها ونوف ركبوا السياره مع بعض سلاااام
عبدالاله:وعليكم السلام وشغل السياره والمسجل على اغنية سواها قلبي

مهاا: عاشووا يلا
نوف بهمس: الحمدلله على نعمة العقل
بعد..دقايــــــــــــــــق
مهاا: يله انزلي وصلنا

مها ونوف يدقون الجرس والمفاجأه كانت




في مكااان ثـــــــــــــــاني

غدير : مامي وين نوف ووين نجيييد
ام نواف :نوف عند مهاا ونجود نايمه اوفي الحديقه
غدير: وشووو الغدا
ام نواف: مكرونه بالبشاميل
غدير: ياسلااام
ام نواف: روحي دقي على ابوك ونواف
غديرر: اوككككككككيه
نجوود تصارخ :غديروه وصمخ
غدير: اااه ياويلي اكيد شافت رصيدها^^الاخت سراقه محترفه
نجود... دخلت المطبخ وماشافت غدير الي تخبت تحت الطااوله^^خخخخخخخخ
نجوود معصبه شفتي غدير الزفت يمه
ام نواف تأشر بصمت على تحت الطاوله
وططط خخخخخخ ^^طبعا هاذا صوت الكف هههه
نجود اعطت غدير كف خفيف^^ حق دلــع يعني
غدير:ااااااه مو انا هااذي نووف
نجود: كذابه شوفي عاد تمسكين جوالي لاعلم ابووي عن
......طبعا سوالف بنات تعرفونها.........هههههه
غدير: اصصصه فضحتيني اخر مره
نجود :يمه وين نوف
ام نواف: عند مهاا
نجوود :اهاه
ام نواف تقلدها: وشو الي اهاه
نجود: هاه ولاشششي
غدير: وش رايك نطلع السوق او نروح الثمامه
نجود : فكره مو بطااله بس مواليوم بكره
غديرر: لييييش
نجود :عيال عمي عدنان بيجون الليله عندنا نسيتي
غديرر: ايه صح نسيت
نجود سبلت عيونها
غدير بقهر:خيـــــــــر
نجود بهمس:لا بس من ريحة الغالي
غدير:بايخـــــــه
عند مهاا ونوف
تركي: فتح لهم الباب وتفاجأ بنوف
نوف.. بحززن تناظره
ومها: سلاااااااام كيفك يالاخووو
تركي بنفس الحزن: هلا وعليكم السلام كيفك نوف عساك بخير
نوف: الحمدلله اااا وانت
تركي: انا آآآآه تمام طبعآ بزفره من قلبه^^ خخخخ من الالم
^^الي ماتدرون عنه ان تركي يحب نوف ونوف تحبه بس عبدالاله دخل بينهم من دووون لايدري وطلع هو يحب نوف^^ياحظك يانوف ههههاآي
تركي : ليه واقفين ادخلوا وطلع فوق بألم والذكرى الماضيه
نووف : شويه وتبكي وفي نفسها اااه ياتركي شفت الحزن في عيونك اااه
مهاا : نوفوه يلا تعالي نساعد مامي على الغدا مناظرها تركي لين مااختفت من قدامه
نوف: جايه بس بروح الحمام
وراحت الحمام تبكي بهمس عششان لاحد يسمعها وبعدين نزلت من الحمام وصدمت في........................^^مين يااترى؟؟
نروووح لبيت ابو عدنان
يرن التلفون
مناال: فتون قومي ردي وانابساعد امي على الغدا
فتوون: افففف الووو وبصراخ عدنانوه وحشتني يالدب
ام عدنان: هاتي السماعه الوو ولدي حبيبي عدنان وتبكي متى بترجع ياقليب امك^^ عــــــاااد الامهات
عدنان: ان شاء الله الاسبوع الجاي ولا بستقر عندكم بعد ههههههه
ام عدنان: يانظرعيني ياولدي انتبه لنفسك واتغطى زين يمه هاه
عدنان :ههههههههه هه انشاء الله يمه عطيني منوو خلني اكلمها
ام عدنان :ان شاء الله يمه فمان الله ... مناال منال
مناال: نعم يمه
ام عدنان: تعالي اخوك يبي يكلمك
مناال: الوو عدنان حبيبي شلونك
عدنان: تمام وانتي عساك بخير
منال بحزن: بدونك مو بخير يالغالي
عدنان :ههه ان شاء الله بجي الاسبوع الجاي وبستقر عندكم وبتطفشون من وجهي ههههه
مناال: جد
عدنان :ههه لا خاال^^الاخ ينكت
مناال: هههههههههه
عدنان: عطيني ام لسانين
مناال: هههه ان شاء الله حبيبي مع السلامه
فتون: تعالي
فتون: تمسك السمااعه اخيرا تذكرتني
عدنان : انانسيتك عشان اتذكرك
فتون : ايه ايه صدقتك المهم لاتنسى هديتي سمعت
عدنان: ان شاء الله وسلمي على الحبايب هاه
فتون: ان شاء الله^^طبعا يقصد نجوود بنت عمه
عدنان :بااي وسكر
فتون: طيب خلني اقول باي افففف
مناال وام عدنان: هههههههه ههههه

انتهى البارت الاول .....

نوف في مين صدمت ؟؟؟؟
وعدنان وحبه لنجوود وش بيكون نهايته؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

وساااامي متى رجعته؟؟؟؟
وابطااالنا وش راح يصيرمعهم^^ ؟؟؟ توقعاااااااااااااااااااااااااااتكم ياحلوين



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



الـــــبــــارت الثـــــــــاانـــــــي:::::::::graaam (46):

........................




في بريطااااانـــيـــــــــا
عدنان: تصدق ياسامي ولهت على السعووديه
ساامي بخبث ويغمزله :على السعوديه ولا اهلها اعتررف ههههه
عدنان: ههه مااحد كاشفني غيرك تصدق انها مطيره النوم من عيني للحين وانا مسافر لي سنين
ساامي: ياحظك اجل بأخذ اختها مو تقوول عندها اخووات اكيد صواريخ مثلها وش رايك
عدنان يستهبل: اختااااار نوف ولا غدير^^الاخ بحراج
ساامي: اممم مدري مين الاحلى مو بنات عمك ولا يمكن احول على نجوود ماكمل ساامي... جملته الاوذاك الكف المحترم على ظهره من عدنان^^ يغار ههههههه
عدنان وعيونه تتطاير منها الشرار: اشم خبر انك فكرت فيها مجرد تفكيير
ساامي: يااخي امزح حراام ههه ابي وحده من خوااتها
عدنان: الي يسمعك يقوول بيعطونك وجه خاااااصة نوف
ساامي: وش معنى نووف
عدنان: لاني يوم رحت لهم قبل سنتين احس انها متغيره مدري ليه المهم انت من جد ولا تمزح شاك فيك تصدق
ساامي :هههههه لاامزح بس ليه لا..لالالا امـزح
عدنان معصب حده:حسبالي بعد


.................................................. .





في ارض الخير ((الســــــــــــعــــــوديــــه)) وبالتحديد في بيت ابوساامي
نوف نزلت من الحمام وصدمت في.. تركي

نووف :اااأسفه ماشفتك ورفعت عيوونها بما انها اقصر من تركي
وتعلقت عيونهم في بعض مشاعر متلخبطه حزن حب فرح
انتبه تركي: لا عادي حبيبت... كان بيقولها حبيبتي
نووف بقهر: ليه سكت كمل والا..خلاص على العموم اسفه مره ثانيه عن اذنك .....وفي عيونها دمووع خانتها ونزلت على خدها
تركي مسك ايدهابحنان :نووف
نووف بحيره:نعـــم
تركي بحزن: والله احبك
نوف سحبت ايدها وركض للمطبخ
طبعآآآآآآآآآآآآآآ تتسألون وش الي فرق بين نووف وتركي

...عبدالاله الي اعترف لتركي قبل كم شهر انه يحب نووف وبيخطبهاا والوحيد الي داري عن حب نووف وتركي اهوو بندر البطل الي الى الآن ماذكر وحااول تركي ينسى نووف وماايكلمها لكن الحب كان خالد واقوى منه وتقريبا سنه مايكلمها ويحاول يبتعد عنهاا بس للآسف مافي فايده.... 
ونووف ضحية كل هاذا الي استغربت صد تركي شهورعنهااا وحااولت بكذا تنساه لكن مااقدرت ~لان الحب كان قوووي الي بينهم
..................................................


في بيت ابونواف
نواف دخل: السلام عليكم
ام نواف ونجوود وغديرر: وعليكم السلام
نوواف: وين توأم رووحي
نجوود بشماته: سحبت عليك وراحت تتغدى عند مها
غدير: ههههههه هههاااااي
نواف: مالكم خص ياتيمون وبومبا
ام نواف: بس عاد نواف غسل ايدك وتعال نتغدى ووين ابوك
ابو نواف: السلام عليكم
ام نواف :وعليكم السلام هلا بالغالي^^تغازله عيني عينك
ابونواف: هلا هلا بنور البيت
غديرر: لالا مااقدر على الحب والمراهقه المتأخره
نواف ونجوود:هههههههههههههه هههههههههه
ام نواف عصبت: ماتستحين ياقليلة الادب.. روحي انت واختك حطوا الغدا يلااااااااااا
نواف: ليه انقهرتي يمه عشاان كاشفتكم على حقيقتكم هههههههه
ام نواف: روح غسل ايدك بلاكلام فااضي يلاااا
نواف يغمزلها: تامرين ياجولييت هههههه
ام نواف عصبت حدها..
البنات :هههههههههههههههه
ابو نواف:نوفتي وينها
نجود:رحنا ملـــــح
غدير:واحنا مو بناتك لا حرام عليك يبه ...وتسوي نفسها تبكي
نواف:هههههههه الله يقطع ابليسك ياغديروووه
ام نواف:اقول اتركوا السوالف الي مالها داعي وروحوا غسلواعشان تتغـدون بسرعــه
نجود:يبه ترى نوف راحت عند مها تتغدى
ابو نواف بيقهرهم:عشان كذا البيت مظلم
نجود بخبث:مظلم وام نواف موجوده افــا والله
ابو نواف:لالا,, الا..ست الحبايب
ام نواف انحرجت..مسكينه للحين تستحي هههههههههههه
العيال:ههههههههههههههههه


..........................


في بيت ابوعدنان
فتون : يمه يمه
ام عدنان تغسل في صحوون الغدا : نعم وش عندك
فتون: مولازم يمه نسوي حفله بمناسبة رجوع عدنانوه بالسلامه
ام عدنان: قصدك ذبيحه
فتون بعصبيه: شنو ذبيحه يمه احناااا في أي عصر في الحجري لا يعني حفله حلويات وجتوه وحركات حلوووه كذا يعني والاهم طراطيع^^متأثره بالعيدهههههه
منال داخله المطبخ : وش حقه الاسراف
فتون: اففف جااات الابله منال تلقي محاضره كالعاده فكينا تكفيين
ام عدنان : وهي صادقه ذبيحه وخلاص
فتوون: يمممممممه اخوي العزيز يحب الحفلات اكثر تربية بريطانياا دخيييلك يمممه
ام عدنان :خلاص بس بشرط
فتوون: وشو يمه
ام عدنان: مانبي اسراف
فتوون: ابشري يالغاليه بس نعزم عيال عمي نواف طبعاااا
ام عدنان: اييييه ذكرتيني معزومين الليله عندهم للعشاء
فتوون: جد يلا بروح اجهز
ام عدنان: منال منال بصراخ منال
مناال :هــاه سمي يمه
ام عدنان: روحي لابوك وذكريه عن العزيمه لاينسى قبل لايروح مع ربعه القهوه
مناال: ان شاء الله يمه

............................................


في غرفة ترركي ينطق الباب تركي ادخل
مها: مساك خير يالغالي
تركي:بحزن مساء النور
مها: لمتى ياخوي تسوي بنفسك كذا
تركي :عندك حل ثاني
مها: ايه روح لعبدالاله وقله اني احب نوف وتحبني
تركي: مسسستحيل ابني سعادتي على حساب اخوي
مهاا: ونوف اكيد راح ترفضه على الاقل خلني افهمها الموضوع
في ذا الوقت نوف كانت تبي تغسل ايديها بعد الغدا ومرت من عند غرفة تركي لان غرفته جنب غرفة مها وسمعت كل شي و طبعآ انهارت وماقدرت تستحمل دقت على السواق يجي ياخذها وهي ميته صياح
تركي :لا لا.. الا ان نوف تدري ماراح تتحمل الصدمه
مهااا : على العموم اكمل كلامي معك في الليل بروح الحين لنوف تلاقيها شااااابه نار لاني اتأخرت عليها عن اذنك
تركي: اذنك معك واااا سلمي هاه
مهاا: ههههه ان شاء الله يالعاشـــق
تركي بحزن:آآآه أي عاشق
مها تدور لنوف ولقتها عند الباب تلبس العبايه وعيونها حمرا من البكي
مها تنادي: نوف نوف وين رايحه
نوف: لابس حسيت بتعب قلت اريح في البيت شوي بااي
مها : نوف اااا بالله اشفيك احد ضايقك
نووف :لالا ماحد ضايقني بس تعبانه شوي مع السلامه
مها بشك: مع السلامه وفي خاطرها ..عساها سمعت لالا مااتوقع اكيد تعبانه
تركي يناظر نوف مع الشباك وفي خااطره..~


جفـــــــا الأحباب حيــــل قتـــاال
يكـــــــــوي القلب يـهد الروووح
فـمــــااان الله يــــــــاذاك الحب
مضــى وصرنـــــا بقااايــا جروووح

.................................................. ..


نوف دخلت غرفتهاا وماصدقت انه محد شاافهاوكانت حاطه جوالها على الصامت ..لقت اربع اتصالات لمها ورساله من تركي مكتووب فيها

سامحينيي يالغاليه احبك مووووت......

هي صح اربع كلمات لكن اثرت في نوف

نووف: آآآآه شسوي بس كله منك ياعبدالاله ليه تحبني ليه....


عبدالاله كيف عرف نوف؟؟

..............
عبدالاله صديق نواف ونواف كان عازمه على العشا وام نواف طلبت من نووف تبخر المجلس وماكانت داريه ان نواف في الحمام
وعبدالاله في المجلس دخلت نوف المجلس ولااانتبهت في عبدالاله الي قاعدفي المجلس ونوف تتكلم آآآف انكتمت ماتعرفين تحطين بخوور ياغدير في المبخ.......وطااحت عينهاعلى عبدالاله وشافته يناظرهاا وهو خاااق عليها ونزلت ركض .......


وفي نفس الليله كلمت مها وعرفت انه اخوهاعبدالاله
وعبدالاله حكى لتركي السالفه وقال انه معجب فيها وبيخطبها
وتركي طبعاااا بعد ماتأكد من مها انها نوف انصدم وقرر ينساها وطبعا ماااقـــــــــدر.........~



~بعض ابطال الروايه للحيـــــــن ماجا عنهم شـــي
راح نشوووف ايش دورهم بالبارت الثـــــــــــالثـــــــ..~


تتوقعـــــــــــون بتقدر تنسى نوف تركي بعد الي صـــــــار؟؟



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البارت الثاالث





في بريطانيا
عدنان : بكلمها
سامي: اتحداك ياابو الشباب
عدنان دق على نجوود
......................


في (عشقي الســعوديه~)..:graaam (247):


في بيت ابونواف
ام نواف: ياهلا حياك يام عدنان تو مانور البيت
ام عدنان: منور بوجودك الا وين البنات
ام نواف :فوق يتجهزون تعرفين البنات وشغلهم الي مايخلص هههههه
ام عدنان: صادقه ياوخيتي


^^ وححححش في حريم خلق الله^^هههه:graaam (67):






.................................................







:graaam (163):

في غرفة نوف..~ قاعده نوف تفكر في كلام تركي ومها

فتون: تفتح الباب بسرعه وينك يالقاطعه وحشتيني
نوف: هلا والله ..

ويسلمون على بعض

فتون: كيفك شو اخبارك ايه صح اليوم تغديتي عند الحبايب

,,وتغمز,,وش الاخبار

...طبعا نوف وفتون مايخبون شي عن بعض

نوف بضيقه:آآآه.. اسكتي بس لاتذكريني
فتون: لييه ووش صاار
نوف حكت لها الي صاار بالتفصيل....

فتون شهقت بقووه فجعت نوف<<عربجه زايده

نوف :عمى... وش فيك
فتون تفاعلت بقوه: وآآآي يالقهر
نووف: لا بعد ارسلي رساله....
فتون: وين جوالك
نوف بضيق:شوفيه على التسريحه في المحفوظات
فتون: وهاذي الي بتنساه ومسويه زحمه صدق خبله
نوف بمزح تغير جوو: هيه انتي احترمي نفسك
فتون بجد: اقول ليه ماتقولين لمها تكلم عبدالاله وتفتكين والا انتي تكلمينه
نوف: لا لا مااقدر اقلبي وجهك انتي وافكارك الي تودي في دهيه
فتون: اجل طز فيك وفي الي جابوك
نوف مسويه معصبه: نعم نعم نعم فتوون انطمي لادوس في بطنك الحين

فتون جات بتكمل كلامها ..الاو دخلة الثلاثي المرح غدير ونجوود ومنال

البنات :سلاااام

ونجوود تكمل: على الي اصواتهم واصله برااا
نوف: جد والله
غدير: لاخااال هههههه
فتون: ههه بايخه ماتعرفين تنكتين
يدق جوال نجوود بنغمة
..نامت عيون الناس..الاعيوني

غديرر: ردي وش فيك نجود
نجود :رقم غريب لا ومن برا المملكه بعد
فتون تتريق:ردي يمكن واحد من اللاعبين المحترفين الي في اوروبا يبيك
البنات:هههههههههههههههههههه

(طبعا عدنان كان ناوي يخطب نجود من قبل لايسافر من يوم وهي صغيره بس اتأجلت الخطبه بسبب السفره)

نجود: آآلو
عدنان بوله: هلا بهالصوت وراعيته
نجود مستغربه : ميييييين
عدنان: افا والله ماعرفتيني
~~
نجود تتذكر: هلاعدنان شو اخبارك
عدنان: مادام سمعت صوتك بخير
نجود بحرج :ههه تسلم متى ناوي تجي للسعوديه
عدنان :هههه اشتقتيلي
نجود: هاه لا مواقصد ايه يعني ااأ
عدنان: ههههه وشو الي لا ايه اشتقتيلي والا
نجود: بصراحه ايه^^ مطيحه الميانه الاخت
عدنان: موواكثر مني
نجود : اش معنى
عدنان : لاني احبك اكثر
نجوود وجهها احمر: تحبك العافيه
عدنان بضيقه: وشو الي تحبك العافيه
نجوود بحرج:ااا قصدي انا يعني
عدنان : جد والله
نجوود: لا خاال ههههههه

تبي تنقض نفسها من الموقف<<..



عدنان: تسلملي هالضحكه وراعيتها
نجود راحت فيها:عدنان خلاص ترى اقفل
عدنان :طيب قوليلي احبك يهون عليك انام وخاطري زعلان

حرام كسر الخواطر كثر الجفـا~.. مايفيد

نجود:اا.. عدنان
عدنان: عيونه
نجود: بااااي....<< وقفلت..سحبه محترمه

..........................................



عدنان: ههههههه يابعدي والله ..فديت الي يستحون
سامي يصفق: فلم هندي ومشاعر جياشه عقبالي مع وحده من خواتها
عدنان: ههههههههههه هههه اتحداك
سامي: والله تشوووف
عدنان: يعني بيعطونك وجه
سامي: تشوف بس اش اساميهم
عدنان:على اساس نسيت اساميهم من كثر منت محترم ماشاء الله
سامي بخبث: اجل خلينا نحوول على ..... زي ماقلتلك قبل نجيييد
عدنان يعطيه كف محتررم: مافادك الكف الي قبله هاه
سااامي : اححححح امزح اشفيك حرام المزح
عدنان بقهر: البايخ ايييييه حرام ولاتنسى اني بخطبها
سامي:حلوه بخطبها اسمها شبه خاطبها هههه ولد العم لبنت العم والا,,ههههه
عدنان معصب:هاهاها خفيف دم.. الحين تقدر تضف وجهك لاني مشغول<<طرده محترمه









((سوري البارت قصير بس هالاختبارات ماخلت فينا عقل....اعوضكم ان شاء الله))





توقعاتكم للبارتات الجايه<< امرلابد منه ههههههههههه:graaam (143):


عدنان ونجود وش نهاية حبهم؟ بيستمـر..والا!!..:graaam (270):



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البارتــــــــــــ،،الرابع،،ـــــــــــــــــــــ: graaam (163)::graaam (135):



عند نجـــــــــود انواع التعليقات والتريقه..والطقطقه<لفظ سعودي ههههه
نوف تستهبل وتقلد نجود:الوو
غدير تكمل هبالهم:مين معايه
فتون:هلاعدنان
نوف تسبل عيونها:حبتك العافيه
منال:ههههههههههههههه
نجود معصبه حدها:عمـــــــى ماتعرفون تقلدون
البنات:ههههههههههههه
فتون:تصدقين نسيت انه اخوي
نجودببراءه:ليــه
فتون بخبث:لانه ياطويلة العمر ماقالك بكلم خواتي وحشوني او..بسلم على عمي او..اممممم حماتـــــي مثلا ههههههههه
نجود بتموت قهر:وجعععععععع
البنات:ههههههههههههههههههههههه
.................................................. ........................




اليوم الثاني ....~بيت.. ابو نواف
يدق التلفـــــــــــون
غدير:آآلو
الطرف الثاني : مساء الخير..
غدير: مساء النور ...وفي نفسها شكله بيغازل>> مستعجله ههههه
الطرف الثاني : لوسمحتي بيت نواف
غديرفي نفسها اتهمت الرجال خخخ وترد: ايه ليه<<متسرعه بقوه
الطرف الثاني : عطيني نواف بسرعه لوسمحتي
غدير :نواف الحين نايم
بندر :اذا صحى قولي له بندرخويك اتصل
غدير : خلاص اذا صحى اقوله بس ليه ماتدق على جواله
بندر: مقفل من الصباح ..طمنيني عنه هوبخير
غدير: ههههه لاتخاف بخير<<مطيحه الميانه

..~بندر في نفسه ضحكتها تهبل شكلها قمر لو مواخت نواف كان رقمتها..~<<على اساس شباب هاليومين ذابحهم الصوت
غدير: آلو .. آلو

بندر: ايه ايه خلاص مشكور يا..
غديرلاحول وش اقوله هاذا وتكمل: غدير
بندر : عاشت الاسامي ومشكوره حياتي باي ..وقفل
غدير شهقت.. لو يدري نوافوه انه قلي حياتي كان صارت علوم وراحت
فيها قبايل بس شكله حلووو هههههه وانا شعرفني من صوته حكمت<حتى البنات ههههه
نجود تنادي:غدير .. غديروه وصمخ
غدير:خييير
نجود : اش رايك نكلم امي ونطلع السوق
غدير : ايه احسن من قعدة البيت وبكلم نوف
نجوود : كلمتها تقوول مالها نفس حاسه فيها شي هالبنت من امس
غدير: موبكيفها بتروح غصب.. وجات طالعه.. انا بقنعها
نجود: ومين يكلم امي ان شاء الله لايكون انا
غديرمن فوق تصارخ:نوفــوه تكلمها
نجوود: ههههه مصلحجيه درجه اولى
................................


غدير تدق الباب


..~ونوف سرحانه مع احزانها..~


غدير: سلااااام ياختي الغاليه
نوف بنص عين : وش عندك تمدحين وش تبين اخلصي
غديربحزن مصطنع: يعني يهون عليك نروح السوق اناونجيد لحالنا
نوف :الله يرحم ابوك تقلبين وجهك ماني رايقه ترى نفسي في راس خشمي

غدير تسوي زعلانه: وانا مو رايحه دامك مورايحه الا قوليلي من امس موعاجبتني صار شي في بيت مها
نوف بضيق: آآآآه بس لاتقلبين المواجع
غدير: اناقايله اكيد صار لك شي بس وشو ماآآدري
..ونوف قالت لها الي صار..
غدير: والحل
نوف بقهر:ماآآدري.. بحاول انساه واذاخطبني اخوه برفض طبعا مافيها كلام..
غدير: وليه ماتكلمينه
نوف:من هووو
غديرمروقه: تركان
نوف عصبت: في عينك تركان اسمه آآآه تركي
غديربربكه شهقت: ذكرتيني اتصل زميل نواف وسأل عنه اذا هو في البيت ولا ..احم احم..
نوف قاطعتها: ايه كملي وبعدين<<عرفت اختها عشرة عمر ههههه
غدير: وآآآآآآآآي صوته عذاب شكله صاروخ و..و..امممم
نوف بشك:وايش
غدير:وقالي باي...حيااتي
نوف بنص عين : وسكتيله هاه اكيد تبينها من الله ووش عرفك انه صاروخ ..وتقلدها..وعذاااب من صوته حكمتي
غدير: سألني عن اسمي
نوف معصبه:خيييير..ووش قلتي له
غديربكذب: هـاه بصراحه سفلت فيه الارض
نوف مومصدقه : واضح اعترفي تراني كاشفتك من يوم قلتي انه صاروخ وصوته عذاااااب على قولتك
غدير:بصراااحه قلت له غدير
نوف بصراااخ : نععععععععم وعسى مارقمتيه بعد مو هاذا الي بقي
غدير: شف من يتكلم بس.. نســينا ماكلينا<<قصدها تركي
نوف :بس اناغير
غدير: ووش الي غيره نفس الشي
نوف : اناحبي لتركي طاهر وشريف
غدير : ايه ايه شريف كل ذي الزحمه وشريف اجل لو.... كان وش بيصير..المهم عشان خاطري روحي السوق معنا والا ترى هاه اقول لمها ترى اسويها
نوف ببرود: تهددين هــاه
غديربنذاله: تقريبا
نوف بتحدي: عادي وانا.. دايركت ..على نواف واقوله عن ..باااي حياتي..
غدير:يلعن ابوالنذاله يلا اخلصي بتروحين
نووف: لا يعني لا نوووو
نجود تصارخ من تحت:غديرررر بسرعه تأخرناااا
غدير: بالطقاق عساك لارحتي
نوف تطردها : اقلبي وجهك يلااااااااااا
.................................................. .......
نجود وغدير في السوق ..~

نجود: غدير الحقي موهاذي مها.. وتركي الي معها
غدير تناظر: ايه والله<<طبعآ كانوا متلثمين
مها عرفتهم و جايه مع تركي تسلم
مها: سلااام كيفكم بنات
نجود :وعليكم السلام هلا.. كيفك
مها: الحمدلله ..الا وين نوف مو معكم
غديربخبث: تعبانه نوف الله يشفيها
تركي بقلق: سلامتها شفيها
غدير تهمس لنجود:هاللحين سمعناصوته
نجود تداري كذبة غدير: الله يسلمك بس مسخنه شوي وراسها يوجعها
مها: ماتشوف شر.. ان شاء الله ادق عليها
تركي: سلموا عليها
غدير: يوصل احم احم
ومها: يلا بنات اشوفكم على خيير.. بااي
..........................................
غديرتستهبل:شفتي عيووونه
نجود تنكت :اشفيها متورمه ايه مسكين من كثر مايقز بنوف
غدير: هههه لوتدري نوف
نجود: ههههه بتموت قهرلانها ماجات
..............................................


اليوووم الثانــــــــــــــــــي صبآآآحآآآآ الساعه..8..
بيت ابوعدنان
فتون تجهز للحفله متحمسه من الصباااااح وبعدين قامت دقت على ..نوف..
......بغرفـــــــــــة نوووف..............


يدق جوال نوف...~

~بلا حب بلا وجع قلب..وش جانا من ورا هالحب~
~غيرالالم غيرالتعب وش جانااااا~



نوف كانت نايمه وقامت ردت : آآلو
فتون بالسوري: لك يقبرني الالو دخيل الله مااحلاكي
نوف بتعب: اهلين ..
فتون: كيفك اليوم
نوف: ماشي الحال
فتون: اففف قرف بكره السبت مدرسه طفففش<<صادقه طفش الطفش
نوف: داقه عليه من هالصبح عشان تنكدين عليه وتذكريني
فتون:الشرهه عليه بتطمن عليك
نوف: موقصدي المهم ذاكرتي الاختبار
فتون: يااااااس.. من يوم الاربعاء وانتي
نوف: لا مالي نفس بعد الي حصل
فتون تواسيها: يلا ياشيخه فلها وربك يحلها
نوف: تخيلي دقت عليه مها لقيت لها اربع مكالمات
فتوون:وانتي وينك على الجوال
نوف: على الصامت
فتون بتنسيها الموضوع:دريتي انه عدنانو الخميس جاااااي
نوف:والله اجل ببشر نجيد
فتون: ايه عاد لزوم الحب وعلومه هههههه
نوف:ههههههه اشوف فيك يوم
فتون: لا لا لاالخرابيط هاذي مو عندي
نوف: يلا بس ضفي وجهك بروح اذاكر فاضيه انتي
فتون: بتذاكرين والا بتكملين نومك
نوف:مالك شغل.. باااي هههههههه
فتون:هههه باي



.................................................. ..

فتوون تفكر وش تسوي صينيات حلا لعيون اخوها..في نفسها.. افففف حيرانه خلني ارسل لنجود اطلب النجده ...
.................................................. ...

بيت ابوسامي ..9..مســـــاء
تركي محتار ويفكر..~ المفروض ادق اتطمن لالا مالي وجه خلني استشير بندر حلااااال المشششاكل
ويدق عليه..... الا بندر يدخل عليه


<<<<<<

بندر: سلااااام وش بغيت يالحبيب
تركي: جيت بوقتك سمعت انه نوف تعبانه اش رايك ادق اتطمن عليها
بندربنص عين: ومين قالك
تركي: قابلنا انا ومها خواتها في السوق بالصدفه وعرفنا منهم
بندر: الاهي غدير صح
تركي: وحده منهم ليـه تعرفها..شاك فيك تصدق
بندر: ياليت والله.. بس مره كلمتها صدفه يوم بغيت نواف
تركي بشك: وعسى مارقمتها
بندر: تبي نواف يذبحني وبعدين باين انها ماتعطي وجه<<هين بس
تركي:على بالي بعد ... المهم اش رايك اكلمها
بندر: ترى غثيتنا بحاول انساها والحين بكلمها تبيها ولا لاحدد موقفك بنات الناس مو لعبه بيـدك
تركي عصب: شوف بس من يتكلم عن بنات الناس كلم نفسك ياااخ ولانسيت مرقم نص بنات الرياض
بندرتفشل ويدورمبرر: لاهاذي غير لكن انا العب واتسلى وهم عارفين ويتسلون<<مصيبه اذا عارفين ويتسلون



تركي: والحين وش اسوي شور علي ياخوك
بندر: انا راي اذابتصارح عبدالاله كلمها اوارسلها مسج اما غير كذا لا
لانك بتتعذب وبتعذبها معك اكثر..و..
ويدق جوال.. بندر..............
بندريرد : آلوو
نواف :هلا بندر وش اخبارك
بندر: تمام وينك يارجال عجزت وانا ادق عليك
نواف: نايم وتعبان بعد
بندر: سلامات .. هاه فيك شده امرك
نواف:وين
بندر:وين يعني السوق
نواف: ايه انتظرك ولاتتأخر كالعاده<<هاذي الي تعبان
بندر: شحاد ويتشرط
نواف: الا امير ويأمرك غصب عليك
بندر: هههه حلوه بس لاعاد تعيدها
نواف: يلا تامر على شي.. بجهز
بندريغمز لتركي: شي ولاقلي ههههههه<< يخفف دمه
نواف انقهر: هاهاها سخيف وماصخ وماعندك سالفه وفاضي بعد بااااي
بندر: بااااي هههههههه...
تركي: ترى زي وجهك بايخه
بندر: اقول يالعاشق الولهان خليك في نوفوه احسن ..وش رايك تخاويني
تركي عجبته الفكره عشان يطلع من الجو الكئيب الي هو فيـه
تركي:اوووكي بلبس واجيك اسبقني
بندر: صاااار
.......................................




نازل مع الدرج وشاف مها: وينك ياخبله ماعادنشوفك
مها: كل زززززززز وشافته عطاها نظره.. زززعتر<تصريفه
بندرشاف نفسه:ههههههههه حلال فيك ياخواافه
ومها سفهته وطلعت الحديقه...دقت على نوف....

.........................................



بندر شاف عبدالاله داخل..~
عبدالاله:سلاااام يابو الشباب
بندر: وعليكم هلا هلا وش رايك تخاويني<<راعي واجب
عبدالاله: ويـن
بندر: احتمال الفيصليه
عبدالاله: اوكيه ببدل والحقك
بندر:مر على تركي معك
عبدالاله من بعيد: بيروح
بندربصراخ: اييييه
بندر ركب السياره ينتظرهم..
...بعد دقايـق ...
عبدالاله وتركي نازلين مع بعض وبندريناظرهم وفي خاطره
.. الله لايفرق بينكم والله يانوف نهايتك على يدي لو تفرقوا بسببك..
مها في الحديقه تكلم نوف: لحظه نووف
وطبعاآآآآ تركي وعبدالاله سمعوها
مها:على وين ان شاء الله
تركي: بنمر على نواف ونتمشى
وعبدالاله يكمل:الاخت معترضه
مها: نواف اخو نوف
تركي بضيق مايبي يتذكر: ايـه لـيش
مهاوطت صوتها وبكل احترام: خذوني معكم بيتهم نذاكرانا والبنات
عبدالاله: لا لا لا لا مايمدينا خلي السواق يوديك
مها في نفسهاملقوف عمى: وتكمل بليزز انا اختكم الوحيده نوف عزمتني ومابي اردها
عبدالاله انبسط يوم سمع بطاريها: عشان نوف بس روح جهزي عشر دقايق ولا بنمشي..
وتركي طبعا عصب لاشعوريآآآ: وانت ماتستحي على وجهك من وين تعرف بنت الناس
عبدالاله مستغرب: اعصابك وبعدين هاذي زوجة المستقبل هههههه
تركي انقهر ووصلته معاه خلاااااص لين متى بيسكت عشان خاطر اخوه
.....طبعآآآعبدالاله مايعرف انه تركي ونوف يحبــ،،ـون بعض~
ودخلووا..السياره........
بندر: تأخرتوا
وعبدالاله يكمل: ايه صح ترى بنمر بمها عند صديقتها نوف
بندرفاهم السالفه: ياسلام ومتى ان شاءالله ..مايمدينا خلنا نسحب عليها ونروح<<نـذاااله
تركي: يمدينا شفيك مستعجل
وبندراعصابه فالـتـه بس مايقدر يتكلم عشان ماينكشف الموضوع لعبدالاله
وفي نفسه..آآه يااخواني يعني حكم فيكم الزمن تحبون وحده


.......................................



في بيت ابوعدنان

يدق ..جوال فتون برساله وتفتحها.. من غدير
اقلبي وجهك ماحنا فاضين لك انتي واخوك ..امزح نجيد قاعده تطبع لك من النت وترى مو عشانك عشان الحبايب ههههه وتقولك انابسوي صينياتين حلا معايه
فتوون:ههه الله يرجك ياغدير
منال تدخل غرفة فتون: سلااااام
فتون:هلا وعليكم السلام هاه بتسوين شي جديد في الحفله
منال: ايه افكر اني اعلق بلونات واربطها بخيط واذا جاء داخل عدنان اسحب الخيط واطرحها عليه اش رايك
فتون:حلـو.. وايش بعد
منال:ومعمول عشان يحبه عدنان وصينية ..و..و..و.. بس
فتون: اوكي وفكرة البلونات من وين جبتيها
منال:من عند نجودتي الله يحفظها
فتون:كنت حاسه
منال:تصدقين تونه اتمنى عدنان يأخذ نجيد<<تونه تدليع فتون
فتون تستهبل:ياخذها وين يوديها
منال:هاهاها ماتضحك قصدي يتزوجها
فتون:اتوقع لانه يحبها
منال: ايه وكيف عرفتي
فتوون: يرسل سلام وكلمها ومو محتاجه دليل وآآآضحه من زمان
منال:ياقلبي ياخوي الله يوفقهم
فتون:آآآمين
.................................................


نروووح لبيت بونواف
بندر يكلم نواف ..
بندر:يلا انزل احنا عند بيتكم
نواف: اوكييييي بااي
مها جات نازله من السياره: بندر يازفت لاتجيني بدري
بندر: اوريك شغلك ..ويكلم اخوانه: شفتوا كله منكم لوماجبناها ماتستاهل
تركي وعبدالاله: هههههههههههههههه هههههه
.............................................


دخلت مها بيت بو نواف وقابلت في طريقها نواف مرت من عنده ومانتبهت له... لكن؟؟!!
............................................


مها تدخل: سلام خالتي شلونك
ام نواف:هلاحبيبتي مها تفضلي حياك الله
مها: الله يسلمك.. وين نوف
ام نواف: فوق حبيبتي في غرفتها كيف امك واخوانك عساهم بخير
مها:الحمدلله بخيروامي تسلم عليك .. ممكن اطلع<مستعجله تبي تسولف
ام نواف: الله يسلمها تفضلي البيت بيتك
غدير ونجود نازلين......
غدير: هلا بمها.. عارفه جايه عشاني
مها بمزح: اخذه مقلب في نفسك
نجود: كيفك مها
مها: تمام نوف بغرفتها
نجود:ايه في غرفتها تقز مع الشباك
مها: ههههه عن اذنكم
نجود: اذنك معك
وبعد ماطلعت مها**
غديرتسوي معصبه: تقز مع الشباك هبله انتي
نجود تستهبل: ايه تقزفي تركان ماكذبت ومو شي جديد
غدير:ههههههههه ماسمعتك نوف ولا كان ذبحتك هههههه
نجود:هههههههههه بلا حب بلا وجع قلب
غدير بنص عين:ايه هين وجع قلب وعدنانوووه
نجود انقهرت:عمىىىىىىى
غدير:ههههههههه
ام نواف من بعيد:اتركوا الهذره الزايده وتعالوا ساعدوني
................................................


في غرفة نوف..~
مها تفتح الباب: السلام عليكم
نوف ضايقه فيها الدنيا:هلا وعليكم السلام نورتي
مها:منور بوجودك
نوف تمسح دمعتها........
مها انتبهت لها:نوف اشفيك
نوف: لاولاشي بس طفشانه من الاختبارات<<ماتعرف تصرف
مها بقهر:عليه هالكلام انت زعلانه من تركي صح
نوف بضيق:عارفه آآآه يامها اخوك عذبني ساعات احس انه يبيني وساعات لا.. احترت معاه شسوي <<





>>شـسـوي بالألم والآآآآآه
..ولكن البقـــا لله<<
>>يصبرني على بعــادك..
..وذا حظي وراضي به<<
>>وانــ،،ــا من لي في هالدنيـا..
*ســـ،،ــواك* ان طالتــــ الغيبه<<...




مها: يمكن عنده عـذر
نوف عصبت: وشوعذره انه اخوه يبيني هذا موعذر
مها انصدمت من نوف انها عارفه القصه كلها..
مها: ومن وين عرفتي
نوف: بصراحه سمعتكم وانتوا تتكلمون لكن بدون ماقصد كنت بغرفتك رايحه للمغاسل ..وسمعتكم
مها: وش رايك
نوف بعتاب: مو مهم رايي الحين ليه ماقلتيلي وهاذا ترى مو عذر ليه يامها ماقال لعبدالاله السالفه
مها:انا مابي اضايقك وبعدين تركي حلفني مااقولك وهو يتعذب يانوف وبنفس الوقت مايبي يبني سعادته على حساب اخوي عبدالاله
نوف بقهر: وبيسكت
مها:هذا السؤال الي محيرنا كلنا
نوف خلاص انفجرت صياح: ليه طيب اش معنى انا وتركي ليه
مهابحزن: نوف لاتبكين بقول لتركي يتصرف والي يصير يصير
نوف تمسح دموعها:لا لا لاتقولي له مو ناقص
مها: نوف اذا عبدالاله اخوي خطبك بتوافقين
نوف: انتي يامها تسأليني هالسؤال طبعا ..لا.. مستحيل هالشي يصير..مستحيل ماقدرصعبه مره صعبه
مها بضيقه على حال اخوها واعز صديقاتها :خلاص تكفين سكري على الموضوع وش رايك نطلع السوق
نوف:مالي نفس
مهابخبث: واذا قلت عشانه
نوف: اية واحد فيهم
مها: هههه تركان طبعا ..وتغمز.. والا
نوف تبتسم: لا الا ولا ذي.. اذا عشانه اوكيه ببدل وانزلك اقلبي وجهك
مهابمزح:اوريك يعني مو من شااااني هههههههه
نوف:لا طبعآآ...

.........وفي خاطرها.........
~~ابوعدك اقسى وعدك اني احبــ،،،ــــك للابـــــد~~
.................................................. ...





نزلت مها تستأذن من ام نواف يروحون السوق.. ووافقت
نوف لبست عبايتها وتلثمت ونزلت..
غدير:على وين
نوف:السـوق
غدير:ايـه السوق مايحلالك الا مع اخت الغالي بس
نوف:اقول انطمي لاحد يسمعك
نوف تكلم نجود: وين مها
نجود: نزلت
نوف: اوكي.. بااااي
غديرتستهبل: نوف اشتريلي هديه
نوف: ليش وش المناسبه
غدير: بدون مناسبه
نوف: افكر.. نجيد تبين شي
نجود: مشكوره ..وسلمي على الغالين
نوف:فاضيه
دخلت عند امها المطبخ وتسلم على امها: تبين شي يالغاليه
ام نواف:سلامتك بس لاتتاخرين
نوف: اوكي مع السلامه..وتنزل من البيت



.......................................



نوف داخله السياره:سلاااام
مهابخبث:وعليكم السلام ايه كذا استانسي عشان خاطرتركان
نوف: مها لوسمحتي اسمه تركي وبلاش تركان هاذي مواصغر عيالك هو عيييب
مها: ههههههههه
نوف تكلم السواق:راج على سوق الـــ.........
راج السواق: حاضر مدام انا فيه معلوم كلام انتي
نوف: مدام في عينك امشي وانت ساكت
في الــســـوق..~
مها:شكل المحل هاذا حلو تعالي ندخله
نوف: يلا .. دخلو واشترو الي يبونه ونوف اشترت بلوزه لغدير وردي وتفاحي لنجود كل وحده ولونها الي تحبه ومن محل ثاني سلسال ناعم لامها..و.و.و.الـخ
ونزلوا رايحين للسياره والااااا..




............................................



رائد: الحق يابدر لايفوتك
بدر: ول ول ول عليهم عيون تهبببل

بدر يكلم نوف:على وين ياحلووووعطينا وجه

نوف تلتفت بقوه: خير..تكلمني
رائد: لا يكلم الحلوه الي جنبك>> يقصد مها
بدريغمزوبوقاحه: اكلمك واكلم اهلك الي جابوك بعد تأمرين امرياقمر
نوف عصبت: اقلب وجهك لاجمع عليك خلق الله
بدر يمسك يدها: تهـدد الحلوه

مهابصراخ: بعد عنها انت وياه
بدر: وان مابعدت وش بتسوين
نوف بصراخ: بعدعني..

وططططخ تعطيه كف محترم على وجهه


بدر:انا تمديني يدك عليه<<شين وقوي عين
رائدخاف ان السالفه تكبر: خلاص بدر اتركها
مها شوووي وتبكي

بدر: والله ماتركها لين مأأأأخذ ثمن الكف الي اخذته مو انا الي انضرب من بنت

ويمسك نوف ويشدها بقوه مع يدها
نوف تألمت: آآآآآآآآه اتركني يازفت





جـــــــا صووووووت من بعيد يصارخ........




...اتـــــــــركهـــــــــا ياحقيـــــــــــــــر<<<


...........................

مين تتوقعون صاحب هالصوت؟؟؟وهل راح يساعد البنات؟؟؟
وبندربيسكت والا بيقول لعبدالاله عن تركي ونوف؟؟..



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



لبارت الخامس من%الله يرحم حبنــــ،،اللي قتلتيه،،ــــــــــــــا%:graaam (270):
..........................................
اتــــــــركهـــــــــا ياحقيــــــــــــــر<<<<


تركي مسك بدر من بلوزته ودفه...


نوف انصدمت :تركي
بدر: وانت من تكون حضرتك
تركي بثقه:خطيبها
بدر ارتبك:خطيبها
مها انبسطت:ايه خطيبها
نوف شوي وتصيح من حيرتها<<..
رائد: معليش امسحها بوجهي هالمره
تركي معصب:خذ خويك واذلف ولاترى مايحصلكم طيب سمعت
بدر حط رجله وهرب ومعاه رائد
تركي ناظرنوف بعيووونه العذاااب وبحب <<انتبهت له نوف الي حالتها حاله شوي وتبكي ماتدري تبكي فرح ولا زعل ولا عتاب ....




سامحيني""لوحصل مني خطيه
واعذريني كان قلبك لي حنووون
والله ان الي حصل ماهو بيديه
مشكله قلبي تعذبه الظنووون
ان تعمدت الخطأ حقك عليه
وان رضيتي لك حياتي والعيون
لارحلتي ضاق كل الكون فيه
وان حضرتي زادت بقلبي الشجون
اقبليني ياغناتي لك هديه
وامنحيني بالغلا مهما يكون
"مفدي" دمي وروحي لك عطيه
في سبيل رضاك قلبي مايخون
عاشق ضحى وحب بالصدق فيه
وكل شي.....ياحياتي يهون





~...
تركي بشوق :نوف

نوف ماتناظره:...................
تركي بضيق: حبي
نوف ناظرته بقهر:وش تبي مني بالضبط حيرتني معاك
تركي مو عارف وش يقولها..خايف يعذبها اكثر معااااه وهو مو عارف اصلآآآ وش نهاية حبهم..
مها: احم احم نحن هنا
تركي : ههه الله يقطع ابليسك يامها الا قولولي خلصتوا<<تصريفه
مها: ايه ليش
تركي: بستأذن من الشباب واوصلكم
نوف:ماله داعي تتعب نفسك السواق يوصلنا
تركي: افا والله السواق وانا موجود يلا بس اركبوا
مها: والشباب
تركي: اكلمهم من الجوال
.. السواق راح بسيارة بو نواف وركب البنات في سيارته..
مها قاعده جنب تركي بالسياره ونوف وراه
تركي يناظر نوف بالمرايه:طمنيني عنك نوف عساك بخير
نوف بدون نفس: ماشي الحال<<يقولون الثقل صنعه بس مو كذا
مها:تركي شغلنا شي نسمعه
تركي: وش تبين
مها:رشود
تركي:منو رشود ان شاء الله
نوووف ساكته..لاتعليق
مها: راشد الماجد
ويحط تركي اغنية يلوموني وكل شوي يطالع في نوف بالمرايه ويبتسم لها
ونوف ولعت من الاحراااج..~



يلوموني حبيبي فيك,,صراحه قمـة الروعه
وانا والله من شفتك,,دخلت بقلبي بسرعه
ماصدقت انا الاقيك,,احبك واعشقك وابيك
انا ياعمري لو تدري,,انا مجنون والله فيك
وحشني صوتك بقوه,,وحبك داخلي جوه
وقلبي صاااار تحت امرك,,وانت الي تبيه سوه
حبيبي خل يلوموني,,مدامك ساكن عيوني
وحتى لو اغمضها,,اشوفك داخل ..~عيــــــــــونــــ،،ـــــي......~



مها بخبث: هييييه يابو الشباب:graaam (164):
تركي انتبه لها:نعم تكلميني

مها:هههههه لا اكلم زولك ..عيونك انتبه والطريق لاتسوي حادث

تركي:ترى لسانك طويل ويبيله قص
تركي وصل نوف بيتهم..,,

تركي: يلا نوفتي وصلنا


,,نوف مستغربه الوضع بس عاجبها,, مايهمها شي اهم شي حبهم الي جدد الفرح والشوق وكل شي حلووو بس يضل فيه جانب غامض


نوف وهي نازله:مشكوره تركي ماقصرت تسلم
وتكمل بعتاب:يجي منك اكثر
تركي باستغراب: حاضرين للحلوين
نوف: فمان الله
مها وتركي: مع السلامه
تركي حس ان نوف فيها شي:مها اشفيها نوف
مها: في البيت اقولك
.................................................. .....
في بيت ابوعدنان
فتون:افف ادق على نوف ماترد
منال:يمكن مشغوله ولاحاطته على الصامت
فتون:ردت واخيرا آآلو
نوف:هلا فتون
فتون: لا والله كان مارديتي وينك يازفته
نوف:ههههه اعصابك كنت في السوق
فتون:في السوق من دوني ياخاااينه
نوف:انا خاينه ماتدرين وش صار آآآآآه بس
فتون:وش صار بالتفصيل
نوف:هههههه بالراحه
.................................................. ...


في بيت ابوسامي
تركي:كل شي
مها:ايه سمعت كل شي
تركي بضيق: والحين كيف اتصرف اخوي والاحبيبتي
مها:ماادري حيرانه
تركي: مافيه الابندروه يحلها<<حلال المشاكل حق العيله
مها:طيب دق عليه وانا بروح انام بكره وراي مدرسه ولبشه تصبح على خير
تركي: وانتي من اهله
تركي يدق على بندر:وينننننك
بندر: هلا تركي جاي في الطريق بغيت شي
تركي:اذا جيت تعال لغرفتي
بندر: اوكيييييي باي


تدق الباب......


تركي:ادخل
ام سامي: سلام ..فاضي حبيبي
تركي:هلا يمه ايه حياك
ام سامي: والله بغيت اكلمك في موضوع بس خايفه تردني
تركي:آآآمري يالغاليه وماراح اردك
ام سامي:كبرتوا ياعيالي وانا بصراحه ودي افرح فيكم واشوف عيالكم قبل لاتغمض عيني
تركي :شهالكلام يمه عسى عمرك طويل
ام سامي: وش رايك اخطب لك بنت الحلال الي تسعدك يمه
تركي: هههه الله يهداك يمه تاركه سامي وبندر وعبدالاله وجايتني انا يمه
ام سامي :اخوك سامي مسافرالله يرجعه بالسلامه وانت الكبير بعده وابوك يقول بنخطب لك قريب ومصر بعد وش رايك
تركي: بهالسرعه
ام سامي: تراك منت بصغير ياولدي هاه شقلت
تركي:طيب ومنهي سعيدة الحظ
ام سامي: والله ودي بنوف صديقة مها اختك اخلاق وجمال وماتنعاب
تركي بصدمه:نوووف..ايه بس
ام سامي: يعني موافق خلاص الله يوفقك يمه
تركي:بس يمه
ام سامي: لابس ولاشي بروح ابشر ابوك تصبح على خير<<مستعجله
تركي يكلم نفسه بصوت مسموع: الحمدلله ..الي ابيه بيصير.. بس عبدالاله افففف وينك يابندر
بندر يدخل: هنا اتاك المنقذ الي ماتقدر تستغني عنه
تركي: ههههه الله يقطع ابليسك سوبر مان,,
بندر:واحلى من سوبر مان بعد وش عندك
تركي:.......................


~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~


بيت ابو نواف
نوف:وهاذا كل الي حصل
فتون :ياحظك ماداك مبسوطه
نوف: اسكتي الساعه..1..وانا موقادره انام حيرانه
فتون:ههههه خذي منوم
نوف: الظاهر بسويها المهم يلا اقلبي وجهك ازعجتيني تصبحي على خير
فتوون: انا اقلب وجهي طيب وانتي من اهله ياليلى قصدي ياعبله
نوف : ههههه ...باااي
..~~

غدير تدخل:نوف وش عندك مكيفه ومبسوووطه اعترفي
نوف:وآآآآآي ماتدرين وش صار
حكت لها الســـالفه..
غدير: يااااي ولا الافلام الهنديه المهم وش جبتيلي
نوف:صدق فاضيه جبت لك بلوزه لون وردي ونجيد تفاحي شوفيها في الكيس
غدير تفتح الكيس: واووو روعه مشكوره يااختي الغاليه
نجود تدخل غرفة نوف:صدق مصلحجيه
غدير:هي ماعترضت انتي وش دخلك
نوف:عارفين ان عدنان بيجي
نجود انحرجت:ايه
نوف:خلاص البسوها يوم الحفله الي مسوينها
غدير: صح فكره
نوف: يلا وروني مقفاكم بنام بكره ورانا مدرسه
غدير:اتحداك تنامين بعد الي حصل
نوف ردت بابتسامه..
نجود مستغربه: ووش الي حصل
غدير: تحت اقولك.. تصبحين على خير
نوف:وانتو من اهله
حطت راسها على المخده وتفكر..~
نوف:آآآه من وين يجي النوم وانت متعبني ياتركي..........................~~


<<<<<<<<<<<<<<<<<>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>



بيت ابوسامي
بندر: جاااات لعندك ولاتضيعها
تركي :ادري بس عبدالاله
بندر: راح يتفهم الموضوع ان شاء الله بس انت خلني اقوله
عبدالاله يدخل: وش تقولي<<توقيييت مناااااسب صح
>>>بندر وتركي منصدمين<<<<
تركي: لالا ولاشي
بندريكلم تركي: مشكلتك ماتعرف ترقع ..عبدالاله ماراح ينزل الا لمن يعرف السالفه
تركي معصب: بندرررر
عبدالاله مو فاهم شي: بندر وش هي السالفه
بندر حكى السسسالفه كلها
عبدالاله منصدم: وليه ماقلتوا لي من اول مو اخوكم
تركي: وش نقولك ان البنت الي تبيها ابيها
عبدالاله يضحك: ههههههه على العموم حلال عليك يااااخوي<<حط عينك بعيني
تركي مستغرب وفرحان : جد والله
عبدالاله: ههههه لاخال.. ايه جد الجد بعد
بندر: شفت لو اني قايله من زمان
تركي بفرح:حصل خير ويلا ضفووا وجيهكم بنام
بندربخبث:تنام هـاه اقص ايدي اذا ماكلمتها وقلت لها
تركي: موت حره.. ويلا اقلب
بندر: هاذا جزاي ياناكر المعروف صدق خير تعمل شر تلقى
تركي:هههههههههه يلا بس ورينا مقفاك
عبدالاله:زين تسوي فيه ههههههههههههههه
نزلوا من الغرفه...و.و....
بندر:الحمدلله واخيرآآآ
عبدالاله في نفسه,,آآآه يانوف,, يلا تستاهلها يالغالي



....................................
في غرفة نوف

يدق الجوال..

الديره فيك منوره* متى ياكل الحب جيت* لك شوووق ماتتصوره* في غيبتك مت وحييت*
>>النغمه الخاصه لتركي

نوف تفتح عيونها ببطى الساعه 2ونص
نوف مانتبهت للرقم: افففف آآلو
تركي:مساء الخير
نوف توها تستوعب الصوت:تركي
تركي:عيونه وقلبه وحياته كلها
نوف:هلاتركي
تركي:نايمه ازعجتك
نوف: لاعادي خذ راحتك
تركي:بغيتك في موضوع بس بكره الظهر اكلمك حياتي
نوف: اوكييي
تزكي:باي قلبي
نوف باستغراب:باي
في خاطرها غريبه وش يبي آآآه ياتركي
ودق الجوال بمسج من تركي
فتحته ولقت مكتوب فيه
نوم العوافي حياتي..

زادت حيرتهااا اكثرواكثر بعدين حطت راسها ونااامت

.......................................

في اليوم الثاني.. المدرسه
مها: صباح الخير
نوف وغدير:صباح النور
مها:اقول نوفوه سمعتي آآآخر خبر
نوف:لا وش عندك
مها:تبين تركي يتوطى ببطني لالا هو يقولك احسن والاااا
غدير:شكله خبر مفرح مووو
مها: ماراح اخربها عليهم وانت في الفسحه اقولك بس هــاه مو تقولين لبعض الناس وتخربين المفاجأه
غديربنذاله: ولايهمك ههههههههه سرك في بير
نوف :يلا عاد مها قولي شوقتيني
مها: لالالا لاتحاولين
نوف انقهرت:بالطقاق عنك ماقلتي

في الفسحه مها قالت لفتون وغدير كل شي

غدير:ياسلام وناسه راح تموت فرح نوف
فتون:هاذا اذا ماتجننت هههه الله يوفقها وعقبالنا
غدير بنص عين: تووونه عندك شي
فتوون: لا ماعندي شي بس مستانسه انه عدنان بيرجع
مها:تركي بيكلم نوف اليوم نفسي اسمعهم بس تركي مايخليني
غدير:ونوف بعد ماراح تخليني آه بس لو انهم يتكلمون بالتلفون كان سمعتهم
فتوون:هههههههههه كل هاذا لقافه
وجات الصرفه وكل واحد راح لبيته

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,



في غرفة نوف
نوف:خير الاخت بتنام عندي
غدير:هههههه لابس سريري انكسر
نوف:صدقتك اقول ضفي وجهك
يدق جوال نوف بنغمة..الديره فيك منوره<طبعآآآعارفين نغمة مييين..
نوف: بسرعه اقلبي وجهك وقفلي الباب وراك يلاا
غدير طلعت وتتسمع من ورا الباب
نوف ترد:اهلين
تركي:فديت الاهلين وصاحبتها
نوف باحراج:هههههههههه
تركي:ناويه علي اليوم بتجنيني يابنت الناس
نوف:هههه سلامتك والله ..قول وش عندك
تركي:كل خيرتدرين ان اليوم احنا عندكم
نوف:ليييييه
تركي بخبث:نخطبكي
نوف بصدمه:لمين
تركي بينرفزها:لعبدالاله طبعآآآ
نوف بعصبيه: وداق تبشرني حضرتك انت ماعندك احساس
تركي عاجبه الوضع:ايه اخوي واحب الناس على قلبي بيتزوجون الف مبروووك
نوف معصبه حدها: تركي ضف وجهك عني ترى اسويها واوافق
تركي: عادي انا ابيك توافقين
نوف بعصبيه: مع السلامه
... وقفلت في وجهه وقفلت الجوال كله من القهر...
نوف تبكي وغدير حابكه الخطه معاهم
غدير تدخل:نوف ليه تصيحين وش قلك تركي
نوف تبكي:اتصوري يباركلي على اني بأخذ اخوه<<وتشاهق بعد
غديرتصطنع الحزن: ماعليك منه هذا واحد مايستاهل وحده زيك
نوف بصراخ:غدير
غدير: بعد كل الي سواه
نوف بعصبيه: مهما كان ,,لا وبعد واثق اني بوافق
غديرتهديها بخبث:خلاص نوووف مايسوى الزعل هاذا كله



.................................................. ...................




في الليل ببيت ابونواف...
بعد القهوه وعلوووم الرجال<خخخخ

ابوسامي يتكلم بهيبته المعروفه:والله يابو نواف احنا جايين نطلب القرب منكم
ابو نواف:هاذي الساعه المباركه والله
ابوسامي: احنا نبي بنتك نوف لولدي...
ابو نواف: هاذي الساعه المباركه وولدكم والنعم فيه ماينعاب بس تعرف بنشاور البنت ونرد لكم خبر والله يكتب الي فيه الخير
ابوسامي: خذ راحتك واحنا الان نستأذن..فمان الله
تركي يفكر كيف بتصير ردة فعل نوف
وفي نفسه.. ياويلي عساها ترفض
ابو نواف: مع السلامه
,,,,,,,
ابو نواف:والله وكبرتي يانوف
نواف:الله يوفقها ان شاء الله



.................................................. .


في غرفة نوف
نوف ماسكتت عن البكاء وغدير ونجود يهدونها<<نذااااله
ام نواف تدخل:نوف ابيك بموضوع ..غدير ونجود برا شوي
غدير ونجود طلعوا وهم ميتين ضحك<<والله نذاله
ام نواف:نوف حبيبتي انتي ماعدتي صغيره
نوف تمسح دموعها: المعنى يمه
ام نواف: ابوسامي جانا اليوم وخطبكي لولده
نوف بصياح: مو موافقه
ام نواف: طيب ماسألتي مين
نوف: مو مهم ...وتبكي<<تكسر الخاطر
ام نواف: افهم منك انك ماتبين تركي


نوف رمشت اكثر من مره تبي تستوعب الي قاعد يصير


نوف بصدمه: مين يمه

ام نواف: وش بلاك تركي اخو مها ماتعرفينه
نوف: متأكده تركي

ام نواف: نوف هـاه وش بلاك مسخنه يمه ايه تركي

نوف بفرحه:موافقه ايييه قصدي افكر يمه
ام نواف: توك تقولين مو موافقه علامك الحين مبسوطه
نوف تصرفها:هاه لا ولا شي بس ابغى اغير جو هههههههه<<توها تصيح
ام نواف: الله يستخير الاصلح فكري على راحتك حبيبتي واستخيري واعطيني خبر
نوف: ان شاء الله يمه
ام نواف: يلا غسلي وجهك وانزلي تحت اقعدي معنا ابوك مشتاقلك



تفتح الباب وطططططططططططططططخخخخخخخخخخخخخ


غدير ونجود طايحين على بعض واشكالهم تضحك
نوف:ههههههه حلال فيكم
ام نواف: انا اشهد ان اليوم ..اليوم العالمي للمجانين
غدير ونجود:آآآآخ... وبعدين..... هههههههههههه
ام نواف نزلت ونوف تطالع بغدير ونجود بنص عين
غدير: والله والله كله من تدبير مها
نوف:اييييه وتنفيذكم يابايخات هنت عليكم
نجود: لا بس منظركي كان يضحك
نوف تطردهم:برااااااااا
نجود وهي نازله:مبروووك ياعروووسه
غدير:ههههههههههههه ايه صح مبروووك والله وبصير خاله
نوف بحرررج:براااااا



........................................
نوف ترسل مسج لتركي تبي تنرفزه مثل مانرفزها
...................................


في بيت ابوسامي
بندر:تركي عندك رسايل حلوه
تركي:شوف الجوال عندك بس هاه الحافظه الخاصه لاتفتحها
بندر بهمس:اكيد فيها مصايب
تركي سمعه و يسوي معصب:وش قلت
بندر:لا ولاشي
جا مسج من نوف وجوال تركي بيد بندر
بندر تليقف وفتح الرساله
بندر:ههههههههه
تركي: وش فيك تضحك
بندر: وعناد فيك مو موافقه
تركي فهم السالفه..
تركي:ههههههههه لاني خوفتها ياحبي لك يانوف ^^طبعا مجتمعين في الصاله بعد العشاء الا بوسامي كان في الشركه
ام سامي: عيب ياولد استح على وجهك وش تقول انت
بندر: لا سلامتك بس وصله مسسسسسسسس
تركي عطاه نظره:انطم احسلك والا اطلع فضايحك مع الصايعات حقينك
بندر: خلااااص سكتنا
ام سامي: هههه الله لايحرمني منكم^^ طبعا ماسمعت كلام تركي وبندر ولا كان صارت علوووم



...................................

كيف البارت فلــ،،ـــه صح<<ياشين الثقه:graaam (48):


بيصير شي بيخرررب على نوف وتركي والا؟؟؟...:graaam (17):
عبدالاله بيرضى بنصيبه والا؟؟؟...:graaam (17):



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البارت السسسادس
بيت ابو نواف
غدير:من صدقك انتي تتكلمين
نوف:ايه مابيه
نجود:والله انك مجنونه بعد كل هالتعب وهالحب ترفضينه
نوف:والله انا مابيه وش دخلكم فيني
غدير:طيب بس فهمينا ليييييييه؟؟؟
نوف:كذا من غير ليه
مها تدق على نوف فرحانه بصحبتها واخوها مو داريه ان نوف رافضه ولا من اصله بترفض
نوف:اففففف وقفلت في وجهها
نجود:صدق مانتي بصاحيه
نوف:انا حره مو مرتاحه غصب هو الزواج حلوووه ذي
غدير:انا غاسله يدي منك خلاص
نوف:اقول لاتتدخلون تبينه اخذيه انتي

غدير منصدمه,,,



""خلك كبير وعلم احساسك البووووح""


نجود:انتي وحده انانيه ليش تلعبين فيه ليش

نوف مطنشتهم وساكته؟؟؟...,,,


بيت ابوسامي

مها:غريبه وش فيها سكرت بوجهي ههههههههه لايكون مستحيه بس<<بلاك ماتدرين انها رافضه
تركي سرحـــــان فيها
بندر:تروووك تروووك
تركي مو معهم
مها بصراااخ:تركي
تركي توه يصحى من السسسرحان العميق خخخخ
تركي:نعم وش تبون
بندر يضحك:انعم الله عليك وش تبون ماتتركون اللقافه الزايده
مها:تفكر فيها صح
تركي ابتسم وبانت غميزاته
بندر:ههههههههه اثقل شوووي تقول احلام الثقل صنعه وانت تقول الثقل بعدين ههههههههههه
تركي انقهر:ترااااب في وجهك انت وياها

,.,.,.,.,.,.,.,.,.على البحر بالشرقيه.,.,.,.,.,.,.,.,

عبدالاله: آآآآآآه ياربي ليش اخوي ليش


ابسألك يابحر ليش امواجك الليله تعاني انت مثلي يابحر فاقد لك حبيب

وفاء:مادام جاكي وافقي ليش رافضه
نوف:مو مرتاحه شسوي يعني
وفاء:ههههههههه اقتلي نفسك
نوف: الظاهر بسويها

انتهى البارت.,.,.,.,.,.,

وش سبب رفض نوف لتركي هل في بالها احد ثاني بعدين بنعرف؟؟

الله يـرحـــــــــم حــــــــبــنـا اللي قـــتـلـتـيه
جـفـت دمـــوعي والبـقــــــا في حـيــــــاتـك
ياللاســـــــــف كـل الاســـــــــف مابكـيـتـيه
انتي الغــــــرور اعـمـــاك مـع حــــب ذاتـك
انتي بــــديـتي الحــــــــــب وانتي نهـيـتـيه
اقـــــــري عـليه الفاتحـــــه في صــــــلاتـك
انتي رعـــــيـتي الحـــــــب وانتي طعـنـتـيه
تـوني دريـت ان الغـــــــدر مـن صـفــــاتـك
انتي شــــــريت الحـــــــــب مـني وبعــتـيه
عـســــى الثـمـــن يكــون سـبـت غـــنـاتـك
انتي بـنـيـتي الحــــــــب وانتي هــــدمـتـيه
الله اكـبــــر مـــــن يســــــوي ســـــــواتـك
انتي رســـمـت الـــــدرب بـس مامشـيـتـيه
اعـمــــــاك عـن درب الغــــــــرام التـفاتـك
انتي كــتـبـت العـهـــــد وانتي مسـحـــتـيه
محـــــــاولة تـزويـــــــر في ذكـــــــرياتـك
مـــرة لبـسـتي الحــــب مـــــرة فـصخـتـيه
هـــذا الهــــــوى لاتحـسـبـيـنه عـبـــــاتـك
قـلـتي احـفـظـه تـذكــــار واقــــــول مابـيه
تـذكـــــار حــــبـي هــو شــــــهادة وفـاتـك
خــــلي جمـــــــــالك يـنـفـعـك واسـتـغـلـيه
روحــــي ورا اللى قــــــال لك ياحـــــلاتـك
اخـــذي الهـوى وياك ليـــش احـتـفـظ فـيه
يمكــن يجـي لـه يـــــوم يهــــدم حـــيـاتك

وفاء:اقتلي نفسك

نوف:الظاهر بسويها بفكر تمام لانو الزواج مولعبه

ايه صح نسيت الليله عندنا حفله

وفاء:بمناسبة ايش

نوف:بمناسبة رجوع ولد عمي عدنان ههههه حبيب نجود

وفاء:ايه اللي ابلشتكم فيه هو نفسه

نوف:هههه ايه هو ياويلي لو تسمعني

وفاء:ماشاء الله شكلهم يموتون ببعض
نوف:اممم تقريبآآآ مثلي انا وتركي

ام نواف تدخل الغرفه:انتي للحين مالبستي

نوف:دقايق بس وتكلم.وفاء يلا فوفو بايو

وفاء:باااي



نرووووح لبيت ابو عدنان



:msn2::msn2:.,.,.,الحفله,.,.,.,.,:msn2::msn2:

نجود لابسه فستان احمر ومنعمه شعرها على ورده حمراء على جنب
طالعه جنان
غديرلابسه فستان وردي وعدسات موف طالعه قمر

نوف لابسه فستان ابيض مربوط من الوسط بشريطه اسودومتكحله باسود طالعه خطيره

فتون لابسه بنطلون جنز على بلوزه اخضر ومتكحله باسود طالعه حلوووه

مها:لابسه فستان بني على بيج طالعه كششششخه

دق جوال فتون وتغيرت ملامحها للفرح غمزت لنوووف
نوف فهمت قصدها وبتنفذ الخطه

في المجلس

نوف:نجود تعالي ابيك بالحديقه

نجود قامت وام عدنان تصلي تناظر فيها وتدعي انها تكون لعدنان لانها وبصراحه آخذه المركز الاول في الاناقه

راحوا الحديقه ونوف وقفت عند المسبح وفجأه
نوف:اووووووه نسيت جوالي بروح اجيبه من غرفة فتون فوق
نجود:اوكي لاتتأخري

عند المسبح:msn2:


وحشتيـــــــــني موووت

شافت ظل وراها وشهقت جاات بتطيح الا في يد فيها كل معاني الرجوله مسكتها



نجود مشاعر فرح حزن غربه كل شي غريب وحلووو في عيونها والاهم الدفا الي بعيووون عدنان وهو يناظر


بحبيبته وبنت عمه نجود الي غاب عنها كم سنه

نجود وقلبها يدق طبول:اا عدنان

:graaam (157):
عدنان:روحه وعيونه وكل شي حلو بحياااته


تصفير وتصفيق من فوووق


انتهى البارت:graaam (168):



ايش رايكم فيه نجود وعدنان هل نهاية حبهم الزواج ولا الفراااق
بندر مين حط بباله ونوف وش سبب ترددها في موافقتها ع تركي
توقعاتكم ياحلووووين


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


البارت السابع



نجود:عدنان واخير انت رجعت

عدنان:رجعت لكم ياحبي الاول والاخير

نجود وعيونها مليانه دموع:اا الحمدلله على سلامتك

عدنان:الله يسلمك ..نجود كيفك

نجود:بخير.. وانت كيفك

عدنان:مادامك بخير انا بعد بخير وبشوفك بأأأأألف خير


............................


رجعت نجود للبنات


غدير:ياهوووو مااقدر انا


نجود تضحك:وآآآآآآه ياقلبي احسه بيوقف


البنات:هههههههههههه




............................................

بعدما كل واحد رجع لبيته


نوف جالسه تفكر ..ياربي كيف اوافق واخوه كان يبيني

بس انا ابي تركي مو اخوه آآآآه وربي احسها صعبه آآآآه ياتركي



نجود تدق الباب:سلام..للحين مانمتي


نوف:نجود ..ابي شورك بكره برد ع امي ومو عارفه وش اقول

نجود:والله حيرتيني معاك مو انتي وتركي تحبون بعض ليش الحيره

نوف:ايه بس اخوه كان يبيني وانا ماابي افرق بينه وبين اخوه آآآه وربي
حيرانه شسوي
نجود:ولاشي وافقي على تركي وانسي انو عبدالاله كان يبيك

نوف:برايك بقدر

نجود:اكيد مادام قلبك للحين ينبض لتركي

نوف:خلاص

نجود بفرح:يعني موافقه

نوف بابتسامه:ايه

نجود تحضنهاوتبوسها:والله وبتفارقينا يااحلى اخت بالدنيا

نوف:هههههههه لاتنس انتي ورايه

نجود:ههههههههه


.................................

بندر يدخل على تركي بغرفته:احم تروووك بكلمك بموضوع


تركي:تفضل


بندر:والله اا نويت اخطب


تركي يرمي عليه المخده ويضحك:ههههه جد واخيرآآآآآ


بندر:هههههه


تركي:ومن هي تعيسة الحظ


بندر:احم اخت هاذي اللي يسمونها نوف


تركي يمسكه من رقبته:هيه مااسمحلك ترى والله اخليها تعلم اختها عن سوالفك

بندر:لالالالالالالا وقسم امزح


تركي:ايه اعقل


عبدالاله يدخل عليهم:خير شعندكم مجتمعين


تركي:الاخ ناوي يعقل ويخطب مع اني اشك هههه


بندر يناظره بنص عين


عبدالاله:والله زين زين ومن تعيسة الحظ


بندر عصب:وشفيكم علي انتو اخوان انتو


تركي وعبدالاله:هههههههههه




.......................................


في بيت ابو عدنان


فتون نازله من الدرج وتغني


خلص حنانك مابقى الاقسوتك
اقسى علي اقسى حلالك فدوتك




عدنان:يالله صباح خير


فتون:هلا والله بعدنانوه على وين ان شاء الله


عدنان:مواعد واحد من الربع عندك مانع


فتون:مانع ولادواس ههههههه


عدنان:هاهاهاها قديمه مره



................................


بعد الغدا ببيت ابو نواف



ابو نواف:نوف تعالي يبه ابيك


نوف:ان شاء الله يبه


بو نواف:نوف يبه فكرتي بموضوعك


نوف بحرج:احم ايه يبه


ابو نواف:ووش رايك


نوف:موافقه يبه


ابو نواف:زين زين الله يوفقك ويتمم لك على خير


نوف تطلع من الدرج وتدخل غرفة غدير


نوف تأخذ نفس:اووووووف يالاحراج


غدير:هاه رديتي وش قال ووش قلتي له


نوف:بسم الله شوي شوي علي خلني اخذ نفس


غدير:يلا بسرعه


نوف تسبل عيونها : احم احم وافقت


غدير فرح:والله واخيرآآآآ مابغيتي


نوف تغمز لها:عقبالك


غدير:امين يااارب ههههههه


نوف:ههههههه



........................................





اشوفكم بالبارت الثامن



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البارت الثامن




بيت ابوسامي


كل العايله مجتمعه



بندر:يبه


ابو سامي:خير ياولدي


بندر:قررت اخطب


مها:هههههههه واخير بعقل




بندر عطاها نظره



ابو سامي: الحمدلله ياولدي وهاذي الساعه المباركه


ام سامي:ان شاء الله من بكره ادور لك على بنت الحلال


بندر:لا لا يمه انا حاط عيني على وحده


مها:والله ومن تعيسة الحظ


بندر:مايخصك


مها:ههههههه


ام سامي:ومنهي ياولدي


بندر:بنت ابو نواف


ام سامي:نجود


بندر:لا يمه وش نجوده الله يسلمك غدير


ام سامي:زين زين والنعم والله


تركي:بس تترك خرابيطك مو تورط بنت الناس معك


بندر:اقول انت اسكت بس


تركي:ههههه


ابو سامي:اجل على بركة الله بكرا المغرب نروح لهم ونخطبها لك


بندر بفرح:وليه مو اليوم يبه


ابو سامي عطاه نظره:اركد يابوك ترى الركاده زينه


...............................





بيت ابو نواف






غدير تصارخ:نوف نوف نووووووف


نوف:خير خير ليش تصارخين


غدير:ماشفتي شاحن اللابتوب حقي


نوف:امممم اظن مع نجود


غدير:وليه اخذته من دون لاتستأذن اوريك يااانجيد



نجود جايه:خير وش فيها نجيد


غدير بنص عين:شاحن اللابتوب وينه


نجود:اممم بغرفتي



غدير:روحي جيبيه


نجود:ايه هين بس ,,روحي خذيه انتي


غدير:يمممه شوفي بناتك رفعو لي ضغطي


ام نواف:هاه مو هم بخواتك


غدير:ام حق خوات


....................................




على البحر.. في الشرقيه



عبدالاله:معقوله يانوف بتروحين لواحد ثاني ولمين لاخوي آآآآه يادنيا










يـابحر .. فيني من الحزن .. كثــر مافيـك ..
من حزن .. وأوجاع .. وغيـــاب .. وغـــرايب !!


لاتلومني إليا شفتني .. دايم أجيــــــــــــك ..
ولاشفتني دايم .. على الشـــــــط .. ذايـــــــــب !!


حزني كبير .. أكبر من حدود .. شــاطيــك ..
وأقسى من جروح الزمان .. العطــــــــــــــايب !!


وإن كان تنشدني فـ أنا .. مقـــــدر أخفيـك ..
دايم اظن .. ويطـــلع .. الظــــــــــن .. خـــايــب !!


في هـ الزمن .. أقرب حبايبك .. يشقيـــك ..
إليـــــــــن تدفع في غــــــــــــلاه .. الضــــرايب !!


من بعد هذا .. يبتعد .. عنك .. ويجفيـــــك ..
ماكنــه .. بـ جنبك .. قضــــى الوقت .. طـــايب !!


وإلا .. الخوي اللي توقعت .. يفـــــــــــديـك ..
يفديك عمــره .. لاغـــــدت بك .. نشـــــــــايـــب !!


صد .. وتصدد .. مايبي .. سمــع .. طاريــك ..
وياما .. أنت .. دونه .. أتعبتك .. الطــــــــلايــب !!


لاتقــول لي .. بــدري .. وتـــــوك .. ويمديك ..
وتعال .. وأسمع باقي الهرج .. صــــــــــــــايب !!


خلك بـ حالك .. وأطلب الرب .. يهـــــــــديك ..
ولاتنشد اللي غاب .. ويــــن أنت .. غـــــــــايب ؟؟


وإن شفتـــني غايب .. عن حدود .. شاطيك ..
أعرف تراني .. تحـــت .. ذيـــك .. النصــــــايــب !!


وأعرف تراني .. دايم إن ضقت .. بـ آجيك ..
لأني .. أنا .. والمـــــــوج .. صــــــرنا .. حبايب !!






.................................................. ......







بيت ابو سامي



مها:يمه يمه


ام سامي:خير


مها:يمه ماشفتي عبدالاله


ام سامي:عبدالاله راح للشرقيه



مها:والله سافر من دون لايقولنا



ام سامي:استأذن مني انا وابوك ووافقنا



مها:اوووف الحين مين بيوديني عند نوف اممم خلاص بدق عليها هي اللي تجيني


ام سامي:مااظن توافق


مها:اممم بجرب




وتدق






عند نوف



والله واحشني زمانك
جلستك حضنك حنانك


نوف:هلا مها


مها:هلا فيك كيفك


نوف:تمام هاه متى جايه


مها:مافي احد بيجيبني اخواني مو فيه



نوف:طيب يعني مابتجين


مها:اممم لا وش رايك تجيني



نوف:لا احسها صعبه


مها:لاصعبه ولاشي يلا تعالي خلينا نستانس


نوف:لا لا والله صعبه ماراح اجي


مها:اوووكي براحتك.. بس لو جاء واحد من اخواني بدري بجي عشان عندي سالفه بقولك اياها


نوف:اوووكي



مها:باي


نوف:مع السلامه




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



لبارت التاسع لعنونكم..






يدق جوال عبدالاله..


ماعاد قلبنا ذكرى نسيناكم..ولا لايامنا ذكرى نسيناكم


عبدالاله:الو


بندر:سلام


عبدالاله:وعليكم السلام هلا بندر


بندر:وينك


عبدالاله:بالشرقيه


بندر:والله من متى


عبدالاله:اوووه توك تدري


بندر:ايه والله توني..يعني مابتحضر خطبتي


عبدالاله:بتخطب زين زين متى


بندر:بكرا ان شاء الله


عبدالاله:بنت مين


بندر:اخت نوف ماتعرفها


عبدالاله:بس سمعت انها محجوزه لولد عمها


بندر:لا وش بلاك الثانيه


عبدالاله تنهد:يالله الله يكتب اللي فيه الخير


بندر:آآمين..مايمديك ترجع


عبدالاله:والله ماادري اشوف

بندر:اوووك اذا تقدر تعال..باي


عبدالاله:مع السلامه







..................................





في المدرسه







نوف:كذااااابه


مها:هههههه والله


نوف:يوووه وربي غدير بتطير من الفرحه


مها بغرور:اكيد بتطير مو اخوي


نوف بنص عين:مااالت عليك انت واخوك

مها:ههههههههه


نوف:ترى بقولها

مها: لا وربي ياويلك


نوف:خلا ص بس بلعب بأعصابها


مها:اوووك


...........................






في بيت ابو نواف..البنات توهم جايين من المدرسه




نوف:احم غدير فصخي عبايتك وتعالي


غدير :اوووك


غدير تدخل..


نوف:غدير يمكن شوفي انا قلت يمكن


غدير على اعصابها:ايوا كملي


نوف:تنخطبين اليوم


غدير:نوف بلا بلاهه اتكلمي زين


نوف:ههههه بس بلعب باعصابك وماراح اقلك مين



غدير:نوووف وربي تقولين


نوف:هههههه ويلا قومي ضفي وجهك بناااام



غدير وهي طالعه:هين اوريك


نوف:هههههه



يدق جوال نوف..



توام روحي يتصل بك


نوف:اهلين



تركي:يالبيه يهالصوت وصاحبته


نوف بنعومه:ههههههه


تركي:وربي اروح ملح على هالضحكه..اخبارك


نوف:تمامو. انت اخبارك


تركي:بخير دامك بخير


نوف:دوووم


تركي:توقعت الاقيك نايمه


نوف:توني كنت بنام


تركي:الحمدلله لحقت عليك بقولك شي


نوف:ههههه قالت لي مها



تركي:اوووف يامها دايم تحرق علي المفاجأت


نوف:بس انت وش رايك


تركي:احس لايقين على بعض


نوف:الله يكتب لهم الخير



تركي:آآآمين



تركي:نووووف



نوف:هلا



تركي:احبــــــك




نوف بحرج:احم.اا يلا تركي بنام



تركي:ههههههه يالبى اللي يستحون


نوف:تررركي



تركي:عيونه وقلبه ونبضه وحياته كلها


نوف قلب لونها احمر


تركي:ههههه خلاص خلاص بااااي


نوف:باااي



نوف في نفسها.. ياااااربي بيجنني





.................................

بعد المغرب..بيت ابو نواف





ابو سامي:والله يابو نواف احنا جايين ونبي منكم القرب


ابو نواف:والنعم فيكم والله


ابو سامي:نبي بنتك غدير لولدنا بندر


ابو نواف:هاذي الساعه المباركه عن نفسي موافق بس نبي نشوف راي البنت


ابو سامي:الله يكتب اللي فيه الخير


ابو نواف:آآمين يارب



نواف يكلم بندر:اقول صجيتونا كل شوي جايين تبون وحده من خواتي


بندر بنص عين:لك الشرف نناسبكم


نواف:على شحم



بندر:ههههههههههه





.............................





غدير جالسه على اللابتوب تطقطق



نوف ونجود دخلوا عليها:ههههههههههههههههههه



غدير:بسم الله الرحمن الرحيم سكنهم مساكنهم


نجود:غدير واخيرا بنفتك من وجهك


نوف:ايه والله


غدير:اقووول انتي وياها اتكلموا زين والا ضفوا وجيهكم



نجود:جالك عررريس


غدير تفتح عين وتغمض عين:كذاااابه


نوف:والله


غدير:منهو وكيف شكله وعمره كم وفين يشتغل



نوف:الحين تبينا نجاوبك على كل هالاسئله



غدير:ايه وبسسسرعه


نجود:بندر اخو مها



غدير تحمست:جد والله ياسلام فللللله


نوف بنص عين:وشهو اللي فله


غدير:لااقصد يعني شكله حلووو ورزه


نجود:اما رزه لك عليها


نوف:بصراحه رزه بس تركي احلى




غدير:مناك بس قال تركي احلى


نجود:لاذا ولاذ عدنانووووو الاجمل والاكمل ولاامثل



البنات:هههههههههههههه




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البارت العاشر


بيت ابو نواف



نوف:الحين من جدك بتوافقين من غير لاتفكرين وتصلين الاستخاره

غدير:لا اكيد بصلي وافكر وقبل اسبوع ماني براده

نجود:ايه خليكي ثقل زي اختك مو زي بعض الناس من ثاني يوم ردوا

نوف بنص عين:وش قصدك

نجود وغدير:ههههههههههه




بيت ابوسامي


يرن التلفون

ام سامي بالمطبخ:مها ردي على التلفون انا مو بفاضيه

مها:طيب

سامي:الوو

مها:هلا هلا والله بالقاطع

سامي:ههههه شوي شوي كليتيني


مها:اخبارك يالحبيب

سامي:ههههه لسى ماعقلتي

مها:ومابعقل الا لمن تجي

سامي:هههههه اجل بتعقلين قريب

مها:والله يعني جاي قريب


سامي:ايه بعد يومين انا عندكم

مها:وبتستقر هنا

سامي:اذا ناسبني الجو بستقر


مها:ولو هاذي السعوديه وشلون ماتناسبك


سامي:اقول لايكثر عطيني امي

مها:لحظه طيب ..وتصارخ يمه يمه سامي يبيك ع التلفون


ام سامي جايه ركض:سامي يلبعد قلبي والله

واخذت السماعه

سامي:هلا بالغاليه هلا

ام سامي:هلا بوليدي اخبارك يمه

سامي:الحمدلله تمام

ام سامي:مانت ناوي ترجع يمه ولهنا عليك

سامي:بعد يومين ان شاء الله

ام سامي:والله الحمدلله الحمدلله واخيرا

سامي:ايه والله يمه ولهت عليكم

ام سامي:زين زين عشان تحضر ملكة اخوك

سامي:اية واحد فيهم

ام سامي:بندر

سامي:هههههه والله واخيرا بيعقل

ام سامي:ايه والله الحمدلله وخطبنا له بنت بو نواف

سامي:لايكون نجود

ام سامي:وانت وش دراك عنهم

سامي:لا يمه بس نجود محيره لعدنان

ام سامي:لا يمه غدير

سامي:ايه يلا الله يوفقه

ام سامي:آمين يمه وعقبالك

سامي:يوووه يمه انا مشواري طويل

ام سامي:انت بس ارجع وعن الهذره الزايده نشوف لك بنت الحلال اللي تناسبك


سامي يصرفها:ان شاء الله يمه..يلا سلمي على ابوي واخواني مع السلامه

ام سامي:بحفظ الله يمه



بيت ابو عدنان


عدنان يتعطر ويتكشخ

فتون:على وين ان شاء الله


عدنان:مالك شغل

فتون:ايه من قدك وافقت عليك نجود


عدنان يحط يده على قلبه:آآآآآه بس ياقلبي ماعشقت الا عيونها

فتون:هههههههههه الحمدلله والشكر



بيت ابو نواف


نجود بالمطبخ تسوي حلا

نوف تدخل عليها:ايه والله مانعرف الحلا الا لمن يشرف السيد عدنان

نجود:هههههههه

نوف تغني:والله واحشني زمانك جلستك حضنك حنانك


غدير تدخل عليهم:وش عندكم تغنون

نوف:وش عندنا الا قولي وش ماعندنا نجود تسوي حلا

غدير :كذا من دون مناسبه غريبه

نوف:ومن قال بدون مناسبه عدنانوه بيجي يتعشى عندنا

غدير:اها وانا اقول

نجود:كلي تبن انتي وياها ويلا ضفوا وجيهكم عشان اعرف اشتغل

نوف:الا صدق يانجود سامي صديق عدنان بيرجع بعد يومين

نجود:والله اكيد عدنان بينبسط لانو صديقه الروح بالروح


غدير:ايش هاذا اللي اسمه سامي

نوف:ايه اخو تركي

غدير:اخو بندر

نجود:صديق عدنان

البنات:ههههههههههههه

ام نواف :هاه وش عندهم بناتي مجتمعين بالمطبخ


غدير:لا بس الحبايب جايين وبعض الناس يسوون حلا عشانهم

ام نواف:ههههههه الله يقطع ابليسك ياغدير



يدق جوال نوف ..



نوف:هاذي اكيد وفاء تبيني اروح معاها السوق


نوف:الو هلا فوفو


وفاء:هلا فيك كلمتي امك


نوف:فوفو دقيقه


نوف:مامي بروح مع وفاء السوق


ام نواف:روحي بس لاتتأخرين


نوف ابتسمت:اوووكي


نوف ترجع للجوال:ايه فوفو خلاص وافقت


وفاء:اجل ربع ساعه وانا عندك


نوف:اوووك انتظرك



بعد ربع ساعه



نوف نازله من الدرج بسرعه


غدير:شوي شوي لاتتكسرين


نوف:ههههه فديت الغيرانين



غدير:ههههههههه



نوف تنزل لوفاء


في السياره


نوف:سلاااام


وفاء:هلا وعليكم السلام


نوف:تأخرت عليك


وفاء:لا لا..يلا محمد حرك



محمد:اووووكي مدام



في الفيصليه



بندر قعد يرقم في بنات خلق الله كالعاده


وفاء تكلم نوف:نوف شوفي هاذا مريض بسم الله ماخلى بنت مارقمها


نوف تلتفت والصدمه .....



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


البارت الحادي عشر


في السوق


نوف تلتفت والصدمه


نوف تشهق :ووووووووآآآ

وفاء:بسم الله شفيك

نوف:هاذا بندر اخو مها اللي خاطب اختي غدير

وفاء:والله من جدك انتي

نوف:ايالحقير وتبيها توافق عليك هين بس

وفاء:وش بتسوين ناويه تقولين لها

نوف:اكيد ولا تبين اختي تبتلش فيه

وفاء:طيب تركي

نوف:وش فيه تركي

وفاء:ماتخافين يزعل

نوف:انا وتركي مالنا شغل في غدير وبندر وتفكير تركي مو كذا

وفاء:اووو راح تنصدم غدير

نوف:اكيد ..كأني اتذكر انو مها مره قالت لي انو راعي بنات بس انا مو متأكده هو والا عبدالاله

وفاء:الحين تأكدتي بنفسك

نوف:يصير خير ان شاء الله




..........................................




بيت ابو نواف


عدنان يدق الجرس

نواف يفتح الباب:هلا والله بولد العم منووور

عدنان يعطيه البوكيه الورد الاحمر:منور بأهله

نواف يستهبل:شكرا ياحياتي هاذي لي

عدنان بنص عين:هين لك هاذي للغالين

نجود وغدير فوق الدرج

نجود تكلم غديروتمسك على قلبها:وآآآآهـ ياقلبي وربي انه ذوووق

غدير:اوعدنا يارب

نجود:هههه قريب ان شاء الله


ابو نوف :هلا بولدي عدنان .. نواف الله يهديك سايب ولد عمك على الباب

نواف:تفضل تفضل مايحتاج البيت بيتك

عدنان:الله يسلمك


بعد مادخلوا المجلس


غدير:وش رايك تدخلين القهوه

نجود:ههههه تبين ابوي ينجلط

غدير:تخيلي ونااااسه


ام نواف من تحت تناديهم:تعالي انتي وياها بدل ماتهذرون وساعدوني

نجود:ان شاء الله يمه


بعد شوي نوف وصلت


تدخل المطبخ

نوف:اهم شي مافاتني الحلا

نجود:لا مافاتك سويت صينيتين

غدير:نوف غريبه كأنك رجعتي بدري

ام نواف:ايه والله غريبه

نوف تبوس راس امها:يمه انتي قلت لي لاتتأخرين

غدير:هين بس يالمطيعه

نوف:لق لق لق خلاص فكونا..غدير تعالي ابيك

غدير:دقيقه

..................................

بيت ابو سامي

بندر داخل

الكل مجتمع على العشاء


بندر:هلا والله عبدالاله كويس انك جيت عشان تحضر ملكتي

ابو سامي:اعقل ياولدي خلهم يوافقون وبعدين

مها:ههههههههههه

بندر:انتي اسكتي ياسوسه

تركي:صادق ابوي خلهم يسألون عنك وبعدين

بندر:خير خير.انا طالع يمه صحيني الساعه 8 عشان عندي اشغال بالشركه

ام سامي:تعال كل لقمه قبل لاتنام

بندر:مابي اتعشيت مع خوياي

ام سامي:بالعافيه يمه تصبح على خير


................................


بيت ابو نواف


غرفة نوف


نوف:اممممم والله ماني عارفه وش اقولك

غدير على اعصابها:اوووف لك ساعه ساكته يلا خلصيني وش عندك

نوف:انتي عارفه انا كنت بالسوق


غدير:ايه


نوف:تدرين من شفت هناك

غدير:مين

نوف: بندر

غدير:والله وش يسوي هناك

نوف:يرقم

غدير انصمت:نعم.. عيدي وش قلتي

نوف:يرقم

غدير:كذابه

نوف:والله وانا والله ماحبيت اخليك تبتلشين فيه حبيت اقولك قبل لاتوافقين وكويس اني رحت الليله السوق والا كان ماعرفنا

غديرامتلت عيونها دموع

نوف:خلاص غدوره فيه الف غيره

غدير:بس انا احبه

نوف:خيييير تحبينه من متى


غدير :انا اقولك من متى



طبعآ كان فيه عزيمه مسويها ابو نواف وعازم فيها الكل ومنهم ابو سامي وعياله

غدير تكلم البنات بالمطبخ:بنات بسويلكم ذاك الكوفي

فتون:واخيرآ بتسوي لنا شي نشربه

نجود:خييير توك شاربه عصير

فتون:احم قصدي شي حار

البنات:هههههههه


غدير:ايه صح وصيت السايق يجيب كوفي بدق عليه اشوفه جابه والا لا

غديرتكلم السوق:راج جبت الاغراض

راج:نعم مدام انا عند البيت

غدير:الحين اجي آخذهم






وغدير رايحه على الحديق عشان تاخذ الاغراض من راج


بندر كان نازل للحديقه يكلم واحد من خوياه

غدير تكلم السواق بالسياره وبندر يكلم بجواله:ايه والله
ههههه ..

وشي شد انتباهه<<<

بندر: ..لحظه شوي
وقف وراها على طول مو مصدق الي قاعد يشوفه نسى الي يكلمه
غديرتكلم السواق بنعومه:واخيرا مابغيت تجيبها<<طبعآآآ نعومه ربانيه مو مصطنعه
راج السواق:في زحمه ماما

غدير:في عينك ماما قولي غدير بس شايفني كبر امك
بندر عاجبه الوضع وفي نفسه..هاذي الي ردت علي غدير والله منت هين يانواف عندك خوات ومو أي خوات ماشاء الله انا اقول وش مطير عقلك ياتركي والله ماتنلام...
غدير تلتفت و...؟؟؟؟؟!!!!!

..تلتقي نظراتهم مع بعض
هي شافت واحد قمــــة الجذوبيه معروف بالرياض عذاااب البنات
عليه عيون تجنن البنات من نظره يموتون عليه ولا ملامحه الي تدوووخ
وهو شاف وحده قمــة الجمال والي زاد على جمالها نعومتها في لبسها وطريقة تسريحة شعرها الي على عيونها وصوتهاوعيونها البريئه<<هين بس
غدير تقطع هالنظرات:اا أا لو سمحت شوي
بندر سرحان فيها:...
غدير:شوي عن الطريق بمر
بندر توه يستوعب:تأمرين امر...وخرعن طريقها ويوم جات ماره من جنبه صدمها بجمله قالها بهمس بحيث تسمعها هي وبس
صدقيني انتي لي مو لغيري............~~

غدير:انا شهقت وحطيت رجلي رحت غرفتي شوي ابي اتنفس هوا مو مصدقه

نوف:ايه وبعدين


غدير:وبس هاذا اللي صار

نوف:والحين وش بتسوين

غدير تبكي

نوف:غدير والله قطعتي قلبي خلاص


غدير من بين شهقاتها:يحلم والله لارفضه ماوافق على واحد كذا

نجود تدخل عليهم:غدير تبكين وش السالفه

نوف: آآآه اجلسي ونقولك


..........................................


بيت ابو سامي


بندر يتقلب على سريره:آآآآهـ هانت ياغدير كلها كم يوم وتصيرين لي
آآآآهـ يابندر وش بتسوي لو ماوافقت عليك وانا من ذيك اللحظه>>قصده الموقف اللي بالحديقه

وانا مو قادر اشيلها من بالي دقيقه وحده


..................................


بيت ابو نواف





نجود تشهق:هييهيهيهيهيهيهيه ووش بتسوين



نوف:اكيد بترفضه



نجود:ايه بس وانتي وتركي



نوف:انا وتركي مالنا شغل بأحد



نجود:ابن الذين مااتوقعته كذا



غدير:الحمدلله كشفناه على حقيقته قبل لااتورط



نجود ونوف:الحمدلله




نوف:يلا انتي وياها ضفوا وجيهكم



نجود:هه وش عندك اكيد بتكلمين تروووك



نوف:تروك بعينك مالك شغل



طلعوا البنات ونوف دقت على تركي



تركي:ياهلا والله بهلي كلهم



نوف:هلا فيك ..كيفك



تركي:بخير دامي سمعت صوتك



نوف:الله يسلمك..اممممم تركي



تركي:هلا حبيبتي



نوف:بقولك شي



تركي:آمري




نوف:غدير بترفض بندر



تركي:والله ..ليه طيب



نوف:بصراحه عشان شفناه الليله بالسوق يررقم ببنات خلق الله



تركي:مين اللي شافه



نوف:انا




تركي:خير ان شاء الله




نوف:امم زعلت



تركي:اكيد لا هاذا قرارها وهي حره فيه



نوف:بس لاتقول لبندر الحين




تركي:خلاص ماراح اقوله..واعرفي انو مهما صار مااحد بيفرق بيننا



نوف تبتسم:اكيد



تركي:اكيد



نوف:اوووكي الحين انا بنام تصبح على خير



تركي:وانتي من هله قلبي باي



نوف:باي



نوف بعد ماقفلت تنهدت:اووووف هم وانزاح عن صدري




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البارت الثاني عشر ..








بيت ابو نواف



العايله كلها مجتمعه الا غدير



ابو نواف: نوف يابوك روحي نادي لي غدير


نوف:ان شاء الله يبه




عند غدير


غدير:اكيد بيسألني عن رايي


نوف:ايه اكيد مر اسبوع خلاص قولي له رايك بكل صراحه


غدير:امم طيب اذا سألني ليش


نوف:قولي مو مرتاحه وبس وانتي تعرفين انو ابوي ماراح يجبرك عليه



غدير ونوف ينزلون من الدرج



ابو نواف وهو رايح المكتب:تعالي ياغدير وراي


غدير مرتبكه:ان شاء الله



يفتح المكتب ويجلس فيه




ابو نواف:تعالي يبه اقعدي


غدير:آمر يبه


ابو نواف:انتي تعرفين يابنتي انه اعطيناك فرصه اسبوع تفكرين والناس ياقلب ابوك ينتظرون ردك



غدير:وانا فكرت يبه زين وماراح اتراجع عن قراري



ابو نواف:ووش ردك يبه


غدير:يبه انا مو مرتاحه من اول الموضوع وانا رافضه


ابو نواف:ليه يبه الولد ماينعاب>>هين بس


غدير:انا مو مرتاحه يبه ورافضه الموضوع تمامآ


ابو نواف:خير ان شاء الله براحتك يابنتي


غدير تبتسم هم وانزاح عن صدرها:الله لايحرمني منك يبه




نجود ونوف يتسأسرون


نواف:وش عندك انتي وياها


نجود:ولاشي ولاشي



ام نواف:نجود انتي عارفه راي اختك بالموضوع


نجود:هاه لابس


نوف:ايه يمه غدير رافضه الموضوع من اوله يمه



ام نواف:ليه عسى ماشر


نجود بهمس:بلاك ماتدرين انه مرقم نص بنات الرياض



نواف:اوووو خساره ضيعت بندر من يدها



نوف:لا ليش ضيعته اللي خلقه خلق مليون غيره وان شاء اله يجيها اللي احسن منه




ام نواف:ان شاء الله.. وماعرفتوا وش السبب


نجود:مو مرتاحه يمه خليها على راحتها


ام نواف:الله يكتب اللي فيه الخير





.........................................









بيت ابو سامي







ابو سامي يكلم ابو نواف


ابو سامي:حصل خير ان شاء الله


ابو نواف:والله ماتنعابون يابو سامي بس البنت ماتبي تتزوج


ابو سامي:الله يكتب اللي فيه الخير ماحصل شي يابو نواف نضل اخوان


ابو نواف:الله يسلمك..مع السلامه


ابو سامي: مع السلامه



ام سامي:خير ان شاء الله بشر يابو سامي



ابو سامي:ولدك انرفض يام سامي


ام سامي:هاه وش بلاهم على ولدي


ابو سامي:االبنت هي اللي ماتبيه وهي حره برايها هاذي حياتها


ام سامي:والله اللي يزعل بندر



عبدالاله وبندر نازلين من الدرج



بندر:ازعل على ايش يمه


ام سامي:البنت رفضتك يمه


بندر منصدم:وشو انا انرفض بندر ينرفض يمه



عبدالاله:ايه تنرفض منت بشر مثلك مثل الناس عآدي خيرها بغيرها ماحصل شي



بندر بهمس:هين ياغدير اوريك





ياترى بندر على شنو ناوي؟؟..










تركي يكلم نوف:وليه مايمديك



نوف:تركي حبيبي ارحمني والله مايمديني اجهز


تركي عصب منها: شوفي الملكه الخميس الجاي وغير كذا ماعندي


نوف :اوووف خلاص باي


تركي:باااي



نجود تدخل غرفة نوف وتغني

اذا ناوي تروح ابفهم وين اروح

تخليني اعيش بعدك بألم وجروح




وش فيه الحلو معصب





نوف:تركي مستعجل يبي الملكه الاسبوع الجاي


نجود:والله هيه قولي له مايمدينا شنو لعب عيال هو


نوف:والله مصر وقال معندي غير هالكلام


نجود:يؤؤؤؤ مايمدينا نجهز


نوف:الله يعيننا بنكرف كرف في السوق مو طبيعي


نجود:طيب ملكه بسيطه والا كبيره



نوف:اممم يعني هي بتكون ببيتنا اكيد وبنعزم اقربائنا وهم بيعزمون اقربائهم


نجود:يعني صغيره


نوف:ايه مادام فيه زواج ليه نكبر الملكه



نجود :الله يعين






...................................







خلنا نفترق

ولا تنسج لي أعذار
ولا أرسم لك أسباب
نقول نصيب
ونكتفي
و ياما
فرق هالنصيب أحباب



آخر الليل





بندر يكلم نفسه:انا ترفضيني ياغدير وليه وش السبب






مر الاسبوع وحصلت فيه اهم الاحداث

نجود ونوف وغدير كل يوم بالسوق

مها لاهيه في دراستها

عدنان يفكر ان ملكته تكون بهالشهر

سامي رجع من بريطانيا

بندر من الشغل للبيت ومن البيت للشغل

وتركي ينتظر الخميس على احر من الجمر

فتون ومنال كل يوم عند نوف يجهزون معاها

.................................................. .



اليوم المنتظر

يوم الخميس


>>>؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛نوف؛؛؛؛؛:msn2:؛؛؛؛؛تركي؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛<< <



بيت ابو نواف


بعد المغرب


البنات رجعوا للبيت من عند الكوفيرا مجهزين

ومعاهم فتون ومنال


نوف:اوووو فتون بالله شلون شكلي

فتون:وربي تهبلين بالكياج الناعم على الفستان الوردي جنان

طبعآ نوف لابسه فستان وردي ناعم مفتوح من الظهر فيه علامة xشعرها مرفوع بحركة ناعمه لفوق ومكياج وردي على عدسات سماوي فاتح


نجود لابسه فستان عشبي قصير لحد الركبه وبدون اكمام بتطريز خفيف مع مكياج عشبي غامق


غدير لابسه كحلي وذهبي برضو قصير لحد الركبه مع مكياج كحلي وذهبي ناعم



فتون لابسه اسود طويل ومنسدل على جسمها معطيها اناقه غير طبيعيه


منال لابسه فستان بيج قصيرومطرز على خفيف ومكياج بيج وبني ناعم


مها لابسه فستان ابيض قصير وناعم بدون اكمام ورسمه اسود وروج احمر طلعت خرافه


بعد العشاء


نواف لابس ومتكشخ ينادي نوف من عند غرفتها:نوف ياعروسه

نوف بحرج:هلا نواف

نواف:ياعيون نواف وقعي حبيبتي

نوف وقعت ومن الربكه ماشفت توقيع تركي


منال تحضنها:ياقلبي مبرووووك

نواف يتميلح:عقبالكم

منال انحرجت

نجود تصفر:واووو مبروووك ياعروسه

نوف:الله يبارك فيكم


غدير:واخيرآآآآآ ياقمر مابغيتي

نوف:ههههه عقبالكم

بعد نص ساعه


ينزلون البنات مع بعض

ونوف تسلم على مها وام سامي

نواف ينادي نجود من عند الباب:نجود

نجود:هلا نواف

نواف:خلي نوف تجهز تركي يبي يشوفها ويأخذها تتعشى معاها برا

نجود تستهبل:واو وناسه الحين بقولها

نواف يضحك على هبال اخته


نجود تهمس لنوف:يلا جهزي تركي يبيك

نوف:اا الحين

نجود:ايه الحين لايكون مستحيه ترى مو لابق والمكالمات اللي كل يوم

مها سمعتها:ههههههههههه الله يعينك مادام استلمتك نجيد

نجود بنص عين:نجيد بعينك

البنات:هههههههههههه

نوف عند المجلس

نواف:يلا ادخلي

نوف:ماينفع اهون

نواف:ليه لعب عيال هو تهونين اقول يلا بس ادخلي

نوف تدخل وبهمس:السلام عليكم


تركي في نفسه ياقلب تركي انتي

تركي:وعليكم السلام ..ويناظرها ياربي قلبي وش يستحمل من هالجمال

تركي يناظر نواف:مطول

نواف:تبيني افارق

تركي:نوافو

نواف:هههه طالع طالع

تركي يقرب من نوف ويمسك يدها

تركي:نوفتي

نوف بهمس:نعم

تركي:واخيرآآآ صرتي زوجتي..ناظريني

نوف مستحيه وبتموت من جراته

تركي:وآآآآهـ ياقلبي على هالجمال وربي قمر واخيرآآآ ياونوفتي صرتي لي انا وبس ..مبروووك

نوف:الله يبارك فيك

تركي يبوس يدها: نوفتي وربي احبك

نوف خلاص راحت فيها






..................................................


انتهى البارت


وش راح يصير بين نوف وتركي؟؟

بندر على ايش ناوي ؟؟



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البارت الثالث عشر.. لعيووونكم بث



تركي:نوفتي جهزي نفسك ترى بنتعشى مع بعض

نوف:لا بس اهلي

تركي:هههه لا مضبط كل شي ياقلب تركي انتي

نوف:تركي

تركي:وآآآآهـ ياقلبي خفي علي شوي

نوف:احم تقدر تأجل العشى ليوم ثاني

تركي:انا ماصدقت اشوفك وانتي تقولي اجل حرام عليك

نوف:احم لابس

تركي:لابس ولاشي يلا ياقمرهم روحي البس عباتك..ويغمز لها

نوف راحت فيها خلاص

وفي نفسها ..ياروحي انا كلي لك


........................................


نوف طلعت غرفتها وفتحت الباب لقيت كل البنات مجتمعين

نجود تصفر:يااااهووووو مااقدر انا على الوجه الاحمر هههه

مها:اخوي متهور واعرفه وش سوالك

نوف انحرجت:وجع ماسوى لي شي

غدير:يعني مافيه ضم كسر فتح

نوف ترمي عليها المخده:وووووجججججعععع قليلة ادب

البنات :هههههههههههه

مها:يلا البسي العبايه ترى تروك جوعان يبي يتعشى بسرعه

فتون:ههههه ليه بيتعشوا مع بعض

منال:خساره مااخذنا الاخبار

نوف بنص عين:ولا راح تأخذون مني لاحق ولاباطل

البنات:مغروووووره هههههههههههههه


تركي ينتظرها بالسياره

بندر يدق عليه

تركي:هلا بندر

بندر اللي ماحضر الملكه:هلا فيك وينك

تركي:والله ملكت وبنتعشى انا وياها مع بعض

بندر بحزن:الله يوفقك باي

تركي:باي

تركي في نفسه الله يهديك ياخوي كل ذا عشان رفضتك ياليتك عقلت قبل ماتخطبها

نوف نازله من البيت

تركي نزل من السياره وفتح لها الباب

نوف انحرجت:تسلم

تركي يحط يده على قلبه:آآآآآهـ خفي علي شوي

نوف:ههههه


في مكان ثاني



الموـوـوـت .. ماهو لا انتهى عمـر انسـان
الموـوـوـت .. لا صرتي لغيري وانا اشـوف






لاول مره يرفع السيجاره ويدخن وفي نفسه

يعني خلاص صرتي لغيري

طبعآ عبدالاله يحاول قد مايقدر مايفكر فيها بس انه ماقدر لانها تعتبر خيانه لاخوه






فتون:وناسه اتحدى تركي يقدر يصبر اذا ماوداها فندق و...

مها:هيه شنو يوديها فندق و,, لا اتوقع نوف بتوافق

نجود تغمز لهم:ههههه خلاص صارت زوجته مالكم شغل فيها

منال:اعوذ بالله من افكاركم السودا

البنات:هههههههههه


نوف وتركي بالمطعم

تركي:نوفتي

نوف بعفويه :هلا حبيبي

تركي:هاه شقلتي عيدي عيدي

نوف مانتبهت:قلت هلا

تركي:ايه واللي بعدها

نوف توها تنتبه:اا اقصد

تركي:قوليها مرآ ثانيه

نوف:هلا حبيبي

تركي:ياقلبي اللي راح فيها وربي تجنن من فمك

نوف بحرج:تركي خلاص





شافته بطوله وجذوبيته جالس معاها ويضحك وفي نفسها أخيرآآ ياتركي شفتك أخيرآآ وربي اشتقت لك حيل بس اا من ذي اللي معك آآآه هنت عليك ياتركي ..




بعد ربع ساعه

تركي:حياتي انا بروح اغسل واطلب شي نشربه

نوف:اوكي


عند المغاسل


امل تناديه:تركي

تركي يلتفت وينصدم:انتي وش جبك هنا

امل:تركي وحشتني

تركي :والله صدق

امل:تركي وي حبنا والكلام اللي كنت تقولي اياه نسيته

تركي:انا اللحين متزوج روحي عني يابنت الناس

امل:ووعدك بأنك تتزوجني نسيته

تركي:انا كنت اا

نوف اللي كانت تسمع كل شي ومصدووومه

نوف:انت احقر انسان شفته بحياتي

تركي شاف دوعها وانصدم:نوف اا

نوف تطلع برآ المطعم تركض
وو


تركي:نوف لاااااااااااااااا


مازن ينزل من سيارته ويناظر في اللي صدمها

ونوف طايحه هلى الارض وملطخه بالدم

تركي يصارخ:انت وش سويت


مازن:هي اللي رمت نفسها عللى سيارتي

مازن يشيل نوف ويركب سيارته وتركي وراهـ


تركي في نفسه:آآآآآآهـ ياليتك ماسمعتي شي يانوف ياااارب تحفظها






انتهى البارت


مازن وش دوره بالروايه؟؟

تركي وش قصته مع هالبنت؟؟



ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


البارت الرابع عشر ..







في الطوارئ



مازن يكلم السسترات دخلوها العمليات بسرعه بسرعه

الممرضه:حاضر دكتور

تركي: ليش العمليات

مازن:عشان في جرح براسها لازم نسويلها عمليه

تركي:وكم نسبة النجاح

مازن مستعجل:ان شاء الله خير




تركي يدق على بندر



تركي:الوو

بندر:هلا تروك

تركي:الحقني

وقاله القصه كلها

بندر:وانت الحين بمستشفى ايش

تركي :بمستشفى الـ......

بندر:اوكي بخلي مها تكلم اهلها وبنجيك الحين

تركي يتنهد:آآآآآآآآهـ بسرعه تكفى



نجود تكلم مهاوتشهق:وش قلتي

مها:نجود بسرعه الحقينا على مستشفى الـ.....


نجود تقفل ومرتبكه:نواف يلا بنروح المستشفى

غدير:ليش

حكت لهم القصه




غدير تبكي:يلا نواف بسرعه تكفى


نواف يأخذ مفاتيح سيارته وهو طالع

ام نواف نازله من الدرج:هاه وين رايحين الحين حزة عشاء

نواف:اا

نجود:يمه مها في المستشفى طاحت على رجلها ونوف عندها بنروح نطمن عليها

ام نواف:الله يشفيها طمنوني عليها

غدير:ان شاء الله باي

في السياره غدير مابطلت بكى

نجود:غدير خلاص ان شاء الله انها طيبه اسكتي


نواف يتنهد:اموت واعرف وش خلاها ترمي نفسها على السياره


غديرتبكي:اكيد فيه شي كبير

نجود:آآآآهـ الله يستر







في المستشفى







بندر وتركي وسامي ومها عند غرفة العمليات

تركي يدعي في نفسه يارب تقوم بالسلامه

سامي:ياخوك اصبر شوي ان شاء الله تقوم بالسلامه

تركي:آآآآهـ ياسامي انت ماشفت شكلها وهي منصدمه


مها تبكي:والله ان حصل لها شي ياويلك

بندر معصب:خلاص مها اسكتي مو وقته




..وجات عينه على وحدهـ من زمان يتمنى يشوفها

وحشتيني ..
وحشتيني ..
كثر ما بِكْيت سنيني
كثر موج البحر لاصارْ
يذكّرني بميعادك
كثر مااغليك
كثر ماابكيك
كثر ماطوّل بعادك
وحشتيني .. وحشتيني ..
أحبك حيل ..
واشوفك ليل ..
مايبقى مع العشاق
اشوفك أجمل سطوري
تصوِّر حالة شعوري
.. وأضمك وردة الأوراق
سألتيني ..
وحشتك بس ..؟
وحشتيني ..وحشتيني
كثر ما زاورتنا الشمس
كثر ما بيننا من همس
كثر ماابكي من أول امس
وحشتيني .. وحشتيني ..
يا أجمل واعذب سنيني ..
تحبيني ؟!
( أبد والله ما قلتي )
ولكنك وحشتيني
زمان .. ابغى سؤالك ذا
زمان .. وما هذى طفلي
بقي ظلي ..
يقرّبني
ويبعدني
يبكّيني .. يبكّيني ..
كثر منتي وحشتيني
وحشتيني يا أجمل صوت ..
ياأ حلى صورة في عيني
أحس ان ابتعادك موت ..
أموت ولا تخليني !
شربت الدمع فغيابك
وقفت الشوق في بابك
كتبتِ فصفحة الذكرى
متى ترجعْ
متى تسمع سواليفي
متى تقرى
رسالة صغتها لأمي
متى بتحس في همي
متى بيقلها ظلي
جعلني روح
طفل مجروح
متى تقرا تخاريفي
وتلويني
وحشتيني .. وحشتيني
كثر ماصرت فبعادكْ
طفل ما ينامْ
كثر ماطالت الأيام
كثر ما بكيت الأحلام
وهي جنبي تواسيني
وحشتيني
كثر منتي تزوريني وأنا نايم
كثر ماشاعرك هايمْ
وحشتيني
لونّك ماسألتيني
تِعَرْفيني ..
أكيد انك وحشتيني
غدير طاحت عينها على بندر

بندر يناظرها بعتاب


نجود تتكلم:اا مها وين نوف

مها وهي تحظنها:ادعيلها نوف بالعمليات

نواف:لااله الا الله

غدير من دون لاتاظر بندر:طيب وش صار لها

نواف:ايه صح هي كانت معك ياتركي وش صار لها


تركي مو عارف وش يقولهم :اا انا كنت

نجود:ايه


مازن يطلع من غرفة العمليات

نواف وتركي:هاه دكتور بشر

مازن يبتسم:لا الحمدلله عدت على خير


البنات:الحمدلله


مازن:بس احتمال كبير تكون فاقده الذاكره

؟؟؟


غدير:وشو ليش يعني اا

مازن:لان الصدمه كانت قويه براسها وبعد تعب طويل قدرنا نوقف النزيف

ولاتنسو انها رمت تفسها على السياره بشكل عنيف

غدير تبكي:ليه يانوف ليه

مها تهدي فيها

بندر صعبت عليه غدير كان ودهـ يروح ويضمها بس مايقدر


ام نواف تتصل على نجود


نجود:هاذي امي شقولها

نواف:مصيرها بتعرف

غدير:لالا لاتقولين لها خلينا نقول لابوي وهو يفهمها


نواف :اوكي لاتردين الحين بدق على ابوي واقوله





نواف راح بعيد يكلم ابوهـ

وبندر ماشال عينه عن غدير

ونجود ومها يدعون لنوف

وسامي ملاحظ نظرات غدير وبندر لبعض


بعد دقايق

نجود:هاه قلت له

نواف:ايه والحين بيجي ومعاه امي

غدير:الله يستر



مازن:اتوقع الحين وجودكم ماله فايده هي الحين باعنايه وممنوع احد يدخل عليها تقدرون تجون بوكرآ يمكن تقدرون تشوفونها



بندر:يلا البيت



مها:دقيقه



تركي:نواف اذا استجد اي شي دق علي مع السلامه



كلهم الا غدير مع السلامه







نوف بعالم ثاني بغيبوبه والله العالم متى بتصحى منها








تركي وبندر وسامي ومها يدخلون البيت



مها بصراخ:تركي




تركي:اووووو شفيك تصارخين ناقصك انا



مها:وش سويت فيها وش قلت لها هي كانت معك




بندر طفش منهم وراح لغرفته



سامي:الامور ماتنحل بصراخ يامها هدي نفسك




مها تبكي:والله لو حصل لها شي بسبتك ياويلك فاااهم ياويلك


































بندر في غرفته وعلى سريره يتقلب مو راضي يجيه النوم


آآآآآهـ وربي احبك ياغدير احبـــك



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


البارت الخامس عشر


في المستشفى



ابو نواف:طمنا يانواف شخبارها الحين

ام نواف تبكي:يمه بنتي


نواف:يمه هدي نفسك الحمدلله عدت ع خير


نجود:آآآآهـ يانوف


غدير تبكي وتحظن امها:يمه انا خايفه عليها








......................................




اليوم الثاني

















بيت ابو عدنان







فتون تصرخ:كذاااابه

نجود:والله


فتون:طيب الحين هي بمستشفى ايش


نجود قالت لها عن المستشفى وقفلت منها


فتون تصارخ :منال منال يممممه


ام عدنان:وش فيك تصارخين

فتون:يمه نوف بالمستشفى

ام عدنان:ليه وش فيها


قالت لها اللي صار







منال نايمه بغرفتها



فتون تدخل عليها



منال منال منال وصمخ



منال:هممممم


فتون:قومي بنروح المستشفى لنوف




منال خافت وقامت بسرعه:ليه وش فيها










عدنان وهو طالع:يمه انا طالع تبين شي



ام عدنان:بتروح المستشفى


عدنان:ايه يمه



ام عدنان:انتظر خواتك خذهم معك



بعد خمس دقايق


في السياره



فتون :والله والله لو صار لها شي لاذبحك ياتركي



منال:لا ان شاء الله ماصار لها شي


عدنان:مدري نجود وش اخبارها


فتون:الحين هاذا وقتك تسأل عن نجود





عدنان بلع العافيه وسكت














............................................






بعد يومين


















في المستشفى




نوف نقلوها غرفه عاديه




نوف بدت تصحى



ام نواف على راسها:يمه بنتي



نوف:ااا مين انتم





نجود:احنا اهلك حبيبتي





نوف تحط يدها على راسها:آآآآهـ يألمني




مازن يدور على المرضى




وجاء لغرفة نوف









مازن يدق الباب ويدخل








نجود:تفضل





ام نواف:هلا دكتور جيت بوقتك راسها يوجعها


نوف تتألم:آآآآهـ




مازن قرب منها ويكشف عليها





يناظر بعيونها وفي نفسه:يالله عمري ماشفت زي عيونها
مازن:كيفك اليوم



نوف:آآآآهـ راسي يألمني مره

مازن:الحين اقول للمرضه تجيبلك مسكن


نجود:الحين متى بتتذكر يادكتور


مازن:ان شاء الله قريب بس اهم شي تأكل وتكثر من الخضار واحنا بنحط لها دم بعد

نجود:تحتاجون متبرع


مازن يبتسم:لا خلاص تيرعنا

نوف:مين تبرع

مازن يرفع حاجبه:انا عندك مانع


نوف انحرجت


ام نواف:مشكور ماقصرت دكتور




ابو نواف ونواف وغدير داخلين:سلام


الكل:وعليكم السلام



ابو نواف:طمنا يادكتور

مازن يبتسم:ان شاء الله كل الامور تمام


نوف:مين ذولي


نجود تعرفها عليهم وتكلمها عن حياتها





فتون ومنال يدقون الباب ويدخلون


فتون تحضن نوف وتبكي



نوف مستغربه


نجود:هاذي فتون بنت عمنا اللي كلمتك عنها






.................................................. .......





تركي في سيارته ويفكر


ياربي ادخل والا لا آآآهـ يانوف ليته فيني ولافيك


بندر يتصل عليه


تركي:الو

بندر:انت وينك ماتغديت معنا

تركي:ومين له نفس يأكل


بندر:انت الحين وينك فيه


تركي:عند المستشفى


بندر:ياخوك خلها ترتاح يومين وبعدين روحلها يمكن تتذكر وتتعب يوم تشوفك



تركي:نفسي اشوفها وابرر لها اللي صار ماقدر اجلس بعيد عنها


بندر:الله يصبرك









شبيت ناري وانطفت في سهادي
الليل نــام وطاري الجرح ماغاب
ماكل همن يسكن القلب غادي
وراعي الهوى ماتستر همومه ثياب
الجرح لاجا من اغراب عاااادي لكن الجرح(موت الجرح)لاجا من احبــ،،ــاب





في المستشفى





بعد المغرب







نوف:آآآآهـ راسي يوجعني



ام نواف:غدير روحي نادي الممرضه خليها تعطيها مسكن


غدير :ان شاء الله



نوف:الله يخليكم اتركوني لحالي مابي اشوف احد الحين

نجود:بس اا


ام نواف:خلاص بنخليك اليوم ترتاحين وبنجيلك بكرآ بس انتبهي لنفسك


نوف:ان شاء الله



بعد العشاء


مافيه احد عند نوف



قال في نفسه ..خليني ادخل لها يمكن تتذكرني


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


ْْْالبارت السادس عششششرْْْْ








تركي عند الباب متردد ويفكر:ياربي ادخل والا لا كيف بيكون استقبالك لي يانوف كيف

مازن يناظر في اللي له ساعه واقف عند الباب:احم احم
السلام عليكم

تركي بنظرات حزن الدنيا فيها:هلا وعليكم السلام

مازن:اممم لو سمحت مين انت لك ساعه واقف هنا انت تقرب للمريضه نوف

تركي ببحه:انا خطيبها

مازن يتذكر:اها ايه ايه وش تامر عليه

تركي:بدخل اتطمن عليها

مازن:بس المريضه نايمه ومانبي احد يزعجها

تركي مو عاجبه: دقايق بس بتطمن عليها من بعيد

مازن بقلة صبر:اوووكي دقايق بس<< بيت ابوك هع














......................................



























يانو رعيني فرقتنا المقادير ..والكل منا مبعد(ن) عن خليله







عبدالاله بحزن يفكر:آآآهـ يانوف لو بيدي اذبح تركي واخذك منه ماقصرت بس اللي ذابحني انه اخوي آآآآهـ يانوف وربي احبــــك ياربي ابي انساك بس مااقدر





















تركي يناظر نوف بحنان ونوف نايمه



تركي يبوس يدها ودموعه على يدها


تركي:نوف حبيبتي متى تذكريني وافهمك السالفه انا تركي حبك اللي عمري ماخنتك نوووف وربي اعشقك عشق مجنون انا مجنون فيك يانوف مجنون










مازن يناظر الاوراق اللي بيده وباله مو معه

مدري وش قصتك معها لهالدرجه يحبها ووش اللي فرق بينهم غريبه معقوله في حب كذا طيب اللي احس به يوم اشوفها وشهو لايكون ..تعوذ من الشيطان يامازن البنت مخطوبه








مازن صحى من تفكيره:أأ لو سمحت اتوقع ارتحت الحين



تركي:دكتور تكفى طمني عنها

مازن:ان شاء الله يكون فقدها للذاكره مؤقت

تركي:ان شاء الله يارب






فتوت تكلم مها بالجوال


مها ببكا:يعني الحين لو رحت لها ماراح تعرفني

فتون: مها ادعيلها يامها لاتسوين بنفسك كذا

مها:الله يشفيها يارب

فتون:طيب الحين انا بعد العصر بروح لها وش رايك تروحين معي

مها:خلاص مري علي ونروح سوا

فتون: اوكي يلا قلبي مع السلامه

مها:مع السلامه

































بعد الظهر في المستشفى


نوف قامت من النوم

تمسك على راسها:آآآآه راسي

الممرضه المصريه تدخل:ماشاء الله منوره النهار ده وشك امر

نوف : اممم تحاليلي طلعت

الممرضه المصريه:آه ياحبيبتي وزي الفل اطمني بس نقصك شوية دم


نوف:الله يعين




نواف يدق على بندر جواله مقفل

نوف:اكيد نايم هالقليل الخاتمه انا اوريك يابندر




بيت ابو سامي


سامي يدخل غرفة بندر ويصحيه



سامي يصارخ:بندر بندر بندرووووهـ


بندر توه يفتح عيونه :هممممم


سامي:قم قم نواف من اول يدق عليك ليش مقفل جوالك

بندر:ليه يعني اكيد عشان نايم صدق انك منت صاحي


سامي: اشك فيك بندروووه انت للحين تفكر باخت نواف


بندر توه يتذكر:اووووو يعني لازم تذكرني

سامي:هع على اساس نسيت قوووم والا والله لكب عليك مويه بارده

بندر:هذا اللي تعلمته من بريطانيا


سامي بنص عين:لا قول قول اني مو عاجبك


بندر:ولا داخل نص عيني

سامي يهجم عليه ويمسك رقبتها: قدها

بندر:هههه لا خلاص خلاص اسحب كلامي


تركي يدخل عليهم مهموم:السلام عليكم

بندر يعدل جلسته:هلا والله وعليكم السلام

سامي:تروك وش فيه وجهك انت مانمت

تركي:ومن وين بيجيني النوم

بندر:ياخوك خلها على ربك

تركي:ونعم بالله



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البارت السابع عشر

..




بندر:اقول انت وياه يلا فارقو بكلم نواف

سامي:اقول بس قوم اول شي غسل وجهك وبعدين

بندر:مايخصك يلا برآآآآآآ


تركي:صدق اخوان مافيكم خير

سامي:تكلم عن اخوك والا انا بسم الله علي مخقق البنات

بندر:لاحظ انه قال البنات ماقال بنات مين

سامي:احم احم بنات العالم كله هع

بندر:لايكثر بس يلا برآآآآآآآ




.........


فتون تدق على مها

فتون:يلا انا تحت

مها:اوووك نازله


سامي ينزل من البيت ولاحظ السياره اللي واقفه

فتون انتبهت له وفي نفسها مين ذا اللي يهبل

سامي يروح لناحية السيارهـ

سامي يكلم مها:احم نعم آمري بغيتي شي

فتون متلثمه وارتبكت:اا انا صاحبة مها استناها تنزل

سامي:ايه مها طيب الحين اخليها تنزل تبين شي ثاني

فتون:لاشكرآ

فتون بنفسها:شفيه ذا بس والله خقققه

مها تدخل:سلام

فتون:هلا وعليكم السلام

يلا تحررررك














..~

















نوف صحيت وتحس بنشاط غير عن العآده تقوم مكسله وحاسه براسها يوجعها




نوف:آآآآآه ياسلام شبعت نووووم ..تفكر مدري احد بيجي اليوم يزورني والا لا>>بلاك ماتدرين من زارك





فتون :مها مها

مها سرحانه

فتون تصارخ:مهااااااااااا


مها:وووجع اشفيك

فتون:انا شفيني انتي شفيك يلا انزلي وصلنا


مها:يلا











بيت ابو نواف



التلفون يرررن


غدير ترد على التلفون







تتوقعون مين ؟؟ >>ماراح اقولكم هع



















































بالمستشفى

تدق الغرفه وتدخل وتدعي بنفسها وتقول يارب تشفيها




مها بابتسامه:مساء الخيــر


نوف باستغراب:مساء النور


فتون:مساء الوووورد لاحلى ورده بالمستشفى


نوف:هلا مساء الفل


نوف:اممم فتون مين اللي معك

مها تدمع عيونها


































































لوتطلبين القلب والروح تفداك
كلـي حـلالـك يـابقـايـا سـنـيـنـي
والله مـا للـعمـر خانة بلياك
مـن غيرك الدنيا ظلاااام بــعـيـنـي
أنتي هوى بالي وأنا دايم بذكراك
بـس المصيبـة إن كان مـا تذكرينـي
والله أحبك وأعشقك والله أهواك
أنتـي حيـاتـي فرحتـي يا حـنينـي









نرجع لبيت ابو نواف



غدير:الوو

بندر منصدم ماتوقعها ترد

غدير:الوو الووو ماترد

بندر:نواف موجود


غدير بنفسها: موغريب علي هالصوت


غدير:مين اقوله

بندر بتردد:قولي له بندر المجروح يبيك


غديرمنصدمه :اا لحظه


غدير :ياااربي لازم تدق على التلفون وتعكر مزاااجي اووووف

قال ايش بندر المجروح وانا وش اقووول




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ










البارت الثامن عشر


غدير تدق على نواف بغرفته:نواف نواف

وتدخل غرفتـه شكله بالحمام

غدير تصارخ:نوافوه وينك
نواف بالحمام:انا بالحمام وش تبين
غدير:دق على صديقك بندر اذا نزلت يبيك
نواف:اذا طلعت انقلعي من غرفتي
غدير:وع ع ع ع من زين الغرفه عاد مالت عليك بس
جات طالعه ولفت نظرها شي طايح
غدير:وش ذا شكلها صوره..وترفعها وتشششهق



تتوقعون صـــوووورة ميــن>>شكلي بنذبح ههه





مها:يالله يانوف ماتذكريني

نوف منحرجه:اسفه بس

فتون تقاطعهم:اا هذا مها صديقتك الروح بالروح اللي كلمتك عنها
نوف:اا ايه ايه هلا مها تفضلي اجلسي ليه واقفه
مها دموعها خانتها وعلى طول حضنت نوف وتبكي
نوف حست بشي بس ماتدري وشو

فتون خلاص قربت تبكي وتكملها:مها الله يهديك هذا وقته ادعيلها ترجع ذاكرتها لها وتقوم بالسلامه

نوف دمعت عيونها وحضنت مها بقوه

احساس غريب حست فيه كانت بتقول شي بس ترددت كانت بتقول والله انتي مو غريبه علي بس راسها وجعها


سامي كان بيمشي بالسياره بس بندر لحقه

سامي:سلامات وش فيك تركض

بندر:وين رايح

سامي:عند عدنان ليش

بندر:بروح معك

سامي :اوووكي اطلع




عبدالاله توه صاحي من النوم

ام سامي تدخل عليه بغرفتـه
ام سامي:هاه يمه صحيت عجزت وانا اقومك تبي احطلك الغداء
عبدالاله:لا يمه مالي نفس بروح الشغل لابوي بساعده

ام سامي:لا والله ماتروح وانت مااكلت شي على الاقل خذ لك سندوتشات من اللي سوتهم مها لنوف

عبدالاله:ليه مها راحت لـ لـ لخطيبة تركي

ام سامي:ايه قبل شوي راحت مع فتون

عبدالاله:اوكي يمه انا بصلي والحقك خليهم يسوولي عصير مع السندوتشات

ام سامي :من عيوني يمه



بيت ابو عدنان

منال :يمه فتون وين راحت

ام عدنان:راحت لنوف بالمستشفى قومتك ومارضيتي تقومين اخذت مها معاها وراحت

منال:اها لاني مانمت بدري امس ماقمت عشان كذا
ام عدنان:ووش اللي مسهرك ان شاء الله اكيد عند هالنت سهرانه

منال في نفسها . بلاك ماتدرين وش اللي مسهرني آآهـ يانواف مدري متى بتحس فيني


منال:اا يمه انا بأخذ لي دش واروح لنوف
ام عدنان:ايه يمه نوف محتاجتلكم بهالوقت لاتقصرون عليها بشي
منال تبوس راس امها:ان شاء الله يمه










بيت ابو نواف



نجود تدق على منال

منال تشوف رقمها وتبتسم ردت:هلا والله
نجود:هلا والله وينك
منال:بالبيت
نجود:بتروحين المستشفى
منال:اكيد اممم وانتي وينك
نجود:بالبيت غدير الخايسه شكلها للحين نايمه

منال:وش رايك اخلي عدنان ياخذني انا وانتي ويودينا المستشفى
نجود:اا لا لا ماله داعي تكلفين عليه يمكن مشغول
منال:ههههه والله يوم يدري انه بيوديك معي اللي يتشقق من الوناسه
نجود:ههههه تيب اذا جهزت ادق عليك دقه
منال:اوكي انتظرك باي قلبي
نجود:باي

نجود تمسك على قلبها .آآآآآه ياقلبــــي
غدير تمسك من خصرها وتصارخ
نججججوووووووود

نجود خافت:ووووجع ياحماره خوفتيني
غدير:تخيلي صورة مين لقيت بغرفة نواف
نجود بنص عين: اكيد واحد من مقالبك
غدير:والله جد لقيت صورة......





تتوقعون صورة ميـــــــن..





انتهى البارت

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


البارت التاسع عشششـــر










نجود شافت الصوره وحطت يدها على فمها:هييييييييييه مناااااال

غدير:هههههه طلع اخوك يحب منالو واحنا مو دارين وناسسسه
نجود بدت تتفلسف:امممم شوفي انا اعتقد انو منال تبادله نفس الشعور
غدير:ايه كملي وبعدين
نجود:لانوا حس يوم نجيب سيرة نواف ينقلب وجهها احمر
غدير:شوفي اذا هي تحبه وهو يحبها مافي مانع للزواج
نجود:اقول بس عن الهياط نوف بالمستشفى هذا تفكيرنا خل ربي يشفيها وبعدين
غدير:تخيلي نوف ترجع لها الذاكره وتدري وربي تستانس آآآه يانوف وربي البيت مو حلــو بدونك
نجود دمعت عيونها:الله كريــم



.................................


كان يشوف اوراقها غريبه نوف من الحالات الغريبه اللي مرت عليه
ياترى وش اللي خلاها تفقد الذاكــره






نوف:هههههههههههههههههه انا كنت اسوي كذا بالمدرسه معقووول
مها:هههههه واكثر من كذا لدرجة انو ابلة التاريخ سألتك بالابتدائي مين اللي قتل عمر بن الخطاب قلتي والله مو انا ههههه


فتون:ههههههه مها شكلك انتي اللي قلتيها لان نوف شاطره ماشاء الله
مها بنص عين:وش قلتي حضرتك انا بفهم انتي الحين ليه ماتروحين تجيبين لنا كوفي
فتون:نعععععم وش قلتي وليش ماتروحين حضرتك

مها:من عيوني ماطلبتي حبيبتي نوفتي شو تبين لانو بعض الناس مابجيب لها شي هع
نوف:هههههه سلامتك بس كوفي
فتون:هاه وش تقولين ماتجيب لي والله اطردك من المستشفى بكبرها

مها:مستشفى ابوك هــو هههههه

البنات :ههههههههههههههه

يدق الباب

مها تقوم تفتحه:نعم

اذاعيني لاقت عيونك..لاتسألني دخيلك وش حسيت

فيصل:احم السلام عليكم

مها:وعليكم السلام

فيصل يناظر فيها خااااق :معقول هذا عيونها ولاانا اتخيل

مها انتبهت لنظراتها:تبي شي اخوي

فيصل:ايه انا دكنتور المريضه اللي عندكم اسمها اممم نوف صح
مها:ايه ايه نوف اتفضل اتفضل

>>>هههههه مدري ليه تلقفت وفتحت الباب بس اتوقعت انها نجووود


فتون تتلثم ونوف تلبس الطرحه
فيصل:السلام عليكم
البنات:وعليكم السلام
الدكتور فيصل:هاه يااخت نوف تحسين بألم في راسك الحين ولا خف
نوف:ايه خاصة يوم اقوم من النوم دكتور

فيصل:طيب احنا بنحط لك ادويه بنفس المغذي مقويه لك وان شاء الله بالتدريج الالم بيروح والذاكره راح ترجعلك خلي املك بالله كبير
نوف:ان شاء الله
مها:اا طمنا عنها يادكتور
فيصل التفت عليها هو يبيها من الله تناديه:اا نقول ان شاء الله ان حالتها مستقره بس الصبر الصبر

فتون:ان شاء الله دكتور


خرج الدكتور فيصل

مها:وآآآآآه ياقلبــــي وربي خقققققققه بغيت اموت بمكاني

فتون:وانتي ان شاء الله ليه ماتلثمتي
نوف:ههههههه
مها:هاه والله نسيت

فتون:ههههه مو منك والله

مها:نوفتي شكلي بنام عندك الليله

فتون ونوف:ههههههههههههههههههه

بعد شوي

غدير تفتح الباب وتسمي وتناظر بفتون ومها
بسسسسم الله انا كل مااجي هنا القاكم بوجهي
نجود:السسسسلام عليكم
البنات:هلااا






فتون: احمد ربك تلاقيني انا وهالحلوه قدامك ههه

غدير: هع من جنبها

نجود:هههههه







بعد اسبوووع من الاحداث

نوف تمر عليها صور من الماضي بس مو قادره تركز وقريب بتطلع من المستشفى

تركي على حاله

مازن كل ماله يتعلق بنوف ونوف مو عارفه سبب اهتمامه الزايد

فيصل تقريبآ كل يوم يشوف نوف ويكشف عليها لانو مشرف على حالتها ويتمنى انو يشوف مها مره ثانيه

والباقين لاجديددددددد



بالمستشفى

مها عند نوف

فيصل يدق الباب ويدخل:احم السلام عليكم وانتبه لمها وابتسم ابتسامه جانبيه بس محد انتبه له

مها:وعليكم السلام اممم دكتور متى بتخرج نوف من المستشفى

فيصل:ان شاء الله بكرآ بس كنك مستعجله على طلعتها

نوف:اكيد طفشوا من كثر مايجوني

مها:ههههه افا والله انت تدللي كم نوف عندنا

فيصل في باله فديت هالضحكه اموت واعرف مرتبطه ولا لا

مازن يدخل>>كملت هع


مازن:السلام عليكم

الكل:وعليكم السلام

مازن بابتسامه:كيف الحلوه اليوم

مها تهمس لنوف:كنه طيح الميانه

نوف:ههههههه

مها:الحمدلله تمام دام بوكرآآآ خروجها اكيد تمام

مازن:اووو دكتور فيصل المريضه تبي الفكه مننا هههه

فيصل:ههههه

مهاتهمس لنوف:وع ع ع ع ع ياثقل دمـــه

نوف ماتت ضحك:هههههههههههه

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البارت الاخير من روايتي(الله يرحم حبنا اللي قتلتيه) ..

اهدي الروايه لـ(نهى.هنو. اسرار. جوجو.رهوم.حنونه.ولكل اللي ساعدني وشجعني وتابعني واحب اقولكم ان فراقكم مايهون علي.. والله احبكم ..عسسسساكم دايم الدووووم بخيــــــــــــر..وماانسى مها ومرام الله لايحرمني منهم..وسامحوني اذا نسيت احد )..







>>>>>



نرجع للروايه






نوف تذكرت كل شي وتبكي


نجود:نوف خلاص وربي قطعتي قلبي

نوف:طيب ليه ماقلي انا ماحبك ليه يخوني ليه

غدير تكلمت واخيرآآآ:نوف تركي ماخانك كل اللي سواه قبل لايعرفك انه كان راعي بنات ومعظم الشباب حالهم كذا

نوف تشهق: لا لا ياغدير طيب ليه ماقالي

غدير:نوف والله تركي يحبك ومها تقول انه لاياكل ولاينام حرام عليك هو حبك من قلبه وهو تاب من هالسوالف بعد ماعرفك مها ماتكذب


نوف هدت اعصابها شوي:طيب اا انزلوا شوي من الغرفه بجلس لحالي

نجود:اوووكي بس لاتبكين احنا ماصدقنا ترجعين البيت وترجعلك ذاكرتك

نوف:اوووك



نجود تسكر الباب:خير ياست غدير كنك ترقعين لتركي

غدير:اقول بس لايكثر الولد حالته تعبان من يوم نوف بالمستشفى ياناس افهموا كل واحد ويغلط بس المهم يصلح غلطه الله يرحم انتوا ماترحمون

نجود:السالفه موو

غدير تقاطعها:السالفه انو نوف تحب تركي وتركي يجب نوف وبس خلاااااص


نجود:وانتي ليه ماتقولي هالحكي لنفسك يوم بندر جا يخطبك ورفضت

غدير منصدمه:اا بندر غير وبعدين بندر لبعد ماخطبنب وهو مابطل سوالفه


..







مها:تركي نوف رجعت لها الذاكره و

تركي كان منسدح ويوم سمع كلامها فز:صدق والله
مها:ايه
تركي:طيب اروح لها قصدي اكلمها


اختلطت عنده مشاعر الحزن والخوف والفرح


تركي انتظر لنص الليل ودق على نوف


نوف نازله من الحمام وسمعت الجوال وتوجهت له

وتناظر بالرقم منصدمه


ياربي مو وقتك تدق الحين


و,,,,



























عدنان: فتون انا بتزوج نجود هالاسبوعين

فتون:نعم نعم ماسمعت الناس الحين مو فاضيين لك

عدنان:طيب متى


فتون:اصبر نوف توها رجعت لها الذاكره



عدنان:ياصبر ايوب



فتون:هههههه





..






نوف ترد:نعم

تركي:نوف اسمعيني بس دقيقه

نوف:طيب قول

تركي:نوف انا والله مالي علاقه فيها بعد ماقابلتك والله و. و. و.








لحد ماقتنعت نووووووف








ولله الحمد




نوف:هههههههه


تركي:يالبى الضحكه وصاحبتها ترى والله اتهور واجيكم البيت

نوف:ههههههه





بعد اسبوع







عدنان حدد موعد الزواج بعد شهرين واتفق مع تركي زواجهم بليله وحده



مازن عرف انو نوف مخطوبه وتحب خطيبها



فيصل تقدم لمها ومها وافقت وحددوا مو عد الملكه


غدير ونجود على هبالهم




فتون ومنال مثل ماهم



نواف قرر يخطب (.........)





جلسه عائليه ببيت ابو نواف



ابو نواف: وانت يانواف يابوك متى تبينا نفرح فيك


نواف:احم انا نويت اخطب يبه

نجود فزت:والله واخيرا نوافوه بيخطب ههههه

غدير:مين اللي داعيه عليها امها تاخذذك ياحرام


نوف:لابالعكس داعيتله

نواف:ههههه يالبى الذوووق تعلموا تعلموا بس


ام نواف:ومين ناوي تخطب


نواف:احم منال يبه


نجود وغدير ونوف:هههههه وناااااااااسه


ام نواف:ونعم البنت والله

نتهينا والزمن يضحك علينا لابكينا ..انتهينــــــــــا










بعداسبوع ملكة نواف ومنال



بالعصر بيت ابو عدنان


منال وجهها احمر من تعليقات فتون


الكوفيرآ اللبنانيه:ياامي لاترخي راسك خليني اعرف اشتغيل

منال:فتووون اطلعي برآآآ


فتون:ههههه خلاص بطلع بطلع بس ترى حبيب القلب اتصل توه


منال:فتوووون


فتون:ههههههآآآآي


نوف تدخل:احلى سلام على احلى عروووس هههههه

منال:نوف خلاص مو قادره احس ببكي

غدير وراها:من الفرحه

نجود:ههههه لو تشوفون نواف وشكله نكككككته

منال انحرجت مرآآآ
نوف:وووجع تحسبيها زيك ماتستحي

البنات:ههههههههههآآآآآآآآآي



.....................

دخلت عليه بخطى بطيئه خجوله



نواف رفع راسه وفي نفسه ماشاء الله وش هالجمال يامنال





((((والتقينا ياحبيبي والتقينا))))





منال بصصوت واطي:السلام عليكم

نواف:هلا وعليكم السلام

عدنان:هيه يالاخو تراها للحين ماصارت زوجتك

نواف:ضف وجهك الشرها على موقفك هنا

منال ماقدرت تمسك نفسها وضحكت بنعومه

نواف:آآآه آآآآه قلبي لا لا مااقدر خف علي شووووي>>هذا اللي يستحي هع


وتمت الليله وكلن بفرح وسعاده الا على اثنين



اكيد تعرفونهم


بندر وعبدالاله اللي قاعدين يدخنون على بحر جده

بندر:تعتقد انهم فرحانين الحين

عبدالاله يتنهد:آآآآآه ياشيخ خلها على ربك الله يعوضك ان شاء الله

بندر:ان شاء الله



بعد شهرين


غدير:نوفوه ياحماره مو وقتك تبكين الحين الناس يستنوا تحت لان انتي اول بتنزلي قبل نجود

نوف تبكي:لا لا خلي نجود اول

نجود:نوووف لاتعدمي مكياجك

فتون ومها يبكون

منال:الحين بدال ماتسكتونها تزودنها نوف حبي خلاااااااص تركي ينتظرك



















بعد اسبوووووع




نجود وعدنان

عدنان:نجودي

نجود منحرجه: نعم

عدنان:وش قلنا

نجود: نعم حبيبي

عدنان:ايوا كذا ماابي تناديني الاحبيبي حتى لو بعد خمسين سنه

نجود:ههههههههههههه




نوف وتركي


تركي:اساسا انا اتزوجت كذا عشان اهلي غصبوووني


نوف تحط يدها على خصرها:نععععععععععععععععععم وش قلت

تركي:هههههههههههههه ياحبي لك يانوووووفآآآ



نوف:ايه كذا تعدل


...................


المفاجأه




فتون وعبدالاله



فتون:عبدالاله وربي معد تروعني


عبدالاله:ههههههههههه ياقلبي انا وربي احبك وانتي خايفه وانتي تضحكي وانتي بكل حالاتك هههههه

فتون:ههههههههههههههههه

مها مملكه على فيصل والزواج بعد سنه

لانو مها ماتبي تفارق اهلها بدري>>يالبى الدددلع




بندر سافر برآآآآآ يهرب من حب غدير



غدير تكمل دراستها ولاتفكر بالزواج


والبقيه على حالهم














