
.....البآآرات الأوول..
..الجزء الأوول..
((لكــل شــيء نهآآية فهــــل للحزن نهآآيه...




:لآآآآآآآآآآآآآآآآآ
لييييه كذاابة مستحيييل تسوويهآآ..
أنآآ قلت لهآآ كلششي ليييه لييه تخووني..هذا جزاء العشررة هذا جزااء صدااقة السنيين
: شفيك نديمـ أنآآ قلت لكـ علشآآن تفرحي مو تسووي لي منآآحـة..وبعدين يمكن حبت تسوويهآآ لك مفاجئة
نديمـ بستهزاء: مفآآجئة ولي يرحــمـ والديك صرااحة أكبــر مفآآجئة شفتهآآ في حياتـي
نديمـ بعدهآآ بنبرة بكآآْء: ياسارة..إنتي مو فاهمة شي ياساارة موو فاهمة ولا رااح تفهمين
سارة:يالله أنآآ الحيين قداامكـ فهميني شالساالفة..
نديمـ ببكااء قووي:مستحيل تسويهآآ إنتي تمزحين
سارة: لانآ ماسووت شي ممكـن إنتي تفهميني وش صاير يانديمـ
نديم وهي تبكي:قوولي لي منوو إنخطبت له ميين الشخص إلي أحبه
وأموووت فيه وأحــكي لهآآ عنه ..
أمس.. أمس ياسارة شفتها ولا خبرتني بشي أمس إهي طاايرة من الفررح لييييه..لييه أنآآ غبيييه
سررري ليه أقووله لهآآ خبيثة ..لعييييينة
سارة:خلااص إنتي الحين تعبآآنة إهدي لك شووي وبعدهآآ فهميني كلشي..
.....................................
فـي أحدى أرقاء الأحيآء..
خالد:ووين رايحة يآرنا..
رنا : أووف إنت وويش لكـ دخل فيني حد قالكـ شي
خالد بعصبية:أخووك الكبير ولازمـ تحترميني أنا مدري كيف بتعيشين حيآتكـ ..
رنا:يا أخي مدري شلوون إنت بتعيش حياتكـ عصبي أووف منك
يعني وين برووح بطللللع مع خططبي
سامي وهو جا من فووق الدرج:أنا مدري شلوون وافقتي عليه ذا عندي إحسآس إننه مدري شلوون وربي
كمل خالد:إي وبعد نسيت وش بقول هع..إي زواجك بعد شهر لييه تطلعين الحين..
رنا : أووووف منكمـ كييفيييي..
نبذة بسيطة عن قصة رنآ:
رنآ 20س بنت من طبقة متووسطة بترقى لفووق فهمتووني ^ _*
يعني غنية شووية
بنت ولا كل البنات جميييييلة حيييييل
عيوونها واسعة ولونها رمادي وجهها مخطط جسمها كأنها عارضة أزياء
عندها :
أبوخالد:46س إنسآن مدلع بنت لأخر حدلأنها دلووعته وبنته الوحيدة يشتغل مع خووانها في شركة بعدين بتعرفوون إخوانه إذا تعمقنا في الأحداث شووي
إمـ خالد: إمـ حنوونة ع عسالها كلهم طيووبة وحبووبة ..
بس ماتحب تبدي طيبتها وحذرة مرة..
خالد:25 س خقه بشكل مو طبيعي بمعنى أصح يطيح الطير من السماء
جسمه معضل عيوونه عسلية وهذا الي محليه مسووي أبي وطوويل ورززة..يشتغل دكتوور..
أمآ
سآمي الأخ الثآني لها :أمممممم كيف أوصفه عمرهـ 24 أصغر من خالد بسنه عقله يووزن بلد..طيووبة وحبووب يحب يتمسخر دايمـ هو وخالد على رنآ..خقققققه وماله داعي أقوول مطييح بنات السعوودية نصهمــ أبيض أشقراني
وعيونه واسسعة ولونها نفس لون عيون إخته رمادي وخشمه سلة سيف
بعطيكمـ نبذهـ عن قصتهآ<<<ماعندها صبر !_*
خطبها واحد إسمهة حمد وهالحمد يحب بنت عمه وطبعا رنا ولد عمها كان خاطب إخت حمد بس طلقها قبل لايتزووجوون وما حد يدي من الشباب لييه طلقها طبعا رسخت فيه فكرت الأنتقامـ بقوووة لأن ولد عم رنا خوواته كلهم متزووجين ففكر بمآ إنه رنا الكل يتكلم عليها إنها حلووة وشي فا أكيدد ولد عمها يحبها <<التفكير السعوودي هع *_^..وهاذي ثصة رنا والباقي راح تعرفوونه بعدين..
............................................
كثيرا يقووول ليتنآآ أطفاال ليس لدينآآ مشآآكل كبرى
ولكـن أحقآآ ليس للأطفآآل مشآآكـل عظمى...!!
في مستشفى.........الطبي
:دكتوور بسألك سؤال..!! عآآتي..
الدكتوور : إيووهـ حبيبتي إسألي عآآدي..
:أمممم الهين شنو يأني ماتوا ماما وبابا..يأني بح تقول دكتورة مريمـ..يأني إيش ما فأمت ألمني
(الحين شنو يعني ماتوا ماما وبابا يعني بح تقول دكتورة مريمـ يعني إيش مافهمت علمني)
الدكتور محمد في نفسه:الله يهديك يامريمـ سببتي لنآآ مشكلة أكبر من الي بنواجهه بكرة
جنى قاعدة تنتظرهـ يتكلمـ ..
الدكتور محمد:حبيبتي جنوو بعدين أقولك شو رأيك نتكلمـ في شيء ثاني
جنى:أمممممم مآ أتري بس أبى أعرف شنو ماتوا
(ما أدري بس أبغى أعرف شنو مآتو)
الدكتور محمد في داخله: والله مآ أدري عن الأطفال ولا أعرف لهم شسوي هالحين أوووف والله إبتلشت ..شكلهآ ذي إجتمآعية وذكية مرة شيفكني منهآآ..
جنى : خلاص لا تقول لمن تصحى سارة بتقوول لي..إهئئ
الدكتوور :لاياحببتي خلاص إهدي علشآن أقوولكـ بعدين
جنى ببكاء :أبيي ليآن إهئئئ إبي ماما إهئئ إبي بابا إهئئئ ..
الدكتور : إهدي حبيبتي علشان أوديك لليان..؟؟
جنى تمسح دموعها : تيب
الدكتور:والله إنك مسكينة ..آهـ بسس
ودهآ لأختهآ..
إدخلو الغرفة وليان قاعدة تصيح
ليآن:أبغغى سارة ابغى سارة إهئئئئ إهئئئئئئ
جنى تليقفت علطول:سارة إختي
الدكتور:ههه خلاص عرفتهم مايحتاج تعريف
قعد يهدئ ليان
مقآطعة صغيرة..(جنى بنت ذكية مرة إجتماعية وحبوبة عمرهآتقريبا 4 سنوات قريب تدخل الخمس عندهآ إخوات 3.. ليان في 3 إبتدائي و سارة عمرها 18 في ثاني ثنوي بتروح 3 و روئ عمرها سنه ونص)
أمممممممم الحين أخليكمـ تتوقعوون شنوو القصة وبكرة إشاء الله لنآ مووعد تحيآتي :عشوووقة ..







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





وهذا الجزء ..
البآآرات الأوول
الجززء الثآني
(إألي جرى لي من الهمـ ماآآهو بسييط..)..
نعوود لـ سارة ونديمـ..
سارة:يالله هذاني قدامكـ يالله فهميني..
نديمـ بحزن:أخ إخ ياسارة..
سارة ماردت تنتظرهآ تتكلمـ..
سارة:ممكن يانديمـ تخليني شوي أتكلمـ..
نديمـ:ويش راح تقووليين ياسارة الكل يدري إنها موافقه وطايررة من الفرح إيش راح تغيرين بكلامكـ..
سارة:نديم لا تصيري أنانية إسمعيني
يمككن لآنا مغصووبة عليه إيش دراك إنتي ويمكن علشان
كذا ماعزمتك كمان إيش دراكـ..
نديمـ بهدووء:أول شي خلآص لاعآد تفتحين معي ذا المووضووع سامعة محد فيكمـ يعرف لآنا كثرري..
لآنا مووب بس خدعتني خددعتنا كلنآ..
سارة:يانديم
نديم قاطعتها: خلآص سارة..إنسسسي
كلششششي صار وكلشششي قلته..
صدقت ياحامد زيد:صحيح إن المصآيب ماتجيكـ إلا من الناس القراب..
سارة:خلآص نديم إذا كلامك صحيح لييه ماتواجهينها ولا خايفة من المواجهة..
نديم:لا حبيبتي راح أرووووح وأكسسسسسر خشمهآ..
سارة:إيووهـ هذا نديمـ القووية إلي أعرفها ..
ترى سارة هاذي غير عن الي في المستشفى..
.......................................
لمى:أوكي ح‘يآتي خلآإص كلشي تمآأإمـ التمآإأمـ
مآجدة :إهـ بس ريحتيني ربي يريحكَـ..
رينآد:الحين إنتوا قاعدين تفكروا في مدري شقوول نقل خبر وياخووفي ريتآإج ماتنجووا بكرة يآإأخووفي بس
لمى:إهووو منكًـ تفألوو بالخير تجدووهـ..
رينآد:أنآ ماقلت شي بس خآيفة عليهآ بسس
..................................
هذا أنآآ مآآقد صفى ـآآ لي بدنيتي ـآآ غير الحسآآيف إأبتسمً قدآآمـ حظي وحظي أعمى ـآآ مآآيشووف..
عند رنآآ..
رنآآ قاعدة تكلمـ جووال:حسآآفة يعني مآآراح تقدر تجي طيب قلي ليييييييه..
حمد:حبيبتي شفيكًـ يعني إأذا إأخووي مريض رااح أإتركووا لووحدووا >>>يآآعطووف..
رنآ بحزن: مآآقد طلعت معكً ولمآآ إجي أطلع يصير كذا لييه..
حمد بفرح: الجيآآت أكثر ..
رنآآ:أووكي حؤؤبي تآآمر ع شي
حمد : سلاآآمتكـ عيووني..
رنآآ بخجل: تسلمـ..
حمد : ربي يسلمك
أصلا مو قآآدر أسكر السماعة ومآأسمع صووتكـ<< يآقوي عينكـ يآآشييخ..
رنآآ بصووت وااطي ـآآ وخجل وآآضح:يا الله بآآي أكلمكـ بعدين..
حمد:يلا باي ..وسكر السمآآعة..
عند حمد..
يآآربي ـآآ منهآآ مصدقة رووحهآآ ميت على شووفتهآآ..
سآلمـ:طيب لييه تزووجتهآآ دآآمكـ مآآتبيهآآ
حمد: من حرقة في قلبي علشآآن ولد عمهآآ االحقيير
سآآلمـ : طيب ونفرض ولد عمهآآ غلطـ تعالج الخطأ بخطأ إهي شلهآآ دخل بوولد عمهآآ..
حمد بعصبية: لهآآ دخل ورجآآء قل خيرر ولا إسكت ترا وااصل حددي منكـ..
...............................................
صحت وجسمهآآ كله متكسر من أووله لآآخرهـ
ســـــــآآرة
سآآرة:يآآربي وش ذا الألمـ إيش صآآر وين أنآآ فيييه
قعدت تنآآظر حووليهآآ يووهـ إيش صار إيش صار..
دخلت عليهآآ الممرضة ..
الممرضة هآلة: مرحبآآ كيفكً..!!
سآآرة:مرحبـتين بخير وإنتي..
الممرضة :منيحة.. هلآء بدي نآدي لكـ الدكتوور إنتزري شووي وراح يجئ
(الحين راح أنآدي لكـ الدكتوور إتظري شووي وراح يجي)
سآآرة تمسك راسهآ إلي يألمهآ: أوكي خلآص رووحي..
أممممم إيش صار إي كنآ بالسيارة و....
فتح الدكتور البآب:شخبآآر مريضتنآآ..
سآرة تبتسم :الحمد للله بس ترددت
الدكتو محمد: تكلمـي الحين خوواتك ينتظروا يشوفووكي..
سآرة : راسي يألمني بقوووووووووووة و
مدري أحس جسمي ظهري متكسر وكلشي ودمعت عيوونهآآ..
الدكتور كآآفي متأثر من خوواتهآآ معنه مشررف ع حآآلتهآآ بس راح يشووف سالفتهمـ من خواتهآآ
:شي طبيعي يآ أنسة سآرة يصير معاكي كذا تحمدي ربكـ ماصار أكثر من كذا إنتي كنتي رااح تومووتي بس حكمت ربكـ..
.................................................
إأيش مووضووع ريتآآج وإأيش مووقعهآآ بالقصة..
تتووقووا إيش راح تسوووي نديمـ..
وو
سآآرة إيش رااح يصير عليهآآ وكمآآن إيش قصتهآآ..
وكييف راح يقدر هالدكتوور في إنه يحل مشكلتهآ..
وو
وو
رنآآ إأيش نهآآيتهآآ مع حمد..
وخالد وسآآمي هل لهمـ في القصة بطووله وإيش هآآذي البطوولة..
وسآآلمـ هل له وقع في تغير حمد لـ رأيه أم مآآذاا
وطبعآآ مآآبعد ينتهوون أبطآآل هآآذي القصصة إنتظرووني في الجزء الثآآلث من البآآرات الأوول <<<ع بآآلهآآ مسلسل هع
إأنتظرككككككككمـ لا تخيبووني وإذا عندكمـ تووقعآآت كمآآن حطووهآآ






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






.......................الجزء الثالث......................
في دآر الأيتآإمـ....
لمى: جآإهزات..
ريتآإج: يآإربي خآإييييفة مووووت..
نبذة عن قصتهآإ..}
ريتآإج :بنوووته جميييلة جدا بكل مآإ تصفهآإ الكلمآإت من جمآإل
وحلآإة..
طبعآإ هم 4 بنآإأت قصدي أصدقآإء الرووح بالرووح في عداووات كبييرة لريتآإج بيين البنآإت إلي في الدار مع إنهآإ مآ تسووي حق حد شي
بس الغيرة طبعآإ دآإيمـ يفترووا عليهآإ ويطلعووا عليهآإ إشآإعآإت والكل يصدق ماآإعدى صديقآإتهآإ..
إلي قرروا إنهم يهربووونهآإ اليووم <<<الله يسستر..
مع رينآإد..
أمممم طبعآإ تعرفوون لييه يعيشووون في دار الأيتآإمـ لأنوا مآإعندهم حد يربيهم يعني مقطووعين من شجررة من لمآإ كآإنوا صغار وهمآإ عآإيشيين بالدار طبعآإ أتكلم عن كل البنآإت إلي موجودات هنآإك مو بس هالشلة <<<درينآإ خخ
البنآإت هم :
لمى ..مآإجدة .. ورينآإد ..وريتآإج..<<إسم غريب بعض الشيء..
أعدآأءهم:<<<خخخ حلوووة ذي أعدائهم..
زينة..وعد..خلوود..شمس..وأحلآإهم زينة وهي مترأستهم ومترأسه أغلب بنآإت الميتم وزينة شخصية قيآإدية وحلوة مآإ أقوول مو حلووة إلا حلوة بس ريتآإج أحلى منهآإ
وهي مقهوورة منهآإ لأنووا دآيمـ يجوون نآإس يبغوون يتبنووهآإ..
مآإعلينآ المووهيم إنهآ بتهرب مع رينآإد أحلى بنآإت الميتم..
مآإجدة تحضن رينآإد:والله بشتآإق لككككككككككككككك لآتنسيني وصيري ع الوعد إهئئئئئئئ
رينآإد بدمووع:والله مآإ راإح ننسأإكم أبد..
رتآإج+لمى منآإحةxمنآإحة..
لمى ومآإجدة : نتمنى لكم التوفيق ..
وبدأت الخطة..
.......................................
عند سآإرة..
سآإرة قآإعدة تنتظر يتكرمـ عليهآإ ذا الدكتوور..
وفجأة وهي سرحآإنة قطع عليهآإ دق البآ"إب..
دخل عليهآإ:سآإرة
سآرة:نعم أبغى أشوووف أهلي ممكن ولا بعد ممنووع..

توقع ردت فعلهآإ تكوون كذا فبدأ كلآإمـ
محمد:إنتي عآإرفة إن الدنيآإ قضآإء وقدر..
سآإرة بطفش : إختصر ويييش تبي راإسي مصدددع
محمد(ورربي إني غلطآإن لمن جيييت لذا الدلووعة)
:أمممم مآإني عآإرف شقوولك
سآإرة توهآإ بتتكلمـ إلا قآإل
محمد:أهلك أمم قصددي إمك وأبووك مآإتو وأإخوآإتك محتآإجيينك بذا اللحظة <<<<بالله هذا إسلووب..
سآإرة :إنـ ... تووهآ تستووعب
سآإرة : كذاااااااااب هيييييييي وووووووين أهلي يـآ كلــ ؟؟
يآ ح ؟؟؟
الدكتوور عصصصب مآإعمرهـ حد سوأى له كذا ولا بعد بمستشفى أبوووهـ شووي ويصطرهآإ كف
بس تمآلك أعصآإبه :هددددددي هآأإذي الحقيقة وطلع وخلآإهآ منهآإرة <<<<صج مآإيستحي..
.................................................. .........
نديمـ ومآإ أدراااك مآإنديم..
قاعدة في غرفتهآإ تفكر ..
أنآإ ويش سوويت مآكأإن المفرووض أتكلمـ حق سآإرة ..
أووف شالحآإلة ..
توولي وهو يوولي بعد مآإ لي دخل فيهم
صدق يمكن بعد كلأمـ سارة صدق غصب عنهآإ سووت كذا
أووووووف أنآإ إذا قعدت كذا بنجججن
خل أطلع وأدق عليهآإ وأستفسر منهآ ورربي مآآآآآإني عآرفَه
أيييش أسووووووووووووووووي
وبقوووووووة ضربت الطآوووووولة






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






البآرات الثآإني ..
الجزء الأإول..
‘
http://store2.up-00.com/Nov10/Brk69593.png

أبـي ـأرتآإح بس وووين ألقى‘ الرآإحـة في زمآإن {المششقــة..


فـي الدآإر..
:يآإررربي يالله إرقوا شالبقآرة الحين يجي حد ويشوفنآ..:
:يآ الله شفييييييكم ..
:خآييفة
:يآ الله بلا خووف بلا مدري وشووو يالله إرقي
ريتآآج : خلآآآص مآ أبي مآ أبي
(طبعآآ جآآيين نآآس يتبنووهآآ وغصب راح تصير معآآهم عآآد هم هربووهم و..البآآقي تعرفوونه بعدين)
مآآجدة:وقسسسم إنك إذا مآ رقيتي خلآآص رااح يآآخذوونك وشووفي مين بيوقفهم مو كل مرة تسلم الجررة
لمى:يلآآ عآآد الحيين تجي وحدة من البنآآت وتشووفنآآ يلاآآ
رينآآد :خآآ]يفة
ريتآآج:بنآآت مآنبي نوهقكم شووفوا إحنآ أول مآنطلع طبعآآ الجووال عندكم في نص الليل بنددق أوك..
رينآآد : شووفي لاتبينوون إنكم تدروون عنآـآآ أمآآآآآآنة
مآآجدة ولمى:خلآآآآآآآآآآآآص
بسسس يلآآ إرقوو
ورقووهم فووق الجدار
وفجأأأأأأأأة
.................................................. .............
عند الدكتووور محمد..
(ترررآآ أول سسنة يشتغل ع شآآن كذا مآآ عندهـ أسلوووب
خخخ..)
رآآح بيتهم دخل البييت الفخم إلي عبآآرة
عن قصصر كبييير..
دخل الصآآلة شآآف أممه وخوواته قآآعدين ..
سلم علييهم وعلى طوول رقى غرفته بدوون ولا كلمة..
عآآئلة محمد؛
أمه:45س سلووى إنسآآنة حكييمة وطييبة ومزآآجيية بقوووة وهذا عيبهآآ
أبوووهـ؛ سآمر إنسآآن طمووح ونآآجح يشتغل في مستشفآآهـ
إلي كوونه مع إخووانه وأبووهـ يعني يعتبر المستشفى مستشفآآهم
عصببي وكلمته تمشي ع الكل..
سلييم:30 رجل أعمآآل يكرهـ الطب غييير عن إعيآآل عممآمه وأخوهـ وسسسسسيم بمعنى الكلمة مآآبعد يتززوج عندهـ أكبرر عقدة في الحيآآة الزوااج مآآخذا الحيآآة إيزي ولا همه شي
سلمى:29 متزووجة ولد عمهآآ سلطآن وسآآكنة في جدهـ وعندهآ بنت وولد<<مآلهآآ دوور في الرواية قليل جدا دوورهآآ
محمد:24 دكتووور كما قلت جمميل جدآآ عيوونه كبيررة ولونهآ بنيي فآآتح عصببي ع أبووهـ وبسررعة يتأثر
وأخيرآآ
وفآآء:هالبنت ذي خطيرة خطنطيررة رججه هبآآل وسآآعة صدر
مآآ تهمهآآ همووم وغيرهـ لا هي عربجية ولا هي حسآسة ورقيقة هع<<حلو التشبيه وسط بس مرجووجة بقوووة 18 سننة روعة
جسمهآآ رشيق وومشووقة القوآآمـ<<يآآ عيني ع الفسسحة
هع لون عيوونهآ عآآدي بس رمووشهآ كثيفة وشعرهآ نآعم
بروونزية وشعرهآآ لحد أكتآآفهآآ علاقتهآ مع أخووهآ سليم أكثر من محمد لأن زي مآقلت سلييم إيزي هع
(معلييه إتحملووا أدري الشخصيآآـت وآآجد بس إنشآء الله تحفظظوهم وحلآة الرواية بالشخصيآآت الكثيررة لأنوا يكوون فيهآآ أكثر من بطل يعني مآآ أركز ع شخصين معينين أركز ع الكل <<بدت فلسفة )..
الأمـ:أكييد فييه شي مو من عووايدهـ يسووي كذا
وفآآْء:خلييه أصلآآ شكله معصصصصصصب
عند....محمد
محمد:آآآآآآآآآخ
مآآلي إلا أدق ع خآآلد
(خآآلد يصير صديق محمد الروح بالروح<<درينآآ بس خآلد يكوون أخو رنآآ إلي قلت لكم عليهآآ هع)..
.............عند خآلد
جآآلس مع أهله يتكلموون
خآلد:أجل خلآآص يا يبه خل سآآمي يسآعدك بصرااحة أنآآ شغل المستشفى كلله فووق رأسي
سآآمي:شووف مآآلي خلقك حتى أنآآ عندي أشغآآل
خالد: ووش هي أشغآآلك يآ أخ ؛؛قآطعععععه أبووهـ
الأب:خلآآص سكتوا لا تقلبووهآ حرب وصح كلآمـ خآلد يآسآمي وش هي أشغالك التغآزل مثلآآ وإسمعني زييين بكررة تجي الشرركة فآآهمـ
سآآمي سكت وبعد فترة قآل: إنشاء الله
:أوففف ملل
خآآلد كشر وسآآمي خلآآص وددهـ يصطر هالدلووعة إخته
وفجأة رن جووال خآآلد وإستأذن وطلع يكلم..
محمد:هلآ والله
خآلد: لآ كآآن بعد مآ فكرت تتصل
محمد:اعذررنآ عآد تعررف مشااغل الدنيا
خالد:وش هي المشاغل الي تشغلك عني
محمد:يلا عاااد خلوود لاتتغلى لا اكسسر راسسك كلهها اسبووع ماشفتتك ..
خآآلد:خخ عآآد إنت ريآآضيآآت الة حآآسبة ع طوول تشتغل
محمد: إحم إحم قل مآشآء الله
خآآلد:ترررا عيني بآآرة
محمد:هههههههههآآي منووو منوو إلي عيينه بآآردة
خآآلد: خلآآًص إسكت مآقلت لي وش أخبآرك
محمد:تضييعه محتررمة خخ
خآآلد: هه أفآآ عليك بس
محمد بجدية:خآآلد إسممع أبغى أقوولك شي ضرووري ووين نلتقي
خآآلد:خلآآص يم مطعم.........
محمد:أوك يالله بآآ]ي
خآآلد:في أمآآن الله
..................................برب شووي وراجعة
.................................................. .....................
يآآإروح الرووح
/جآآي ع بآآلي شووفك حدي وإبآلي
صآر لي ليآآلي عم نآآدي لك بخيالي إنتي حيآتي
فرحت عمري وآمآآلي نآدي عليكي وألك إني بحبك ع العآلي
ع العآآلي..رآآيح لعندك هالليلة حتى إحكي فيك وأغني لك أحلى مووآوويلي أنآ صوتي بهديكي أنآآ ألببي بهديكي/
أهـ من حبي أهـ من ألبي بعيووني بخبييكي بخبييكي)
رآآآآآآآآآيحييييييييين لمكآآآآآآآآآن مآآآتتصووروونه
عند حممد <<الزفووت
عآآآآآآآآآ~ئلته
{(طبعآآ مآآقلت لكم هالفصل رآآح أخلييه أغلبه تعريف وبعدهآآ ببدأ المغآآمرآآت والأشيآآآآآْء الخطيررة هع <<مسووية تشوويق
طبعآآ إلي يبي ينقل الروواية رجآآء يكتب إسمي عليهآ
رواية كذا الحيآة/للكآتبة عآشقة الفن
رجآآآآآءء لا حد ينسبهآآ لنفسسه..أدري كثرت هذرة بس تحملووني ^_^سمعوووووا تراا مو بس ذولا الشخصيآآت لاتتعقدوون لأنوا مو كلهم دوور رئيسي فحبآآيبي أبغى ـآآ أشوووفكم منوورين رواايتي أنآآ بكملهآآ حتى لو مآشفت ردودكم يكفي أنووا في نآآٍس يزوررهآ ويشووفهآ وأكييد رآآح يكوونووا متشووقين بس أنآ أتمنى من كل قلبي أنكم تعلقوون عليهآآ لأن بجد أبغى أعرف إذا أسلووبي حلوو ولاآآآ)}
نكمممل..
عآآئلتته :/
أبوو حمد:إنسآآآآآآآن عصبي وفييه قلببه حقد بس طييب
يحب ينتقم من أي أحد يسوي له أي شي حتى لو سووى له شي بسسيط وطبعآآ ولدهـ توورث فييه هالصصفه كلممتته تمشي ع الكل غصصصب علييه
أم حمد:سمر أم فيهآآ حنآن الدنيآآ تحب عيآآلهآآ وطييبة حييل
حمد:قلت لك أهو إلي خطب رنآآ أوصفه لكم إهو إنسآآن عآدي مو لذااك الجمآآل عيوونه واسعه بنية وطوويل أسمر شووي
علآآقته قووية بولد عممه وإسممه سآآلمـ
هالشآآب حكييمـ وطييب جمييل جدا بس مآيعطي حد ووجه معطييهم طآآف مآآيؤمن بالحب يكررهـ الزوااج وهو أيضآآ صديق سآآمي (سآآمي أخو خآآلد)..
جهينه:أخت حمد إلي طلقهآ ولد عم رنآ كما قلت
وهي السبب رااح تعرفوون سآلفتهآ من الرواية جهيينة بنت لون عيونهآ خضرا ووهذا الشيي الي مميزهآ دبدووبة شوي يعني مليآآنة
بسسس في زمآآنآآ هذا عنددهم أهم ششي الجمآآآل مآآهمهم الأخلآآآق يشووفوون وحدة جميلة خلآآص قآآلو بيخطبوونهآآ مآيستفسروون عن أخلآقهآ >< (مجتمع غرـرـريب)
سلمآآن:شآب أبيض عيوونه بنييه مثل أخوهـ طبعآآ صفآآته عكس أخوهـ بالضبط يشببه أممه في طيبتهآآ وحنآآنهآآ
سآآمية :بنووته تجنن حلووة عمرهآ 4 سنووات..لاتقوولوون صغيررة ومآلهآ دخل بالروواية بالعككس فيه أدووار ليهآآ
هع خلآآًص بآآقٌي بس شووي ويخلصوون ^_^
أبوسالم:سآلم _سجى _خوولة
أبو جواد:جواد_مآريآ_سنآء_حآمد
أبو مريمـ:مريم_سنين
وحمد يحب سجى وهي تحببه بس إنصدت لمآ قآلوا لهآ إنه خططب
أبوحمد:سلمآآآآآآن قم نآآد خوواتك بسرررررعة بنمشي
حمد <في دااخله متى رآآح أشووفك يآآنور عيووني<
نزلت جهيينة في يدهآ شنطتهآ من ديوور
مشوووووووووووآآ
رآآحو بيت أهلهم)
يآآآآترى وش رآآآآآآآآآآآ؛ح يصيييير
..............................................
عند سآآآآآآآآآرة
البنت مييييييته بكآآآآ ولاحد يمهآآآآآآ
دخلت الممرضة تهديهآ وكآنت رآآح تعطيهآ إبرة مهدئة بس سآآرة عآندت وشووي وتضرب الممرضة وقآآلت لهآآ تزعق حق خواتهآ>تزعق>>>تنآدي<<<
دخلوو جنى وليآآآآآآآآآن ع طوول ع أحضآآآآآآآآآآآآ،ن أختهم وهي تبكي وهم يبكوون يبوون من يعووضعهم حنآآنهم
سآآآآ{ة(آآآآآآهـ يآآدنيآآ إرحمييني)
جنى:سآآرة ووين روئ مآتت
سآآ{ة إنصدمت ليكوون قآآل لهم الحقييييييييــ......
سآآ{ة بعصبية :غببببيية إنتي روئ في البيت عآآد جنى قآآمت قلبت الدنيآآ منآآحة
وسآآرة تحآآول تسكتهآآ بلآآ فآآئدة وأأخيرا سكتت ونآآمت...
سآآ{ة تكلم ليآن<<:ليآآن منو قآآل لكم ع مآمآ وبآبآ
ليآآن :الدكتوورة ذيك إلي إسمهآ مريمـ
سآرة في داخلهآ ظلمته طلع موو هوو..
بس أنآآ لآآزمـ أرووح البيت روئ دمعت عيونهآآ وقعدت تبي تنييم إختهآآ ليآآ،ن ونآآمت بعد جهد
سآآ{ة قآآمت من السرير علشآآن يكفي خووآآتهآآ..
جلست ع الكنبة إلي في الغرفة تبكي بصمت أختهآ الصغيرة محتآآجة حد يرضعهآآ مآآتتقبل إصطنآآعي كييف رآآح تربي طفللة توهآآ مولوودة
قعدت تتذكر كييف صآآر الحآآدث كآآنوو يمشوون ويسوولفوون وفجأة جآآت سيآآرة مسرعة وقآآطععه الإشآآآآآآآرة في الطريق السرريع عآآد هنآآك الككل يسررع ووصدمت في سيآآ{تهم وإلي وراهم وإلي ورا ورآآهمـ تضرر أكثرر من شخص وقعدت تصييييييييح
.................................................. ......
نديمـ..
خلآآص بدق وإلي فيهآآ فيهآآآآآآآآ
دقت ع لآآآآآآآآآآآآآآآآنآآردت بصوت كله نووم
:نعم
نديمـ كتمت عصبيتهآآ مآآلآآزمـ تبيين شي أو إنهآ متأثرة لأنوا هالشي خطأ فآآدح
:أنآ نديم يآآ مس لآآنآآ عرفتيني
لآنآآآآ إنصدمت وعلامآآت تعجب فووق رأسهآ !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
:ميييييين





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






البآرات الثآني..


الجزء الثآني+الجزء الثآلث

للهْ درهِـْ هِـآلحزٍنْ .. دآيّمْ .. [ آنيِـقْ ] ..!!
مآيعرٍفْ آلآ .. " آلقُلوِبْ آلطيبّه " ..!


نديمـ..


خلآآص بدق وإلي فيهآآ فيهآآآآآآآآ


دقت ع لآآآآآآآآآآآآآآآآنآآردت بصوت كله نووم


:نعم


نديمـ كتمت عصبيتهآآ مآآلآآزمـ تبيين شي أو إنهآ متأثرة لأنوا هالشي خطأ فآآدح


:أنآ نديم يآآ مس لآآنآآ عرفتيني


لآنآآآآ إنصدمت وعلامآآت تعجب فووق رأسهآ !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


:ميييييين


نديمـ: أفآآ مآآ عرفتيني ..


ردت لآنآ وهي توهآ فاييقة من صدمتهآ: إي إي كيفك


نديمـ معصصبة وواصلة حدهآآ بس هي عندهآ قدرة ع مسك أعصآبهآ وبكل هدوء ردت:الحمد لله بخير وإنتي


لآنآ مو مستووعبة شي : أنآ


نديمـ بإستهزاء: إي إنتي ولا نسسيتي إسسمك


لآن آمو قآآدرة تتحمل تكلمهآ ع التلفون:أممم ممكن نشووف بعض


نديمـ:أم أم تصدقيين بصرراحة أنآ أبي أخلص هالمهزلة وأتكلم معآك ع التلفوون يعني إذا مآ عندك مآآآنع


لآنآ:نديم لا تظلمييني إنتي لازم تسمعيني


نديمـ: تبيني أجي أسسمع لكذبك ولا أجي أسمع لتلفيقآآتك ترآآ هووو مآيسوى ـآآ شي عنك يا لآنآ ووبكت


لانآ إنتي صديقتي إنتي إلي كنت أعتبرهآ من مثل إختي لو قآيلة لي من البدااية مااقلت شي قلت لك وافقي براححتك وصدقيني كنت بسكر ع قلبي علشآآآنك بس أنتي سوييتي هالشيي قآصدة تغيظييني صح ولا كلميييييني فهميينيي صح ولا ..


لآنآآ حييل تأثرت بالكلآآمـ ودمعت عيونهآآآ وقآلت:نديمـ أنآ أبي أشووفك أبي أكلمك مآآآآ يصييير كذا



.................................................. .........................


عند خآآآآلد وو محمد


في مطعم .....<<<مآتبغى تقوول المطعم هع ^_^ صدق والله محتآرـرة شكتب في الطقآق يصير أكتب مطعم فرااغ هع ولا مطم عشوووقة ههه


خآآلد:هلآ والله


محمد : أهلييييين شخبآرك وشخبآر الأهل


خآلد : الحمد لله تمآمـ وإنت شفيك من أسبووع مآ تنشآف


محمد:أووف رجآآء لا تجيب سيررة مووضووع الغثآء


المهم وش سوويت ع النقل ترآآني مسوووي لك تصرريف حلوو من السبت


خآلد:هههههههههههههههههه أهبل وربي


محمد:عآد مو أهبل منك


خآلد: صج دب


محمد:هآ قل وش سويت


خآلد: هذاني قدمت النقل ع مستشفآكمـ وإنشاء الله خير


محمد:يعني شلوون خيرـر مثل مايقولوون قل خيرا أو أصمت


خآلد: أنت فييك نذاله مو صآآحية


أبي أسوويهآ مفاجأة يعني...


محمد :لا إلا تقوول الحين مآ علي منك


خآلد:صج بزر


محمد: أقوول لا تستخف بدمك


خآلد: أحم إحمـ تراني ثقييل وش جآب لجآب ع الأقل مب بزر مثل بعض النآس علييهم عقل أطفآل


محمد :أقوول بلا مصخرة وقطع عليهم الوويتر كلآمهم


محمد : خآلد أخترت طلبك


خآلد:لا وأنت


محمد : لآ


قعدووا يضحكون ع رووحهم وشلوون من السووالف البآيخة نسووا ومآ طلبووا ههههههههههههههههههههههه


وبسررعة طلبووا..


ومشى عنهم الويتر


محمد:خآلد ودي أكلمك عن موووضووع بجد مضآآيقني بقووووة


خآلد: عسسى مآ شر عمرري مآ شفتك متضآيق مثل الحين حتى الضحكة تطلع من عيوونك


محمد: أحلف مبيين علي ..


خآلد:أقووووووول لا تضييع السآآلفة قل بسرعة..


إسمع


........................................


.................................................. ...وقآله سآلفة سآرة وتصررفه البآيخ


.................................................. ..................................................


بنآآآآآآآآآآت حدي متشووقة أشووف ردودكم ع البنآت إلي في الدار وش صآآر لهم علششآآ ن كذا مآراح أكتب عنهم في هاذا الجزء بس بقوولكم ليش داام كلله يجي لهم نآس يتبنوهم مآيرووحووون لهم


من هنآ تبدأ القصصة!!


كآآنت مديرة الميتمـ إنسآآن طييبة وحبووبة ومآترضى عليهم شي وعآد كآإنت تسألهم إذا يبوون يرووحون مع النآس إلي جآيين ولا وهي كآآنت إنسآآنة حنوونة مررة وكآنوو يحبوونهآ ومن شدة حبهم لهآ يقوولوون لهآ مآمآ وزوجهآ كآن متوفي ومآ عندهآ عيآآل علشآآن كذا هي كذا


ومآتت <<الله يرحمهآ..


وجآآت بدالهآ وحدة ثآنية مآ أقوول عنهآ مش طيبة لا بس طيبة بحدود يعني غصصصصب عليهم كل وحدة تجي تتبنى وحدة خلآآص تتبنآهآ


تسألوون كييف يتبنووهم وهم كبآآر مشآء الله عليهم كل وحدة وعمرهآ هذا قدهـ


لا لآ تستفربوووا إذا مآ تبنووهآ رااح تتزوج وآحد يتييم من الي في دار الأولاد..


عآد همـ مآيبوون آهـ بس من العنآآد..


مآراااح أقوول وش صآر لهم


للي مآله خلق يرقى فووووووق


فـي الدآإر..


:يآإررربي يالله إرقوا شالبقآرة الحين يجي حد ويشوفنآ..:


:يآ الله شفييييييكم ..


:خآييفة


:يآ الله بلا خووف بلا مدري وشووو يالله إرقي


ريتآآج : خلآآآص مآ أبي مآ أبي


(طبعآآ جآآيين نآآس يتبنووهآآ وغصب راح تصير معآآهم عآآد هم هربووهم و..البآآقي تعرفوونه بعدين)


مآآجدة:وقسسسم إنك إذا مآ رقيتي خلآآص رااح يآآخذوونك وشووفي مين بيوقفهم مو كل مرة تسلم الجررة


لمى:يلآآ عآآد الحيين تجي وحدة من البنآآت وتشووفنآآ يلاآآ


رينآآد :خآآ]يفة


ريتآآج:بنآآت مآنبي نوهقكم شووفوا إحنآ أول مآنطلع طبعآآ الجووال عندكم في نص الليل بنددق أوك..


رينآآد : شووفي لاتبينوون إنكم تدروون عنآـآآ أمآآآآآآنة


مآآجدة ولمى:خلآآآآآآآآآآآآص


بسسس يلآآ إرقوو


ورقووهم فووق الجدار


وفجأأأأأأأأة


.................................................. .................................


عند حمدـد


في بييت الجد


نسست مآقلت لكم ع الجد والجدة عآيششين


في بيت أهلهم نسيت مآقلت لكم أنو الجد والجدة عآيشيين في بيت أبو سآلمـ


وصلوو والرجآل قآآعديين في المجلس والحريمـ داخل في الصآلة


نبدأ بالأحداث:


في الصآلة سجى قآعدة ع أعصآبهآ قآعدين يتكلموون عن خطيبته


سجى(بنت عآديية لاهي ملكة جمآل ولاهيي وحدة قبييحة جمآلهآ متووسط بس جذاابة <<تراني مآ أحب أعطي حد أكبر من حققه يعني مآنقوول عليهآ مو حلوة علشآن حمد يحب رنآ وكذا مآ أحب تكوون الرواية أحب تكوون مشووقة ويكوون توقعكم عككس إلي رآإح يصيير ^_^


إيييي مآ كملت سجى عيونهآ بنية خشمهآ سلة سييف شعرهآ طوويل وهذا إلي محليهآ طييبة مررة مآفي قلبهآ حققد ع أحد وهي تحب حمد كأعجآب بس مآمررة كلمته أو شي من هآذا القبيل هي معجبة فيه وفي شخصييته)


.................................................. ..........عند حمدـد


في بييت الجد


نسست مآقلت لكم ع الجد والجدة عآيششين


في بيت أهلهم نسيت مآقلت لكم أنو الجد والجدة عآيشيين في بيت أبو سآلمـ


وصلوو والرجآل قآآعديين في المجلس والحريمـ داخل في الصآلة


نبدأ بالأحداث:


في الصآلة سجى قآعدة ع أعصآبهآ قآعدين يتكلموون عن خطيبته


سجى(بنت عآديية لاهي ملكة جمآل ولاهيي وحدة قبييحة جمآلهآ متووسط بس جذاابة <<تراني مآ أحب أعطي حد أكبر من حققه يعني مآنقوول عليهآ مو حلوة علشآن حمد يحب رنآ وكذا مآ أحب تكوون الرواية أحب تكوون مشووقة ويكوون توقعكم عككس إلي رآإح يصيير ^_^


إيييي مآ كملت سجى عيونهآ بنية خشمهآ سلة سييف شعرهآ طوويل وهذا إلي محليهآ طييبة مررة مآفي قلبهآ حققد ع أحد وهي تحب حمد كأعجآب بس مآمررة كلمته أو شي من هآذا القبيل هي معجبة فيه وفي شخصييته)


.................................................. ..........


والحييييييين رآآح أبدأ بالقصصة بدوون تعرييف


لازلنآ عند سجى


سجى <ورربي قهر ورربي<


طلعت بررا في الحديقة تتمشى..


وجهيينة طلعت تبغى تكلمهآ..


قعدت تدوور تدوور لمن لقتهآ سججى


سجىى


سجى:هلآ


جهيينة:شفييك لييه طلعتي..


سجى:لآ مآفيني شي بس حسسيت شووي مخنووقة


جهينة بأستهزاء:عآرفتتك مقهوورة ع حمد أخووي


مآآ..


بسس صدقييني ترااني معآآك إنتتي مآ تدرين منهوو خآطب


سجى في داخلهآ(يآملقك بسس):طييب أيش أسووي لأخووك الغثآ أصلا مآيهمني لا هو ولا عشر من أشكااله فـــــــآهمة ولا أفهممك


جهيينة بأستهزاء أكثر:لا أنتظرك تفهمييني


سجى:شراايك أقوول لأخووك لييه تطلقتي أصلآآ إنتي تدريين أنوا مآحد يدري غير أبوك هاذي قنآعة إنتي حطيتيهآآ تراني أعرف


يلي مسووية نفسسك مظلوومة ..


جهيينة إنصدمت:سكككككككككتي يآحيووانة


سجى : إذا أنآ حيووانة أجل إنتي أيش تكووني


.....................................نرووح لمجلس الرج’ـآل


حمد يتكلم مع سآلم


سآلم:هآ جهزت نفسك ولآ


حمد من غير نفس:لآ تذكرني أصلآآ أنآ مجهز شي خطيير


له في أول ليلة إنتظر علي بسس


سآلم: قلي


حمد: كلشي في وقته حلوو قبل العرس بليلة رآح أقوولك


سآلمـ:لا تتهوور يآحمد


حمد: إسمعني إنت وبلا السيمفوونية إلي مآ تخلص إكتشفت اليووم إن كل توقعآآتي طلعت صح طلع يحبهآ وتووهـ دراي إني خآطبهآ يقولون كآن مسآفر بريطآنيآ وتووهـ رآآج الحيين أحس وش معنى نشووة الإنتصآر


سآلم بصدمة:وشلوون عرفت


حمد:ههههههآي يعني مآتدري


سآلمـ :لاتقول إلي في بآلي


حمد: إهي رنآ..


.............................................


عند خآلد ومحمد


خآلد:أفآآ مآهقيتهآ منك حموود


محمد:اووف قلي وييش أسووي


خآلد : شف إسمع إنت لآترووح لهآ الحيين خلهآ لمن أجي هـ الأسبووع ويمكن حد من أهلهآ يجي


محمد بتفكير :خلآص أوكلهآ عليك المهمة


...........................................


سآرة


جآلسسة طفشآآنة وفيهآ حررة


تبغى تكلم تلفوون رآآحت للرسبشن حق المستشفى


وقالت لهم إنهآ تبي تكلم


أخذت التلفوون ودقت ع بيتهم ردت الخدامة


:هلوو


سآرة : هلآ سريآآتي


سريآتي: سآرة


سآرة : إي سآرة كييف روئ


سريآتي:هذا روئ كللوو يبكي لازم يبي مآمآ ويين أنتا


سآ{ة بجي بجي سمعي سريآتي


جهزي ملآبس لي ولـ ليآن ولـ جنى


وحطيهم في السيآرة وجيبي شنطة مآل أنآ البيج سآآمعة


سريآتي:أوك


سآرة والحين عطيني تآج أكلمه


تآج<السواق>:هلوو مدامـ سآرة


سآرة :شووف تآج تعآل يم مستشفى ......


ونزل الأغراض إلي حطتهم سووريآتي في السيآرة


تآج: أيش مشكلة


سآرة طفششت منه:أنت تعآل وبسس


يلآ بآي


وسكرت في وجهه


................................................بي ت جد حمد


في الصآلة عند الحريم


_مآريآ_:مآتحسوون في عنصر نآقص


خوولة: قصدك عنصرين


سنآء: جد ووينهم هالدبب


مريم:يؤيؤ قوومووا ندوورهم علشآن نقوول لهم ع المغآمرة إلي بنسوويهآ


ماريآ:يلآ خل نطلع يمكن طلعوا يتمشوون


سنآء : مع إني مآ أحس علاقة إختك مع جهينة قووية أحس لو الود ودهم كآن قومووا الحرب


مريم:وإنتي واحساسك إحسااسك فهمي معنآهآ


خوولة :شفيك عصبتي مريمـ ما قالت شي


مريم: مآعصبت بس حبيت اشووف ردت فعلهآ وإنتي خربتي كلشي


قعدووا ييتضحكوون هههه وبعدهآ طلعوا


يدووروون ع سجى وجهينة


.................................................. .................


في الدآر..........................................


وفجأأة طآحت رينآد


رينآد: أييييييييي


ريتآج برى تبكي :رينآد الله يخليك لا تتركيني لحآلي رينآد


تعآلي


لمى :يؤيؤ لا تبكيين ريتآج إنتظري شووي لا تبكي بنطلعهآ بس زينة وشلتهآ قآعدين يمشوون تكفين مآنبيهم يحسون


رينآدبألم: أيي والله مآ رآح أتركك


مآجدة: بنآت برووح أصرف زيينة وشلتهآ


وريتآج لا زالت تبكي: أهآ عآد مآ ني عآرفة شسووي خاايفة وين أرووح إهئئئئئئئئئئ


رينآدشوي وبتصييح:ورربي رجلي إتألمني دقيقة الحين مآجدة تشتتهم إنتي تلبدي زيين سووي بنفسك أي شي والله بجي








ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







البآرات الثآلث


الجزء الأول+الثآني



*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*

كــنت أريد أن أع ـــيش حيـآتي~>>كمـآ تريد نفسسي~ْْْ
لكـــن ...
ع ـآااشت [نفسي]..// كمـآ تريد الح ــيـآااة ~}}

*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*

وهذا بآرات طوويل لعيوونكم

.................................................. ..................
..(أحلآمي صعبة..!!
عند سآرة..
:ايي
سآرة:أوف منكم سكتووا أزعجتووني
ليآن:سآرة أمتى
قآطعتهآ جنى: نطلع
هههه سبقتك
ليآن :غبيية
وقعدوو يتخآنقوون وسآرة تفككهم
ليآن بدمووع :سآرة والله زهقت أمتى نطلع
جنى: أنآ مآ أبي أطلع ونآآسسة كله نلعب
ليآن :سآآآآآآآآآآرة
سآرة:إذا وقفتوا عن الخنآق والمسخرة تبعكم نطلع
ليآن :أووف
دق تلفوون الغرفة ردت سآرة حولوهآ ع الرقمـ إلي دق
وكآن السواق..
السواق :هلو
سآرة: إي إي أهليين جيت ولا مآبعد
السواق : كلآص أنآ يم بآب مآل مستشفى
سآرة: خلآص بجي بآي وسكرت في وجهه<<مسكيين كله تسكر في وجهه هههه
طرشت سآرة إختهآ ليآن تنآدي ع الممرضة
جآت الممرضة :نعم طلبتيني
سآرة : إيووهـ لو سمحتي أبغى عبآيية ضروري
الممرضة : بس هيدا شي ممنوع ممنوع أعطيك العبآيه
سآرة: أووف منك سمعي دبري لي عبآيية الحيين أخووي بررهـ بأخذ منه شي
الممرضة: لك خلي يدخل مآهي ممنوعة الزيآرة عنووو هيدا أخوكي
جنى قآمت تضحك : ههههههههههههههههههههههه
ليآن: سكتي جنى لييه تضحكي مآفي شي يضحك
جنى مآوقفت :هههه وليآن تحآول تسكتهآ
وسآرة قآعدة تحآول تقنع الممرضة لمن إقتنعت إنهآ تعطيهآ عبآيتهآ هه
سآررة: وجع جنيييه لييش تضحكيين
ليآن كملتهآ ضحك :حلوووووووة جنيية ههههه
جنى: لأنك قلتي إنو السواق هههههه السواق
ههههه
سآرة بطفش أيش قلت
جنى: السوواق أخووك هههههههههههههههههههه
ليآن وسآرة :خبلة هههههه
دخلت الممرضة وعطت سآرة العبآية والغطآ طبعآ بدوون نقآب وسآرة وحدة مآتتتغطى بس تتلثم بس هالمرة مآتلثمت ..
سآرة بجدية: جنى ×ليآن رجآء لحد يطلع فآهمييين إلا لمن أجي بروح أخذ شي من السوواق وبجي فآهمآت
ليآن وجنى :فآهمآت
طلعت سآرة من الغرفة وفجأة وهي طآلعة
يطلع في وجههآ الدكتوور محمد <<تخيلو الموقف هع
هنآ الدكتوور فورت أعصآبه وقعدت الأفكآر تلعب في رأسه بتطلع وبتترك خواتهآ هنآآ..>>طبعآ إنتوا تعرفوون قصد سآرة تجيب الأغراض
سارة مآشافته
كآنت يم الرسبشن وبتطلع من البآب مسك يدهآ الدكتوور بقووة
صدمة ×صدمة
سآرة خآفت منهو والي مآسك يدهآ وعيونهآ شووي وتدمع..
لفت إلا وتشووف
محمد معصب ووجهه أحمر :يعني نآووية تطلعييين وتتركيين خواتك يآسست
سارة إنصدمت بالكلآمـ إلي قآعد ينقآل
ويكمل: صآييررة مصخررة أشووف في المستشفى وبصووت عآآلي الكل تجممع منهوو إلي عطآهآ’ العبآية
سآرة
سآرة<مآني قآدررة أنطق بحررف مآ أدري ويش صآير لي وطوول الوقت عيووني تدمع وحآسسة بقهر وهذا مآ عندهـ دم إيدي تألمني <
وجآء ولد عمه مآجد :محمد أيش صآيرر
محمد قآعد يهزئ ويهزئ
وفجأة سآرة رفعت يدهآ وبأقووى قووى قوووى :طرررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررر ررررررراخ
الكل قعد يطآلع صدممممممممممممممممممممممممممممممممممممممة
صدممممممممممممممممممممممممممممة
صدممممممممممممممممة
كل الي كآن موجود إنصدمـ الدكتوور إلي يعآملهم بأحترامـ وآدب ولا عمرهـ غلط علييهم ينضرب لا ومن بنت بس لييه
سآرة<مدري منين جبت هالقووة كلهآ بس رددييت إستجمعت قوواي أبووي قآلنآ مآ نرضى بالخطأ من أي شخص كآن<
:إنت إنسآآآآآآآآآآآآآآآآآن حقييييييييييييييييييييييييييييييييير
ولآ عمرري شفت أحقققققققققققققققققققققققر منك
صدمممممممممممممة
صدمآآآآآآآآآت قووية لا يتحملهآ أي شخص
.................................................. .................أخليكم من سآرة ونرووح لـ بنآت الدار............................................. ..............
ريتآج بررة قاعدة تنتظرهم
أمآ مآجدة رحت لزينة
عند مآجدة
مآجدة:هلآ هلآ
زينة إستغربت أهم مآيعطوونهم وجه أكيد في المووضووع إن
زينة بإستغراب :ويش تبيين خير ـر
مآجدة تمثل :لييه مآ سمعتي ويش صآير داخل
خلوود بأستفزاز ودلع مآصخ: أي أيش سآآير
زينة: خلوود سكتي وإنتوا لحد يتكلم <تكلم شلتهآ>
ومششت معآهم <الله يعينك يآ مآجدة ع إلي راح يصيير>
جنب رينآد ولمى ..
لمى بدمووع: رينآد تحملي علشآني علشآن ريتآج ومآجدة
رينآد بألمـ: لاتخآفي علي ـآآ أنآ أتحمل أصلا موو حييل يألم يلا حطي السلم مآ لازلم نخلي ريتآج لحآلهآ بررة
وحطووهـ..
ورقت رينآد وبعدهآ مسكتهآ ريتآج وع طوول أركضووا لأنووا شآفوو حد يطلع من البوابة فاخآفوو..
<ووين بيرووحوون يآترى<
لمى سمعت صووووت و لاحت السلم بقووة وهي مآتدري وع طوول ركض
وهي ترتجف
أمآ عند مآجدة <مآني عآررفة أيش أسووي مآ عندي أي فكررهـ <
وع السرريع جآت لمى وبسرررعة تسحب مآجدة وبدووا التمثيلية:مآجدة مآجدة أشبك
زيينة: هي إنتي إتركيهآآ ترى وربي يا ويلك يآ مآجدة إذا مآشفت شي داخل فآهممة
.................................................. .......................
.................................................. .........نرووح لنديمـ
ترووششت ولبسست ملابسهآ وخذت شنطتهآ والشووز حقهآ
أووصف لكم نديمـ
نديم أبوهآ سعودي وأمهآ بريطآنيية
بس هي خذت من الشكل السعوودي أكثر من البريطآني
(< شعرهآ لونه كستنآئي قاصته شلال عيوونهآ متووسطة ولونهآ بني وجهآ طفوولي >مرة بيبي فيس <وجهآ لونه برونزي
خشمهآ سلة سييف وشفايفهآ عآدية متووسطة مآخذة من طبآيع أبوهآ أكثر من أمهآ (عنيدة وطيبة وبسررعة تدخل القلب بعض الأحيآن تكون حذرة وبعض الأحيآن لا )
مآراح أتكلم عن اهلهآ بس أهلهآ متفتحيين مررة من الطببقة المتوسطة <العآدية <..
تجهزت ودقت ع السواق يجيهآ بس لأسف السواق مشغول رايح يجيب أغراض لأمهآ..
نديم<أووف شسوي الحيين بتفكرني أتهرب<
شسوووووي أخ بس
.................................................. ................
.................................................. ........عند ريتآج ورينآد
ريتآج شووي وتصيح :الدنيآ بتظلم وحنآ مآندري ويين نرووح فيه
رينآد بدمووع:يآربي إيش ذا الحآلة ليتنآ مآطلعنآ تتوقعي يسوو شي حق لمى ومآجدة..
ريتآج: مآ أدري مآ أدري
فجأة تمر سيآرة من قدامهم وتوقف وكآن داخلهآ شآبين(هع منو تتوقعوون)
:يآهلآ بالحلووين يآهلآ
ريتآج بخووف:رينآد خل نمشي
:أجل إسمك رينآد يآ حلوو إسمك وإنتي إيش إسمك
ريتآج إشووي وتصيح:رينآد
رينآد مبلمة بالي قدامهآ وموو حآسة بالدنيآ..
:يلآ ركبووا نووصلكم تراا عآدي إيزي
:سآمي خلهم يوولوون وخلنآ نمشي
سآمي:لآعآد شكلهم ضآيعيين خل نووصلهم
ريتآج بدمووع:الله يخليكم لاتقربوون أتركوونآ لحآلنآ
رينآد حست ع دمهآ: لا بس دلونآ طريق ال
رينآد في داخلهآ<مآ أعرف أيش أقول وأنآ مآ أدل شي من الطرق كنآ لمآ نطلع مآندقق في شي<
خلآص رينآد بدتهآ صيآح:مآ أدري ووين نرووح
ريتآج مسكتهآ وتبغى تهديهآ...
.................................................. .............
عند لآنآ.............................................. .
لآنآ<أيش فيهآ مآ جآت ليكوون صآر لهآ شي <
و ع طول مسكت الجوال ودقت ع نديمـ
.................................................. ..............
............................................عند رنآ
قآعدة تطآلع روحهآ في المرايية وتفكر
<معقوولة مآيبيني ..طيب لييه مآطلب يشووفني .. لييه مآيطلع ويآي ..يمكن شآف أحد أحسن مني .. لا لا يمكن يحب وحدة ..شكلو يحب وحدة أخ أصلآ مآ أعرف عنه شي وأنآ شلوون وافقت عليه .. مآ أدري أووف
طيب وفيصل إلي يحبني لييه مآ إنتظرته ..أحس إني مخنووقة<
وطلعت تنهيدة :آهـ
.................................................. ...............
..........................................في بيت جد حمد
عند جهينة وسجى والشجآر متواصل <<يآعيني ع الفسحة
جآآو البنآت وإنصدمووا بالكلآمـ إلي قآعد ينقآل والهوواش إلي صآير
حآوولوو يفككوونهم مآ قدرووا
حآولوو بشتى الوسآئل والطرق
سآمية <أخت حمد 4 سنوات<:شآفت الموقف وع طوول طآرت حق الرجآل تقوولهم<<خبؤؤلة
أول شي شآفت سآلمـ وحمد أخوهآ وع طوول قآلت لهم ع الخنآقة إلي صآيرة هع
حمد يكلمهآ:شووفي سمووية حبيبتي لا تقولين حق أحد أنآ وسلووم بنرروح نفككهم
.................................................. .........عند سجى وجهينة
جهينة بهمس مآيسمعه غير سجى:تدررين أنوو حبيبك نآوي ينتقم ولا مآهو حوول زوااج من بنت زي فلئة الأمر
سجى إنصدمت وش قآعدة تقوول ذي :إنتي وحدة مرريضة نفسيآ يبيلك دكتوور نفسآني
عآد هالكلمة سمعهآ حمد وعصصصب منو هآذي إلي تتجراء وتقول حق إختي هالكلآم<<بلآك مآ عرفت ميين
.................................................. ...
.................................................. ................................عند نديمـ
رن جوولهآ وكآنت لآنا





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







البآرات الرابع



http://store2.up-00.com/Nov10/3SI85919.jpg


.................................................. .....................


عند نديمـ............................................. .............


دقت ع السوواق مرة ثآنيية ورد وقآلهآ بيجي


لبست عبآيتهآ وجآت بتطلع سمعت صووت رجآل مآ همهآ بس لمآ إلتفت إنصدمت


إنصدمت


إنصدمت


حبيبهآآ في بيتهم..


نديم<يآنديمـ أيش تفكرين فييه إنتهت هآذي الكلمة من قآمووسك مآلآزم تحبيين خلآص هذا راح خطيب صديقتك مآلآزم تخونيهآ<


هذا مآكآنت ترددهـ في دآخلهآ


.................................................. .................


عند لآنآ قآعدة ترتب كلآمـ تقووله لهآ


لآنآ :أووووووووووف موو جآيي يضبط معآي خلآص بقوولهآ الحقيقة وفي الطقآق يطق بليس


.................................................. .........


سآرة


ع طوول هربت ع غرفتهآ وقعدت تصييح وخواتهآ يمهآ


يبوون يعرفوون أيش فيهآ


جنى:سآرة الحمآر السواق سوى لك شي صرخ عليك


أرووح أأدبه لك


ليآن:سآرة شفييك يلآ عآد قوولي


هدت سآرة شوي ومسحت دموعهآ وبعدهآ نآدت


ع ليآن


ليآن:مآفهمت مآ فهمت عيدي


سآرة ووجههآ أحمر وبالمووت يطلع الكلآمـ منهآ


:أقولك ..أنوو ال ـس ..واق ،،بررة


إخذي م ـ ن..ه ..الأغرا..ض


ليآن :مآفهمت


جنى:تقوولك السواق بررة إخذي الأغراض منه


ليآن:واال شلوون سمعتيهآ يآلبزررة


جنى: أنآ بزرة أوريك


وتوهم بيتخآنقون


إلآ


سآرة:علشآني لاتتخآنقوون ليآن جيبيهم


جنى :أهآ أبي أرووح أبي أرووح


سآرة:لآ جنى خليهآ إهي


جنى كتفت إيدينهآ :لآ والله


سآرة همشتهآ:ليآن قولي له ينتظرنآ لأن احنآ اليووم بنطلع مآلنآ قعدة هنآ


ليآن :بس مآ عطونآ بطآقة خرووج ولآ بعد


قآطعتهآ:الحيين إنتي تشووفين فينآ شييي


ليآن هزت رأسهآ بلآ


وراحت وسآرة تفكرر شتسووي


.................................................. .......


عند ليآن........................................


تبي تطلع بس الأمن برة وموو راضيين يطلعوونهآ وهي معصصصبة حييييييييل


توهآ بترجع شآفت جنى خذتهآ من دون لآتنتبه سآرة


وراحوو ليآن :إنت مآتفهم بنأخذ أغرااااض من السوواق


مآتفهم


إبتسمـوا للطفلة إلي قدامهم قآم وقآل واحد منهم


وحدة بس تجي تورني السواق وأنآ أخذ الأغراض منه


ليآن :أنآ


جنى خآفت:لا لا أنآ ويآهآ


:لآ لآزم وحدة بس


جنى بتصييح: أبي سآآآررة


أبي سآرة


ليآن (<يوم رضىآ><)


.......................................


جهينة+سجى


جآوو حمد وسآلمـ


حمد بعصبية :خير ويين حنآ قآعدين


أيش ذا الكلآمـ إلي قآعديين تقوولوونه


سآلمـ حمد هدي حآلك


سآلمـ بصوت عآلي :والله لو أشووف وحدة منكم قآعدة مسووية لي فيهآ صراع وخنآق أسمنآ هي القووية يآويلهآ يآسواد ليلهآ


حمد: هالمررة إحنآ جينآ المرة ثآنية مآتدروون منهوو يجي


سجى إنقهرت منهم: وأنت ووش لك دخل فينآ


حد وكلك محآمي


وجهيينة كآتممة الضحكة لأن مآفي حد يتحدى حمد..


حمد:خيرـر يآ أنسسة مآسمعت أيش قلتي


سجى:مو مشكلتي ومشت ببروود


إنقهر حييل


وتوعدهآ في داخله


جهيينة إنقهرت لييه أخوهآ مآرد


.................................................. ..


........................في الدآرـر


وووينهمـ


زينة بهمس لمآجدة:عآرفة إنكم إنتمـ بس صبروا علي


أجييب الدليل من تحت الأرض هه


مآجدة ببرود ردت ولآ كأنهآ تددري عن شي:خير يآ الأخت


سكتي نبي نعرف وينهم


المديرة..


إحنآ الحييييين شفنآ سلم بررررة


إذا مآرااح تعترفوون رآآح تشووفوون شي مآشفتووهـ


مييييين إلي هرببهم


مآجدة ولمى خآيفين بس مآوضحووآ


وعد بطفش(صديقة زينة):طيب لييه مآتستفروا من صديقآتهم يعني لآزم مآيكوونو هم


ردت المديرة :ومين صديقآتهم


وعد بخبث:مآجدة ولمى ..


زينة بهمس: تعجبيني..


هههههآي


وحدة من الي يشتغلوون:لييييه الضحك


زينة طنشتهآ ومشووا


وفجأة نآدت المديرة مآجدة ولمى


وهم حييل خآ]يفيين بس وعدووا بعض مآيقوولوون أي


ششي


.................................................. .......


عند ريتآج ورينآد


×سآمي يصير أخو خآلد ورنآ إلي قلت لكم علييه×







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






البآرات الخآإمس..


http://store3.up-00.com/Nov10/pFm75639.jpg

يــــادنيآ
مهمآ صآر الحمل ثقيل
..لآزم الإنسآن يقوي عزمه
إذا صعبت أحلآمك لآتقول مستحيل
ترى إلي حقق أحلآم
سندريلآ
جزمة

عڼډ ڒېتآڄ ۈ ڒېڼآډ
ڒېڼآډ ۈ ڒېتآڄ ېبڪۈۈ خآېفېېڼ مڒڒڒة
ڛآمې إڛتعطفهم..
إڵې ڄڼب ڛآمې ڼـۈاف:ڛآمې خڵ ڼمشې
ڛآمې :أڒڪبۈۈ مآ حآڼڛۈې ڵڪم شې
ڒېتآڄ تهمڛ حق ڒېڼآډ :ڼڒۈۈح
ڒېڼآډ:ڵآ ڵآ ېآخبڵة ۈشۈ ڼڒڪب ..
ڼۈآف : مطۈۈڵېڼ
حڵفڼآ ڵڪمـ مآ ڒاح ڼڛۈې ڵڪمـ شې ۈإڼتمـ بڪېفڪم
بعډ ڵېڼ اڵثڵآثة ۈإذا آڒڪبتۈا بڼمشې
ڛآمې ېڪمڵ ڵأڼه شڪ إڼه فې شې:ۈمۈ بڛ ڼمشې ڼډق ع اڵشڒـڒطة ېشۈفۈا ڛآڵفتڪم
*ڒېڼآډ ۈڒتآڄ مڼ أۈڵ مآڛمعۈا شڒطة خآفۈا بڛ مآحبۈا ېبېڼۈڼ ڵهمـ..
*ڼۈآف :ۈآحډ
..إثڼېڼ ..ثآڵـثـ_
تۈ بېڪمڵ إڵا ڒډت ڒېڼآډ بخۈف:ڵآ ڵآ بڼڒڪب
بڛ حڵفۈۈا ڵڼآ أڼڪم مآڒاح تڛۈ شې
ڛآمې قعډ ېتضحڪ حتى عېۈڼه ډمعت :هههههههه
ڼۈآف :ۈحڼآ تۈ مڛآعة ۈش قڵڼآ
ڛآمې :شڪڵڼآ بڼمشې
ڒېتآڄ:ڵآ ڵآ ۈفتحت اڵبآب بېډېڼ تڒتڄف..
ډخڵت ۈډخڵت ۈڒآهآ ڒېڼآډ
.....................................
.................................................
عڼډ ڵېآڼ ۈڄڼى ..
مڒ مڼ عڼډهم محمډ<تعڒفۈهـ اڵډڪتۈڒ<
:أېش صآېڒـڒ
ڄڼى ڵمآ شفته مڛڪت ڒڄڵه
ۈتقۈڵ:مآېبۈڼآ ڼڒۈح ڼڄېب اڵأقڒآت حق ڛآڒة
(مآېبۈڼآ ڼڄېب اڵأغڒاض حق ڛآڒة)
بڛ ېبۈڼ ڵېآڼ..
إبتڛم محمډ بخبث : أهآ
خڵۈهم
شڒطې اڵأمڼ :بڛ
قآطعه ۈعلى شفآته إبتڛآمة :أعڒفهم ڵآتخآف"
أخذ ڵېآڼ ۈڄڼى :ۈېڼه ڛۈاقڪمـ
ڵېآڼ أشڒت عڵېېه
ۈمڛڛڪېڼ محتڒق فې اڵشمڛ :ڒاحۈ ېمهـ ۈهۈ ېتأفف
محمډ :ۈېڼ اڵأغڒاض
اڵڛۈاق : مېېڼ إڼتآ
ڄڼى:غبې مآتفهم ۈۈېڼ اڵأغڒاض
شآف ڄڼى تڛبه ۈعصصب بڛ مآ تڪڵمـ بحڒف
خذ محمډ اڵأغڒاض مڼه ۈڵېآڼ ڛآڪته أڛتغڒب مڼهآ ۈقڒڒ ېڛأڵهآ بڛ بعډېڼ
قعډ ېقۈڵ حق اڵڛۈاق ېۈصف ڵه اڵبېت..اڵڛۈاق أڛتغڒب بڛ ڵمآ عطآهـ فڵۈڛ إبتڛم ۈۈۈصفه ڵه ..
محمډ فې ډآخڵه>ڒاح ېصېڒ ڪڵشې مثڵ مآ أبې ۈڼشۈف أېش بتڛۈېڼ يآ سآرة هـﮩﮩﮩـآې <
اڵڛۈاق مشى ۈبقۈا معه بېأخذۈڼ اڵأغڒاض مڼه ۈبېڒۈحۈڼ حق أختهم بڛ ۈقفهم صۈته
:ڵېآڼ ڵېېه ڛآڪتته مآتتڪڵمېڼ
إبتڛمت ڵېآڼ : ڵآ بڛ مآفې شې أتڪڵمـ فېېه
ڄڼى بفڒحة:ڛآڒة قآڵت ڵڼآ بڼطڵع اڵېۈم
ڵېآڼ طآڵعتهآ بڼظڒة
محمډ :ۈأمتى قآڵت ڵڪم هاڵڪڵآم
ڄڼى :أڛمع
ڵېآڼ طآڵعتهآ مڒة ثآڼېة ۈأڛڪتت..
محمډ شآف ڵېآڼ ۈهې تطآڵعهآ
قآڵهآ:ڵېش ڪذا تطآڵعېڼهآ خڵېهآ تقۈڵې عآډې ېآحبېبتې قۈڵۈ ڵې ـآآ أېش ڒاح أڛۈۈې ېعڼې..
قآلو ڵه عڼ ڪېف ڄآت ۈهې تصېېح..
محمډ تأثڒ <ېعڼې ظڵمتهآ<<بڛ ېڛتحېڵ أڛڛڪڒ ع مۈۈضۈع اڵڪف ۈڒآح تشۈۈف أېش ڒآح ېصېڒ ڵهآ<
محمډ:طېب ڄڼۈ ۈڵېۈڼة شڒاېڪم ڼڒۈح مڪآڼ حڵۈ
ڄڼى ببڒائة اڵأطفآڵ:طېب ڼڒۈح ڼقۈڵ حق ڛآڒة..
ڵېآڼ: إې ڼبغى ڼقۈڵهآ ..
محمډ ڛڪت شۈې ۈبعډېڼ قآڵ:خڵآص بعډېڼ ڼڒۈح أۈڪې
ڄڼى: ڵېېېه
شڒاېڪم ڵمآ تڄۈۈڼ تڒۈۈحۈڼ
ۈبخبث: اڵبېت تڄې ڵې ۈحډة مڼڪم ۈتڼآډېڼې عڵشآڼ أۈصڵڪم
ڄڼى : هېېېېېې إڼت بتۈصڵڼآ هېېېې
ڵېآڼ طآڒت مڼ اڵفڒح..
مآېډڒۈڼ ڵېه ېحبۈڼه بهاڵشڪڵ .><.
.................................................. ............

ماڵقېتْ مِڼِ، " اڵزِمَاڼْ " إڵا اڵڄُڒِۈِحِ . .
ۈِ ماڵقېتْ مِڼِ اڵقڵُۈِبْ إڵا {اڵآڵم . . !.}
عڼډ ڛآڒة
ڛآڒة تڒۈۈح ۈتڄې تڒۈۈح ۈتڄې
شفېهم تأخڒت معقۈڵة صآڒ ڵهآ شې
ڄڼى إې ڄڼى ۈېڼهآ أڼآ قڵت ڵهآ مآتڒۈح
ۈڵېآڼ ڵېېه تأخڒت
ېمڪڼ ڄڼى ڒآحت م ڵېآڼ
ڪېف بطڵع اڵحېڼ ډمعت عېۈڼهآ..
ېمڪڼ اڵڛۈاق ڛۈۈۈا ڵهم شې
ڵآ ڵآ مڛتحېېڵ هۈ مڼ ڛڼېېڼ عڼډڼآ ۈمآقط ڛۈى
شې ېضڒڼآ..
خڵآص بطڵع ۈاڵې فېهآ فېهآ..
طڵعت ۈڵآ زاڵت عڼډهآ ذېڪ اڵعبآېة مآبعډ تعطېهآ اڵممڒضة
تڵثمت ۈطڵعت ..
شآفت خۈاتهآ ڄڼبه..
ڄڛمهآ ڪڵه بډى ېڒتعش..
<ڵېڪۈۈۈڼ بڛڛۈې ڵهم شې <
شۈۈې ۈتصصېح..
قڒبت ۈقڒبت
................................................
...................................
عڼډ ڼډېمـ ۈڵآڼآ..
قبل بسآعات


طڵبۈ مڼې بعض اڵأعضآء إڼې أڪتب فې ڪڵ بآڒات قصتېڼ مڼ قصص أبطآڵڼآ فشڒاېڪمـ إڼتۈۈ..!!
مع أڼۈا ڪڵهم فې اڵڼهآېة ..هع مآېصې6-6ڒ أقۈڵ فې اڵڼهآېة ڒآح تعڒفۈۈڼ بڛ أبغى ـآآ أڛأڵڪم تبۈڼ ڪذا ۈڵآ تبۈڼ بآڒات شآمڵ ڵڵڪڵ
ڵأڼهم قآڵۈ ېتخڒبطۈۈڼ فېآڵېت تقۈڵۈڼ ڵې ـآآ
توقعآتكم:
أيش رآح يصير في اللقآء بين سآرة ومحمد..؟؟
وريتآج ورينآد أيش رآح يصير لهم ..؟؟
ونديمـ ولآنآ..؟؟
وتعويضآ لأني مآكتبت لكم أمس رآح أكتب بكرة بأذن الله..
وو نسيت هع طبعآ هآذا البآرات كتبت لكم قصة شخصيتين والبآرات الجآي إنتوا أختآرو إذا تبونه وافي ..
ولآ شخصيتين..
لأنه إذا صآر شخصيتين رآح تكون في أحداث أطول عن هالشخصيتين أمآ إذا كآن وافي للجميع راح يأخذ كل شخص ربع الجزء فأنتو شرايكم..؟؟







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







اڵبآڒات اڵڛآډڛ


[]http://store3.up-00.com/Nov10/AnD51660.png








عڼډ ڼډېم ۈڵآڼآ

قبڵ بڛآعآت..

ڼډېمـ طڵعت مڼ اڵبېت ۈمآشآفت اڵڛۈاق إڼقهڒت ڪثېڒ ۈتۈهآ بتډق عڵېه إڵآ شآفت أخۈهآ طآڵع مڼ اڵبېت ۈمعآهـ حبېبهآ

أخۈهآ إېآډ مآڒاح أۈصفه ڵأڼې أډڒې إڼڪم مآ ڒاح تقڒۈڼ اڵۈصف اڵمهم إڼه مآخذ اڵشڪڵ اڵبڒېطآڼې أڪثڒ مڼ اڵڛعۈډې ېعڼې غېڒ عڼ إخته..

طڵآڵ<حبېبهآ> شڪڵه عآډې مۈ مڵڪ ڄمآڵ هع ^_*..

شآفهآ أخۈهآ ۈڒآح ڵهآ

إېآډ:ڼډېمـ ۈېش تڛۈۈېڼ

ڼډېمـ:أۈۈف أڼتظڒ اڵڛۈاق ۈڵآ ڄآآ

إېآډ :بېتأخڒ تعآڵې أۈصڵڪ

ڼډېمـ:أۈۈف مآ أبې بڼتظڒهـ

إېآډ:ڼعمـ حمډې ڒبڪ ڄآې ۈقآېڵڪ تعآڵې بڛڒعة إذا تبېڼ تڄېڼ ڵأڼ اڵڛۈاق مآڒاح ېڄې إڵا فې اڵڵېڵ

ڼډېمـ بصډمه :فې اڵڵېڵ ڵېېېه

إېآډ بڵآ مبآڵه:إې فې اڵڵېڵ

ڼډېمـ :خڵآص بڄې بڛ ډقېقة بڄېب ڛآعتې ڼڛېتهآ

إېآډ: ۈېش أقۈڵڪ بمشې ڵڪ 3 ډقآېق ۈإذا مآڄېتې ڒآح تشۈفېڼ غبآڒ اڵڛېآڒة ..

فې اڵڛېآڒة..

طڵآڵ:إېۈۈډ شڵۈۈڼ تڒضى ڵأختڪ تڵبڛ ڪذا

<ڼډېمـ ڵآبڛة عبآېة مخصڒة ۈضېقة شۈې ۈمزخڒفة ۈاڵغطآ حآطته بأهمآڵ ۈمتڵثمه ۈڼص ۈڄههآ طآڵع>

إېآډ بڵآ مبآڵة :عآډې مآفېهآ شې ..

طڵآڵ إڛتغڒب مڼه:إمتى ڒآح تتڒڪ اڵآمبآڵآة..

إېآډ:ېآ أخې طڼش تعش تڼتعش تڛتڼتعش

طڵآڵ:ۈأخڒتهآ تبتڵش

إېآډ: ههه حڵۈۈة ۈأخڒتهآ تبتڵش..

طڵآڵ : اڵحېڼ إحڼآ ڵېېش مۈقفېڼ

إېآډ: إڼتظڒ شۈې إختې بتڄې..

إڒڪبت ڼډېمـ بهډۈء

إېآډ:هآ ۈېڼ تبېڼې أۈډېڪ

ڼډېمـ :ڒۈۈح بېت ڵآڼآ

إېآډ:ڛۈاقڪ تقۈڵې ڵې ڒۈح

ڼډېمـ : أۈۈف

ۈصڵهآ هڼآڪ..

بڛ ڼډېمـ ۈقفته بصۈتهآ :تڪفې أېۈډ إڼتظڒ بخڵېهآ تڒڪب ۈۈډڼآ اڵمطعمـ تڪفى <تڼآڛت ۈڄۈډ طڵآڵ>

إېآډ : ڛۈۈڒې ڛۈڒې ڛۈڒې

مـ أڼې ڛۈاقڪ ۈبعډېڼ تڒاڪ أخڒتېڼې

ڼډېمـ : أېۈډ بڛ ثۈاڼې

طڵآڵ ڒفع ڒأڛه ۈشآف بېت خطېبته تفآڄأ..

ۈبعډېڼ تذڪڒ ڵمآ ڪڵمهآ

<هڵآ ۈاڵڵه

ڵآڼآ بخڄڵ ۈصۈت قصېڒ:أهڵېېڼ

طلآل:حبيبتي يمكن الحيين أجي لك

لـآنآ بإنفعآل :لآ لآ

طلآل إستغرب منهآ وتضآيق شوي :طيب خلآص

لآنآ بصوت قصير :مو قصدي بس

صديقتي بتجي لي

طلآل : أهآ

لآنآ:لآ تزعل

طلآل إبتسمـ : لآ مآراح أزعل خلآص أجي لك بعد مآتروح كذا أوكي

لآنآ فرحت : أوكي>

صحى من سرحآنه

رفع راسسه وإنفجع بالمنظر

.................................................. .

..........................................

مآبغيت جمآل والشكل ولا بغيت المصلحه ..
روحي جميله واكسب النآ س بالطيب /
كانك نويت توطي راسي ترآني كسرت آجنحه..
لكن مآهي من اطبآعي ارد العيب
.....................(بالعييب )..

عند سآرة..

راحت لعندهـ بكل خووف بس مآبينت شي ..

كآنت تردد في دآخلهآ<أنآ قووية أنآ قووية>

شآفهآ وإبتسمـ بخبث بعد عنهمـ بسررعة علشآن مآتخترب خطته..

سوى ـآآ نفسه مآشآفهآ ومشى ـآآ لمكتبه..

جآو لهآ خواتهآ ركض لمآ شوفوهآ

إحمدت ربهآ إنه مآشآفهآ..

عصصبت عليهم وتوهآ بتصرخ عليهم إلا تذكرت إنهآ في مكآن عآمـ

عطوهآ الأغراض وراحو غرفتهآ ..

في غرفة سآرة..

بعصبية مكتوومة: جنى لييه رحتي معآها ماقلت لك لآتروحين

ليييه تعاندين..!!

جنى:بس ليان إهي إلي قالت لي

تفآجأت سآرة:ليآن

ليآن نزلت رأسهآ..

وبعدين قآلت لهآ القصصصصصة كلهآ من طق طق للسلآمـ عليكم هع..

سآرة مستمعه لهآ بإنصآت وفجأة :ليآن خلآص سكتي يلآ تعآلي جنى ألبسك

وليآن روحي لبسي علشآن نموشي..

لبسوووا وطلعووا من الغرفة علشآن يمشون وسآرة

أول شي رآحت للمرضة وعطتهآ العبآية وشكرتهآ وهي مآهي بحآسة إنوا في أحد يراقبهآ..

.................................................. ....

..................نديمـ +لآنا.......................

لآنآ :مآكأنه سواقكم

نديمـ بدون نفس : إي هذا أخوي

.................................................. .

عند ريتآج ورينآد..

في السيآرة..

نواف: سمووي وصلني البيت وبعدين خبرني بكل شي يصير معآك وغمز له ^_*

سآمي لآح علييه علبة النشآف :صدق مآ تستحي تفكير زي وجهك..

نواف:أووف منك حتى الواحد إذا مزح يتحآسب ع المزحة

ضحك سآمي ووقف جنب بيتهم:يلآ هذا وصلنآ

نواف :طردة محترمة جدآآ..

طلع نواف وبقى ـآآ سآمي

سآمي يكلمهم..

:عرفت وحدة إسمهآ رينآد والثآنيية منوو

كل وحدة تقرص الثآني لا عشآن مآ تقول شي

سآمي شآفهمـ وإبتسسمـ :مآ راح تقولون لي

إذا مآقلتو بنزلكم وشوفووا ميين بيفكمـ

خآفو ردت ريتآج: آ ..أإ.. .أأأ

سآمي : قوولي بلآ أأأأ

ريتآج بتأتأة : أإ ..أنآ ..إ ..ســ م..ي ..ريتآ..ج

سآمي: وقسسسسم مآفهمت شي

رينآد ويش إسمهآ

رينآد برججة: مآسسمعت إسمهآ ريتآج ريتآآآآآج

سآمي إبتسم : ريتآج

ووقف السيآرة في مواقف ..

مآراح تقولون لي سآلفتكم..

رينآد:أإأأأأأأأ

سآمي :عآرف وراكم سآلفة تكلموو

ريتآج برجفة: بس مآ تسوي لنآ ششي

سآمي: أووف منك تكلمممي ولآب وريكم أيش أسووي

وأوديكم عند الشرطة وتوهـ بيحرك السيآرة

رينآد: لآ لآ إحنآ

سآمي: إي

ريتآج :هربنآ ودمعت عيونهآ

سآمي إنصدمـ كيف يعني هربآنين من بيتهمـ :شلوون يعني هآربنين من وين بسسرعة علشآن أرجعكم

رينآد:لآ لآ تكفى ـآآ لآ وصآحت

عصصب سآمي : هذا وقت دلعكم صراحة مآ أحب دلع البنآت بسسسرعة تكلموو ولآ بسسوي إلي قلت علييه

ريتآج :إسسمع إحنآ هربنآ من الدار

سسآمي فهم القصصة بس يبي يتأكد :سمعوا اليووم بحطكم في االششقة حقتي وبكررة رآآح نتفآهم ولآ تقعدوون تبكوون لي ـآآ







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







البآرات السآبع..

للي يقوول إنوا الروواية لحد الحيين غآمضضة بفك الغموووض بشرح مفصصل لكل أبطآل الرواية//

رنآآ II~

إنسآنة عآيششة حيآتهآ طيبة وحبوبة ..

تحصل في حيآتهآ تغيرات فهي لمـ تواجه قسآوة الحيآة وظلمهآ كآنت هي الفتآة ذات العز والجآهـ أي شي تطلبه يأتي لهآ

تنقلب حيآتهآ رأس على عقب بسبب شخص ..!!

.................................................. ..........

ريتآج ورينآد //~

ريتآج ورينآد ليستآ توأم كما يظن البعض..

بل همـ أصدقآء..

وآجهوو الظلمـ في حيآتهم فلم يستطيعوا سوى الهرب ..

ولكن هل سيذهب ذلك الظلمـ أم يبقى ..

وتعآد القصصة نفسهآ..!!

أم هل ستنتهي حيآتهم بحب ظآلمـ...!!

أمـ حب نهآيته هي الخسرآن..!؟

.................................................. ....

محمد//~

هو شخص غير مبآلي لآ يهتمـ بمشآعر غيرهـ

رسسخت في عقله الإنتقآمـ من شخص سبب له مشكلة كبيرة في حيآته..؟؟

<<بعدين تعرفون المشكلة لآ تستعجلون ^_#

يعيش قصصة حب مع شخصية يبغضها يكرهها ..!!

لآ يبين حبه بل يجعل الطرف الثآني يكرهه بسبب أسآليبه ..!!

تتغير حيآته كلهآ بسبب ذلك الشخص..!!

ولكن كيف ولمآذا كل ذالك ترونه في الرواية

.................................................. ........

حمـــــــــــــــــــــــــــــــــــد//~

شخص يبغض يكرهـ النسآء..

ولكنه شخص يعششق الإنتقآمـ..!!

يحب إخووته كثيرا ولآيرضى عليهم بالخطأ

يعيش في يومـ من الأيآمـ قصة حب لكن تقتل هذهـ القصصة ويبدأ بعدها في التخطيط للأنتقآمـ من شخصيتين ..!!

ولكن هل ستنجح خططه ..!!

أمـ سيقع في حفرة الغرآمـ مرة أخرة...!!

.................................................. ...............

سآمي//~

هو شخص يششعر بالنقصآن فلمـ يلجأ إلآ إلى طرييقة خآطئة ليعآلجه وهي المغآزلة..

يترك تلك العآدة بعد مواقف تمر علييه تعلمه مآهي الحيآة ولمآذا خلق لأجلهـآ..؟؟

يرى أشياء لمـ يكن يتوقع في يوم أنهآ موجودة ..؟؟

ويرى كم هو محظوظ في حيآته التي كآن يحس أنهآ بششعة..؟؟

.................................................. ................

سآرة <~~

^~~~~

هي لمـ تتعلمـ فن الإنتقآمـ والخبث

هو متقن للإنتقآمـ والخبث

هي تتعلق في الأشخآص بسهولة

هو يتعلق بهم بصعوبة

لمـ أتكلم عن هي وهو فأنتم ستعرفونهآ في القصة سأتكلم عن قصتهآ <<بدت فلسفة هع

فتآة كآنت تعييش مع أهلهآ أجمل حيآة يتمنهآ الشخص..

وفي يوم من الأيآمـ ذهبت تلك العآئلة إلى ـآآ نزهة

وبينمآ همـ في السيآرة يمشون وإذا بسيآرة تظهر فجأة

وهي قآطعه لإشآرة المرور وتصدمـ بسيآرتهم

يتأذى الجميع يموت الأمـ والأب ووتبقى ـآآ تلك الفتآة

وأخواتهآ الصغآر في مواجهة الصعآب فهل سستتعداهآ أمـ مآذآ..؟؟

وكييف سستتعدآهآ وهل هنآك شخص يستطيع إنقآذهآ ومسآعدهآ..؟؟

أيضآ ستعرفون في الروايية..

.................................................. .......

خآلد//~

هو شخص له دوور كبيير في روايتنآ ولكن مآهو الدوور ..؟؟

كل ذلك ستعرفونه في الرواية

.................................................. ..........

سجى//~

فتاة عاديية ولكن ـأخلاقهآ من تحبب الشخص فيها..

هؤلاء هم الشخصيآات البالغة للأهميية

لكن هنآك مهم وهنآك أقل من مهم ^_^..

.................................................. ............

جهينة:شخصيية حقوودة

تغيير كثير من الواقع وفي النهآيية

تكتششف كم هي كآنت مخطئة بالحقد وظلمهآ للأخريين

ولكن السؤال هل سيسآمحونهآ على فعلتهآ أم مآذا..؟؟





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ








عذرا للحميع فأنآ لآ أستطيع كتآبة البآرات يوم الجمعة لظروف لذلك سأنزل اليووم بآراتيين^_^
البآرات السآبع & البآرات الثآمن//..
في الميتم//
عند مآجدة ولمى..
في الأدارة..
المديرة بعصبيية:يعني مآ رآح تعترقوووون
مآجدة تمثل الآمبآلة:لو كنآ ندري قلنآ بس حنآ مآندررررررري
لمى تمسك إيد مآجدة بقوووة تبغى ـآآ تستمد الطآقة منهآ:مآ ندري إنتي أيش تبين فينآ لييه إنك عرفتي إنوا حنآ صديقآتهم
مآجدة تكمل : إحنآ مآلنآ دخل فييهم علآقتنآ معآهم صآرت سطحية عقب موقف صآر لنآ معآهم..
المديرة بششك: وأيش هذا الموقف ..
مآجدة مش عآرفة أيش تقول مسكت يد لمى..
لمى : إلي صآر إنو شفنآهم يخططوا من ورانآ إنهم يخونون صداقتنآ ويكونون صداقة مع نآس ثآنين
إبتسمت مآجدة ..
وضحكت المديررة :هههههههههههآي
يعني الحيين بتقنوعووني إنو هذا السبب..
مآجدة:بكيفك لآ تصدقيين
المديرة :خلآص إطلعوووا بررة..
طلعووا وخذووا نفس وكل وحدة إخضنت الثآنيييية بقووة ودمعت عيوونهم وإأبتسمووا
.................................................. ......
المديرة دآخل الغرفة شووي وتبكي
:أيييييش إلي صآر مو معقوولة أنطرد بسبتهم آآآآآآهـ
شالححل
............................................
مآجدة ولمى
لمى بهمس:مآجدة كيف رآح ندق عليهم اليووم
وأتوقع حتى أنو حنآ مرآقبيييين
مآجدة :أدبرهآ لآتخآفييييين
..................................................
عند سجى ـآآ
قآعدة تفكرـر
>أنآ كييف قلت له هالكلآم الحيين أنآ عآرفة أنو عيآل عمي حقووديين بس لييه مآرد علي> وقعدت تلعب بشعرهآ
يمكن يحبني وأبتسمت على هالأفكآر
بس فجأة عبسست تذكرت إنه خآطب
:أوووف أجل ليييه يسوي كذا معي
يعني يعلقني فييه وأخرتهآ يتركني..
.................................................. .......
عند حمد
<لييه مآ رديت عليهآ كل هآذا حب يآحمد ؛لآلآ شنوو حب شاللي قآعد يطري ع بآلي خلآص سجى روووووووحي عن بآلي<
:أووووووف شسووي
مآلي إلآ أرووح لسآلمـ
أي إي سآلمـ يمكن أشووفهآ
يآررربي أنآ شقآعد أقوول الله يعيني على مآبلآني
.................................................. ......
عند جهينة((
:أقلك حقييرة مآتفهم هي ـآآ تدافع عنهآ وأنآ
وييييش بالنسسبة لك ..
نواف<أووف شالنشبه>؛:لآ يآعمري مآقلت كذا أنآ أقوول
أنه مهمآ صآر لآزمـ مآتبينين ضعفك وبلآه هالبكي
جهينة:أوكي حبيبي
نواف:ودي أشووفك اليووم ممكن ولآ..
جهيينة بدلع : أمممم أوكي ويين نلتقي..
نوآف:في مجمع........
جهينة بدلع :سيآآآآ
نوآف :سيآآآ
.................................................. ..
عند نواف..
آهـــــ وأخيرا رضت تطلع ويآي ..
من سنه ولآهي رآضيية وأخيرا متشووق أشووف شكلهآ..
خل أكلم سمموي أشوف وش صآر عندهـ
.................................................
عند سآمي وصلهم الششقة وهم مررة خآييفين من ردة فعله..
وقف السيآرة:يلآ إنزلوو
نزلوو ونزل معآهم
دخلهم الششقة ودخل ويآهم ,,
جلس ع الكنبة حآط رجل على رجل
هم مهم عآرفين شيسوا وهو سآكت
صآرت فترة على هالحآل..
واخيرا إنقطع السكوت‘‘سآمي:مآراح تتكلموون
أنتظر
ريتآج بتردد:أأإآآ بس أنت ..ق..ل..ت ..بك..رة
سآمي أبتسمـ:إذا بتكلميني بتردد فأنآ مآ أبي وقرب منهم خآفوآ
:إنتتي
أشر على رينآد..
رينآد بستغراب وهلع:أنآآ
سآمي :لآ أنآ يعني أنآ وش قلت
رينآد ببرود:أيش تبي
سآمي:لآ يآستي مآ كأني أتكلم مسآعة
وكمل بعصبييية وأنفآسسه تلفح عليهآ إهي توترت بس مآبينت:تكلمممممي قوولي بسسسرعة تراا موو فآآآآآضي لكم
ريتآج حسست بتوتر رينآد قربت منهآ وأمسكتهآ..
رينآد بدمووع: أحنآ هربنآ لأنووووو في نآآس يبون يتبنونآ
وحنآ مآنبي
سآمي بغرور:والله عذر أقبح من ذنب
ورن جووله :أنقذكم الجووال هالمررة المررة الثآنيية مآ راح ينقذكم ششي فآهميين
ومطلع من الششقة وقفل البآب ورآآهـ..
هم خآفوو وجلسوو يبكوون..
.................................................. ...
عند نديم ولآنآ..
لآنآ :مآ كأنه السوواق
نديم بدون نفس إي هآذآ أخوي
أمشي معآي
لآنآ: يووهـ أستحي خلينآ نقعد في البيت
نديمـ:والله بالمووت قدرت أقنعه وجآية تقولين لي كذا وبعدين خطــي
توهآ بتكمل إلا دق إيآد هرن السيآرة وأسحبت نديمـ لآنآ بتركبهآ السيآرة
..........................................
عندهم بالسيآرة:
طلآل رفع رأسه وأنفجع بالمنظر
شآف لآنآ لآبسسة
كآنت لآنآ لآبسسة<عبآية مرررررررررررررة ضييقة تحدد تفآصيل جسمهآ بدقققه ومن فوقهآ لتحتهآ مزخرفة والكم حق العبآيييية وآسسع مررة يعني بس ترفع يدهآ فوق تنفتح كل يدهآ لمن الكتف.. والغطآآ مررررررة شفآف ومتلثمة ولآ كأنهآ أصلآ متغطيه الششعر أغلبه طآلع والحآلة حآلة 
يعني بالمختصر مآ كأنهآ لآبسسة عبآيية >
عصصب وفي داخله<طيب يآلآنآ أنآ محذرك بس بوريك اليووم أيش أسوي>
فتحت نديمـ البآب ودخلت بسسرعة ودخلت جنبهآ لآنآ أمآ
لآنآ....!!
.................................................. .........
عند محمد..
قآعد في مكتبه يفكر وقطع حبل أفكآرهـ البآب
الممرضة تبييه طردهآ وقآلهآ تروح لدكتوور ثآني..
أمآهو فتذكر شصآر في ذا اليووم المرير بالنسسبة له
<عقــب مآ صطرتهآ سآرة الكف إنصدمـ وعصصب وهي ـآآ رآحت وظل إهو
مآجد ولد عمه:محمد أيش إلي صآير
محمد بعصبية:أسكككككت ولآتتكلمـ بحرف
طلع من المستشفى بعصبية رآح البحر شووي قعد يهدي أعصآبه
بعدين رآح البيت وأول مآدخل البييت
فتحت له الخدآمة وفجأة قآلت له:بآبآ كبير يبي أنتآ
محمد:غريبة أيش مجيب جدي بيتنآ
بعدين دخل وشآف العآيلة الكرييمة كلهآ متجمعة وعلى ملآمحهم شي غريب مآتعود يشوفه..
دخل وبكل هدوء: السلآمـ عليكم
ولدعمه<تركي>: مشى له بكل عصبية الكوون ومسسكه من أبة الثووب حققه
محمد عصصب : خيييييير ويييييين قآعدين ذابح لك أحد أنآ
<شووفوا لآ تحفظوون الشخصيآت لأنهآ شخصيآت مؤقته موقف موقفين ومآراح تشوفونهم مرة ثآنية أوكي>
تركي بعصبية والكل مأيدهـ على تصرفه:وأنت رآآضي يعني أنوآ إسسم عيلتنآ ينهآن قدآم التراب والسبب أنت
محمد عصصصصصصصب عصصصصصصصصصب ووجهه صآر أحمر عآد لآشفتووهـ لحد يقررررب: وأنت أيش لك دخخخل فيني ليكوووون أبووي وأنآ مدري
وقف أبووهـ وقآل:وأنآ مآ أسسمح لك تتكلم عن تركي كذا إنت غلطآآآآن ومليييييييون غلطآن ومحد رآح يصحح غلطك غير تركي أجل ترضى بنت تضربك بدوون مآتسوي لهآ شي
تركي إبتسم بفخر
أمآ محمد فأنقهر حيييييل بسبة سآرة إلي بالنسسبة له أكرهـ إنسآنة على الوجود وبسبة تركي الكرريه..
وفجأة دخل من البآب شخص
وأنقذ المووقف
وقآل: يمكن محمد غلطآن يآجمآعة
ويمكن تكووون البنت على حق لمآ سطرته كف فليش أنتو على طوول تهجمتوا على محمد بدوون مآتسمعوون تبريراته..
نكمل تفكير محمد في البآرات الجآي ^_^

http://www.j-des.net/up/download.php?img=1313
http://dc17.arabsh.com/i/02324/khdztnsy4oxb.gif
م’ــخَرَج...}
هَذَا آَخِر شَي بـ.. أَقُوْلَه
بَكِل هُدُو و و ء
...... بِكُل سُهُوَلَه ,
صَار بُعْدِك شَي عَادَي !
صِرْت زَيَّك يَاعَنِيِد =)
كِل عِذْرمِنْك / و آ آ ا هِي
مَيِّت أحسَساسُك
............ [ تِجَاهِي]
فُوُق هَذَا وِدِّي أَفْهَم :
مَعِك أَنَا ِو و ش مِسْتِفِيْد ؟!
أمآ الحيين أخليكم في التوقعآآت:




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






عذرا للحميع فأنآ لآ أستطيع كتآبة البآرات يوم الجمعة لظروف لذلك سأنزل اليووم بآراتيين^_^
البآرات السآبع & البآرات الثآمن//..
في الميتم//
عند مآجدة ولمى..
في الأدارة..
المديرة بعصبيية:يعني مآ رآح تعترقوووون
مآجدة تمثل الآمبآلة:لو كنآ ندري قلنآ بس حنآ مآندررررررري
لمى تمسك إيد مآجدة بقوووة تبغى ـآآ تستمد الطآقة منهآ:مآ ندري إنتي أيش تبين فينآ لييه إنك عرفتي إنوا حنآ صديقآتهم
مآجدة تكمل : إحنآ مآلنآ دخل فييهم علآقتنآ معآهم صآرت سطحية عقب موقف صآر لنآ معآهم..
المديرة بششك: وأيش هذا الموقف ..
مآجدة مش عآرفة أيش تقول مسكت يد لمى..
لمى : إلي صآر إنو شفنآهم يخططوا من ورانآ إنهم يخونون صداقتنآ ويكونون صداقة مع نآس ثآنين
إبتسمت مآجدة ..
وضحكت المديررة :هههههههههههآي
يعني الحيين بتقنوعووني إنو هذا السبب..
مآجدة:بكيفك لآ تصدقيين
المديرة :خلآص إطلعوووا بررة..
طلعووا وخذووا نفس وكل وحدة إخضنت الثآنيييية بقووة ودمعت عيوونهم وإأبتسمووا
.................................................. ......
المديرة دآخل الغرفة شووي وتبكي
:أيييييش إلي صآر مو معقوولة أنطرد بسبتهم آآآآآآهـ
شالححل
............................................
مآجدة ولمى
لمى بهمس:مآجدة كيف رآح ندق عليهم اليووم
وأتوقع حتى أنو حنآ مرآقبيييين
مآجدة :أدبرهآ لآتخآفييييين
..................................................
عند سجى ـآآ
قآعدة تفكرـر
>أنآ كييف قلت له هالكلآم الحيين أنآ عآرفة أنو عيآل عمي حقووديين بس لييه مآرد علي> وقعدت تلعب بشعرهآ
يمكن يحبني وأبتسمت على هالأفكآر
بس فجأة عبسست تذكرت إنه خآطب
:أوووف أجل ليييه يسوي كذا معي
يعني يعلقني فييه وأخرتهآ يتركني..
.................................................. .......
عند حمد
<لييه مآ رديت عليهآ كل هآذا حب يآحمد ؛لآلآ شنوو حب شاللي قآعد يطري ع بآلي خلآص سجى روووووووحي عن بآلي<
:أووووووف شسووي
مآلي إلآ أرووح لسآلمـ
أي إي سآلمـ يمكن أشووفهآ
يآررربي أنآ شقآعد أقوول الله يعيني على مآبلآني
.................................................. ......
عند جهينة((
:أقلك حقييرة مآتفهم هي ـآآ تدافع عنهآ وأنآ
وييييش بالنسسبة لك ..
نواف<أووف شالنشبه>؛:لآ يآعمري مآقلت كذا أنآ أقوول
أنه مهمآ صآر لآزمـ مآتبينين ضعفك وبلآه هالبكي
جهينة:أوكي حبيبي
نواف:ودي أشووفك اليووم ممكن ولآ..
جهيينة بدلع : أمممم أوكي ويين نلتقي..
نوآف:في مجمع........
جهينة بدلع :سيآآآآ
نوآف :سيآآآ
.................................................. ..
عند نواف..
آهـــــ وأخيرا رضت تطلع ويآي ..
من سنه ولآهي رآضيية وأخيرا متشووق أشووف شكلهآ..
خل أكلم سمموي أشوف وش صآر عندهـ
.................................................
عند سآمي وصلهم الششقة وهم مررة خآييفين من ردة فعله..
وقف السيآرة:يلآ إنزلوو
نزلوو ونزل معآهم
دخلهم الششقة ودخل ويآهم ,,
جلس ع الكنبة حآط رجل على رجل
هم مهم عآرفين شيسوا وهو سآكت
صآرت فترة على هالحآل..
واخيرا إنقطع السكوت‘‘سآمي:مآراح تتكلموون
أنتظر
ريتآج بتردد:أأإآآ بس أنت ..ق..ل..ت ..بك..رة
سآمي أبتسمـ:إذا بتكلميني بتردد فأنآ مآ أبي وقرب منهم خآفوآ
:إنتتي
أشر على رينآد..
رينآد بستغراب وهلع:أنآآ
سآمي :لآ أنآ يعني أنآ وش قلت
رينآد ببرود:أيش تبي
سآمي:لآ يآستي مآ كأني أتكلم مسآعة
وكمل بعصبييية وأنفآسسه تلفح عليهآ إهي توترت بس مآبينت:تكلمممممي قوولي بسسسرعة تراا موو فآآآآآضي لكم
ريتآج حسست بتوتر رينآد قربت منهآ وأمسكتهآ..
رينآد بدمووع: أحنآ هربنآ لأنووووو في نآآس يبون يتبنونآ
وحنآ مآنبي
سآمي بغرور:والله عذر أقبح من ذنب
ورن جووله :أنقذكم الجووال هالمررة المررة الثآنيية مآ راح ينقذكم ششي فآهميين
ومطلع من الششقة وقفل البآب ورآآهـ..
هم خآفوو وجلسوو يبكوون..
.................................................. ...
عند نديم ولآنآ..
لآنآ :مآ كأنه السوواق
نديم بدون نفس إي هآذآ أخوي
أمشي معآي
لآنآ: يووهـ أستحي خلينآ نقعد في البيت
نديمـ:والله بالمووت قدرت أقنعه وجآية تقولين لي كذا وبعدين خطــي
توهآ بتكمل إلا دق إيآد هرن السيآرة وأسحبت نديمـ لآنآ بتركبهآ السيآرة
..........................................
عندهم بالسيآرة:
طلآل رفع رأسه وأنفجع بالمنظر
شآف لآنآ لآبسسة
كآنت لآنآ لآبسسة<عبآية مرررررررررررررة ضييقة تحدد تفآصيل جسمهآ بدقققه ومن فوقهآ لتحتهآ مزخرفة والكم حق العبآيييية وآسسع مررة يعني بس ترفع يدهآ فوق تنفتح كل يدهآ لمن الكتف.. والغطآآ مررررررة شفآف ومتلثمة ولآ كأنهآ أصلآ متغطيه الششعر أغلبه طآلع والحآلة حآلة 
يعني بالمختصر مآ كأنهآ لآبسسة عبآيية >
عصصب وفي داخله<طيب يآلآنآ أنآ محذرك بس بوريك اليووم أيش أسوي>
فتحت نديمـ البآب ودخلت بسسرعة ودخلت جنبهآ لآنآ أمآ
لآنآ....!!
.................................................. .........
عند محمد..
قآعد في مكتبه يفكر وقطع حبل أفكآرهـ البآب
الممرضة تبييه طردهآ وقآلهآ تروح لدكتوور ثآني..
أمآهو فتذكر شصآر في ذا اليووم المرير بالنسسبة له
<عقــب مآ صطرتهآ سآرة الكف إنصدمـ وعصصب وهي ـآآ رآحت وظل إهو
مآجد ولد عمه:محمد أيش إلي صآير
محمد بعصبية:أسكككككت ولآتتكلمـ بحرف
طلع من المستشفى بعصبية رآح البحر شووي قعد يهدي أعصآبه
بعدين رآح البيت وأول مآدخل البييت
فتحت له الخدآمة وفجأة قآلت له:بآبآ كبير يبي أنتآ
محمد:غريبة أيش مجيب جدي بيتنآ
بعدين دخل وشآف العآيلة الكرييمة كلهآ متجمعة وعلى ملآمحهم شي غريب مآتعود يشوفه..
دخل وبكل هدوء: السلآمـ عليكم
ولدعمه<تركي>: مشى له بكل عصبية الكوون ومسسكه من أبة الثووب حققه
محمد عصصب : خيييييير ويييييين قآعدين ذابح لك أحد أنآ
<شووفوا لآ تحفظوون الشخصيآت لأنهآ شخصيآت مؤقته موقف موقفين ومآراح تشوفونهم مرة ثآنية أوكي>
تركي بعصبية والكل مأيدهـ على تصرفه:وأنت رآآضي يعني أنوآ إسسم عيلتنآ ينهآن قدآم التراب والسبب أنت
محمد عصصصصصصصب عصصصصصصصصصب ووجهه صآر أحمر عآد لآشفتووهـ لحد يقررررب: وأنت أيش لك دخخخل فيني ليكوووون أبووي وأنآ مدري
وقف أبووهـ وقآل:وأنآ مآ أسسمح لك تتكلم عن تركي كذا إنت غلطآآآآن ومليييييييون غلطآن ومحد رآح يصحح غلطك غير تركي أجل ترضى بنت تضربك بدوون مآتسوي لهآ شي
تركي إبتسم بفخر
أمآ محمد فأنقهر حيييييل بسبة سآرة إلي بالنسسبة له أكرهـ إنسآنة على الوجود وبسبة تركي الكرريه..
وفجأة دخل من البآب شخص
وأنقذ المووقف
وقآل: يمكن محمد غلطآن يآجمآعة
ويمكن تكووون البنت على حق لمآ سطرته كف فليش أنتو على طوول تهجمتوا على محمد بدوون مآتسمعوون تبريراته..
نكمل تفكير محمد في البآرات الجآي ^_^

http://www.j-des.net/up/download.php?img=1313
http://dc17.arabsh.com/i/02324/khdztnsy4oxb.gif
م’ــخَرَج...}
هَذَا آَخِر شَي بـ.. أَقُوْلَه
بَكِل هُدُو و و ء
...... بِكُل سُهُوَلَه ,
صَار بُعْدِك شَي عَادَي !
صِرْت زَيَّك يَاعَنِيِد =)
كِل عِذْرمِنْك / و آ آ ا هِي
مَيِّت أحسَساسُك
............ [ تِجَاهِي]
فُوُق هَذَا وِدِّي أَفْهَم :
مَعِك أَنَا ِو و ش مِسْتِفِيْد ؟!
أمآ الحيين أخليكم في التوقعآآت:






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البآرات التآسع..و العآشـر

>
>|

>~<...لنبدأ تلك الرحلة

ولكن أين أنت..!

أبحث عنك في كل مكآن ولآ أجدك

أين أنت

أين أنت

أين أنت

أين أنت يآمنقذي.. !

هل رحلت إلى ـآآ عآلمـ الآ عوددة أمـ مآذا..؟؟

ألآ تعلم أن اليأس إألمـ بي

وأصبحت إنسسآنة يآئسة تبحث عن الفرح بشتى الوسآئل

أين أنت..

أيــــــــــن ..!؟

وتردد صدى ـآآ صوتي أين أنت..

فلآ أجدك..

أبحث عنك فلآ أجدك فهل سأجدك يومآآ..

فهل سأجدك يومآ..

فهل سأجدك يومآ..

>^..عند سآرة<

رآحت بتطلع من البوابة بس تذكؤت شي لفت وشآفت وراهآ ظل شخص ..

مآعطت الأمر أهمية مشت مع خوآتهآ بيطلعون من المستشفى ـآآ..

رآحت للبوآبة ومآقدرت تطلع بقووة تحطمت مآرضوا إلآ لـآزم ورقـة عيونهآ دمعت ..

رآحت غرفتهآ ووددت خوآتهآ معآهآ ..

المفروض خوآتهآ يطلعون بس إهي إلي تظل في المستشفى ـآآ >~< جآت الممرضة فجأة وقآلت لهآ الخبر الصآعققة بالنسسبة لهآ..قآلت لهآ بكرة بيخرجونهآ عقب مآيشوف الدكتور حآلتهآ إسألتهآ : أي دكتور

الممرضة:الدكتور المسؤول عن حآلتك , قطبت حوآجبهآ بإنزعآج وكأنهآ تبي تتأكد من ششي يكوون عكس إلي رآح ينقآل : أي دكتور

الممرضة بإستغرآب : لك مآبتعرفي الدكتور محمد إبن صآحب المستشفى ـآآ وهنآ تأكد الششي إلي مآتبييه يكون وقآلت بصصوت تنرحم علييه ودموعهآ ع خدهآ :يـــــــآرب رحمتك لـآ لـآ لـآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ

.................................................. ...................

عندمآ أضع رأسي على الوسآدة لأطرق

بوآبة (وطن الأحلآمـ)..!!

وطن لآ يخضع لأي قيود أو قوآنين يقرب البعييد

يفرح الحزين .. يغني الفقير ..

لكـن بهآ شي مؤلمـ .. لـآشيء منهآ حقيقي

كلهآ من نسج خيآلك وتنتهي في شمس

شروق الوآقع المرير..!

عند ريتآج ورينآد

ريتآج: هآ رنود شسووي

رينآد:تكفيين دقي بس نطمنهم

ريتآج بعقلـآنية: طيب يمكن الحين إهم متوهقين ويصير لهم شي لآ دقينآ لييه مآننتظرهم يدقوون..

رينآد: يآحظظيي إنـ وقططع عليهآ كلآمهآ دخلة البآب

وكآآآن

.

.

سآمي

دخل وكل وحدة طيرآن تأخذ العبآية ..

جلس فوق الكنبة ينتظرهم يدخلوون علششآن يكلمهم وكآن حييل متوتر <الله يقطعك يآنوويف شنو الشي إلي خلآك مآتجي خآيف أتهور وأطردهم و قطع علييه حبل أفكآرهـ جيتهم)

دخلووآ وقعدوآ

وهو ع طوول تكلمـ :كلممة وحدة لآ أكثر

رينآد خآيفة وريتآج كمآن أنه يقول لهم بيرجعهم إهم مآصدقوا يطلعون ..

.................................................. .............

~لمـ يكن إلآ حلم

نعم حلمـ بآعد الدنيــآ..

فكييف أحققه وأنـآ مبدأ

اليأس كلله ><..

عند محمد فجأة د خل علييهم

.
.
.
.

سليييييم< <أخو محمد هع إقرووآ التعريف في البآرات 2 هع>

بعد مآقآل كلآمــه ..

لحظـآآ صآمته الكل قآعد يطآلع في محمد

فجـأة قـآمـ محمد : إذا علششآن هالششي التآفه إلي بالنسسبة لكم ششي كبيير وبيحط وبيقلل من قيمتنآ

فإسمعوو ا من الـآآن أنـآ بعد اليوم مآلي دخلة هآلبييت ..

وتووهـ بيمششي .. قآل تركي بستهزآء :والمستششفى ـآآ يآعيين أمك أحلففك بالله تتركه

سلييم <أخو محمد< عصصب من البدآية وهو يستفز في أخووهـ قآمـ وقآله: إحفظ لسـآنك ولآ تتكلم فييه إلي أكبر من رأسسسك مآتكلموو تجي إنت تتكلمـ وطآلعه من فوق لتحت بنظرآت إحتقآر وكرهـ وقرف : شووف نفسسسك أول بعدين تكلمـ عن غييرك

محمد إبتسم لمـن سمع كلآمـ أخوهـ وكآن وددهـ يحب رأسسه..

ورد ع تركي والبآقي قآعديين زي المتفرجيين :ششوف لآ إنت ولآ عششرة من أشكآلك تجي تووقف في وجهي والمسستششفى ـآآ مستشفى أبووي وبإستهزآء :ولآ ليكوون تبي تطردني من مستشفى أبووي <<عجبني هع

الجد رد عققب كل هالكلآم والمسسخرة وقآل: خلآ لآ لآص إنت ويـآآهـ

تركي مقهوور لييه مآرد على محمد..

الجد: إجلسسوآ ولحد يتحرك من مكآنه وإنت يــآ محيميد قلنآ وش سآلفتك مع ذييك البنت..

محمد إنحرقت أعصآبه <<مآهو عصصبي <<شكلي بتصطر هأإع..مآرد على الجد وطنش منآدتهم له ومششى ـآآ

فآإق من إسترجآع بعض من ذكرى ذلك اليووم

على صووت دقةِ البآب<<أسمنآ أتفلسسف أعرف فصصحه هع..<<متعقدة من أبلة العربي

محمد : إدخل

المجهوول : رآقبتهآ وكآنت رآح تطلع بس ........)

صيغة السؤال وللأسف مآلهآ حلَّ تفريق الألم عن الأمل ~

غلططة إملـآئيـة..

في البيت عند سجى ـآآ كآنت رآح تطلع رآيحة بيت صديقتهآ

شآفت سيآرة مووقفة يم بآب بيتهم إستغربت مكتوب يم بيتهم ممنوع الووقووف منهو إلي جآني على نفسسه ..

بس السيـآرة مو غريبة عليهآ..

قطبت حوآجبهآ لمن طلع بكل أنـآقة وشيـآكة ..

شآفهآ وإبتسم في دآخله سووى ـآآ نفسسه مو مهتم بس

قرب منهآ وهي ـآآ خآفت (يممه مآ كأنه حمد أويلي شيبي ليكوون يهدد أنآ مش خآيفة منه آبد آبد)

حمد : يآ هلـآ والله بسجى ـآآ

سجى إستغربت (شكل الصآعقة على وجه الإنفجآر)..

: حمد شتبي

حمد شآل النظآرة الشمسسية إلي علييه وتكلم: أنآ ذييك اليووم سكت لك بس مو معنآتهآ رآح أسكت لك على طوول سآمعه مررة ثآنيية لآ تتطآولين على أسيآدك وتووهـ بيمشي

شآفهآ تضحك بهسترة ومآسكة بطنهآ وعيونهآ تدمع من شددة الضحك : ههههههههههههآآي إنت ههههههههههههههآي هههههههههههههههههه

إهو إنصصدمـ وإنقهر في نفس الوقت وبعدهآ

سجى: مسحت الدموع إلي من الضحك وقآلت: أبفهم وش تحس فييه يآ أخي أترك هآ لتكبر ترى التكبير مو حلوو

ومششششت بسسرعة للسيآرةمن دوون مآتسمع شيقوول

حمد : حششى هآذي مو بنت صببر يآسسجيه .. حك رأسسه وكأنه تذكر شيى بعدها قطب حوآجبه اليوم بيروح حق رنآ قد أيش فرحت بجيته فكر إنه ظلمهـآ بس شيسوي المفروض مبدأ عندهـ إنه ينتقم من كل شخص يأذي أهله بعدين وصل بتفكيرهـ لسسجى وقطع حبل أفكآرهـ سآلم وهو يربت على كتفه إبتسم: وين وصلت يآ أخ هع علمنآ..

إبتسم حمد :يلآ أمش

سآلمـ إدخل تفضضل تفضضل ..

حمد رفع حآجب: أسمنآ مسووي لي فيهآ مؤدب ولآبقة ومدري وشوو صدقني مش لآيق..

سآلمـ : أقول بلـآ مسسخرة وخل نمشي

حمد ركب السيآرة وركب جنبه سآلمـ

في السيآرة<

حمد :سآلمـ تصدق فكرت فيهآ من أبعد النوآحي

سآلمـ إستغرب وأول مآجآ ع بآله:رنـآ

حمد : إي أحس إني ظلمتهآ

تخييل اليووم أدق عليهآ أقول لهآ بجي لك وفرحت مررة

سآلمـ : إذا فآت الفوت مآينفع الصوت

حمد: والمعنى

سآلمـ : شف أدري أنك مآترضآهآ لجهينه أختك إنوا يجي حد يخبطهآ وبعدين يرميهآ رمية الكلآب ..

شفهآ تحطمت إهي قببلت فييك لييه لأنهآ إرتآحت لك شف حمد ولآ تقآطعني رنآ مآلهآ ذنب في ولد عمهآ إذا بتنتقم إنتقم منه هوو شذنبحهآ تخطبهآ وتعلقهآ فيك وآخرتهآ...

حمد: بس

سآلم : لآبس ولآ شي إنت فكر أنآ مآ أرضآهآ على سجى إنت ترضآهآ على جهينه وكمآن صآر لهآ الموقف أجل لييه تسووي فيهآ كذا حمد إتقي الله فيهآ

حمد:والحل الحيين..

سآلمـ: إنت خططت من البدآية لييه مآتعرف ورفع حآجب النهآية

حمد: لآ يآشيييخ مسسوي لي فيلسووف زمآنك

بس قلت لك فكرت إني ظلمتهآ خلـآص بنفذ إلي قلتته ولـآ علي من آحد

سآلمـ : يممه منك مزآجي الله يعيين إلي بتأخذك

حمد بعصبيية: سـآلم

سآلم:ههه خلآص مآرآح أقول شي تووبة

حمد :يلآ وصلنآ إنزل..

تلك هي حيآتي فلمآ هكذا أنـآمـ على الحلم لأستيقظ على الوآقع ولكن كم هو مر ومؤلمـ يؤلمـ صآحبه ويأذييه..*

عند نوآف..

رآح المجمع وقعد يدوور ويدوور ويدوور ومآ لقآهآ

تستهبل ذي .. مسسك جوآله بعصبيية ودق على أخر مكآلمة..

.................................................. ..............

إنتظرووني بكررة وأحسسكم رآح تتسألوون كثير في هذا البآرات ولكن كلششي بيووضح بكــ{ة

مدري بس بكتب لكم توقعآت

سآمـي هل رآح يفقد أعصآبه وويرجع البنآت للدآر..؟؟

أمـ..؟؟

سجـى و رنــآ والأنتقآمـ هل سينتقم منهمآ حمد..؟؟

أمـ من شخص وآحد فقطـ..؟؟

أمآ نوآآف فمآ الذي يحدث عندهـ ولمآذآ فققد أعصـآآبه ..؟؟

البآرات الجآي يتكلم عن

< بدمووع يـآآآآآ حقييييييرة مآ قلتي لي إنه مووجوودة

.......بلآ مبلآة كنت رآح أقول بس خلآص بطقآق

.....قآل بإستهزآء: يآعني أنآ مآني محذرك من قبببل

..............:برررررررررررررهـ مآ أبي أشوووف أحد كلكم برره

.......أممم وإلي أكتشفته إنو مآعندهآ أهل غير عم وآحد و هالعم سـآآكن بعييد ومآظنتي تدري عنه أو تطلب تستنجد منه

......أويلي يآسآر أييش بتسسوين

ببكآء يقطع القلب : والله تعبت حرآآآآآآمـ والله حرآم

....الطعن في الميييت حرآآمـ

بخووف : زيين لحقتوو عليهآ

وببببببس







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






البآرات الثـــآنـــي عشــر
مآ أصعــب الحــب..
وكيف لآ نحـب فلحب أســـآس الحيـآة
ولكن السؤال كيف ومآ هي الطـريقة ..
القلب من يهوى لييس لأي كآن سلطــة علييه..
طلعت لآنآ من المطعم بكبرهـ وقفت لهآ تآكسسي
ورآحت بيتهم..
أمآ نديمـ (أنـآ غلطــــــت لآ لآ مآ غلـطت بس
مآكآن المــفروض علي أســوي كـذا
يآربي إيش هآ لتفكــير يآنديمـ)
طـــلآل.. طلع من جـلسسة الشبآب قصدي
إستئذن إنـه تعبآن..
دق عليـهآ وردت بهدوء عكس إلي دآخلهآ من خوف
:طلآل إسمـعني
طلآل مآسسك أعصـآبه: أنتظرك يم بآب بيتكم بسرعة نزلي أو طلعي من ذاكـ المطعمـ
ولآ تسسوين لي أعذار وآهيية..
سكر في وجههآ
<قهرتني قهرتني أنآ محذرهـآ يآليت بس مــرة إلآ أكثر من مرة<
جـآلس متكي ع السيآرة يمـ بيت لآنآ..
((مآلآزم أكلمهآ بالهطريقة لآزم أهدي أعصآبي)):بسم الله
الله
نديمـ طلعت من المطعم وهي ـآآ تقوول
((أنـآ مآ غلطت لآ غلطت ))أووف شآلحآلة
~~:هلآ بالزين
لفت وجههآ <<بسسطرهـ كف حد يغآزل حد معصصب <<الله يرججك يآنديمـ
~~: شفييه الحلو مآ يعبر
مآ ردت
مآسسكة أعصآبهآ تدور تآكسي لأنو أخوهآ مآيرد..
تمآدى في مغآزلته))
ردت علييه بعصبية: خيير إنت ووجههك شآيفني سكت علييك معنآهآ رآضية لك إنقلع عن وجهي أحسسن لك..
~~في دآخله<<الله يقطعك>>:لآ لآ لآتزعلين
يــــــــآ حلوة وغمز لهآ وعطآهـآ الرقم
إهـي مآ عـآد إستحملت أفعآله مسكت الورقة وشققتهآ قطعة قطعة ..
ومششت رآكبة لهآ تآكسي
~~: هيين بس خل أعرفك مآ ني هآدك مآني هآدك
أجل تهزأني بنت صبرآآ: رين رين
رين :يس
~~:شووف رآقب هذا سيآرة وين ودي بنت
ركب سيآرته <<خبلة إذا فكرت بس تفكير إني تآركهآ والله لأوريهآ>>
.................................................. ...
لآنآ صآرت تلهث من الركـض لين مآ وصلت له
وبدموع:طـلآل لحظة بس إسمعني
منت فآهمـ شي
طلآل لآزال مآسك أعصآبه:ممكن تفهميني يآحضرة وبلآش كذب
لآنآ ..: أنآ مآكذبــت بس مآيصيير نتكلم في الشآرع
علششآن النآس..
طـلـآل: أهآ خـآيفة من النآس ومآ خفتي من ربك إلي يطـآلعك إركـبي وفتح بآب السيآرة
خآفـت مرة من هاللقآء لآنآ : طـلآل وبدموع والله إني تعبآنة نتكلم بكرة تعبآـ،نة
إفهمممني
مني إفهمني؛
إكسرت خآطرهـ وهو بطبعه عطوف: خلآص إرتآحي بكرة لنآ تفآهم




أحـلآمنآ
في مهب الريـآح http://r24.imgfast.net/users/2413/13...les/114932.gif




فالقدر
يحددهآ ., يحركهآ



نتمنى
ونحلمـ أحلآمـ



لكنهآ
لآتتحقق



نتحطم
..



ونيأس
http://r24.imgfast.net/users/2413/13...les/447546.gif




وفي
النهآية نكتشف أن الحيآة



لآتقف
بمجرد مشكلة تجعل منآ



أنآس
يأسين وحزينين..



إذا
فلنتفأل قليلآ http://r24.imgfast.net/users/2413/13...les/606197.gif




أمآ
عند البنآت الدآر..



لمــى
: مآجـدة أنآ خآيفة مررة بلآش ندخل http://r24.imgfast.net/users/2413/13...les/619120.png




مآجدة
:بسسرعة لمى بلآش خوف http://r24.imgfast.net/users/2413/13...les/831172.gif




وإدخلوو
وفجأة رن جرس الإنذار http://r24.imgfast.net/users/2413/13...les/691827.gif




رن
رن رن رن رن رن



رن
رن رن رن رن



رن
رن رن رن رن



رن
رن رن رن رن



رن
رن رن رن رن رن رن



جرس
الإنذار http://r24.imgfast.net/users/2413/13...iles/83893.gif




إشتغل
خآفووو



وإجلسسو
يصيحوون يآترى أيش رآح يصير http://r24.imgfast.net/users/2413/13...iles/75346.gif




.................................................. ..........


شمـس صبآإح يـوم جديـد مليئة ومفعمة بالنشـآط والحيوية http://r24.imgfast.net/users/2413/13...les/264429.gif

أوهـ لقد أخطئت مليئة بالرعب والخوف لأبطـآلنآ..

http://r24.imgfast.net/users/2413/13...les/447546.gif http://r24.imgfast.net/users/2413/13...les/106444.gif http://r24.imgfast.net/users/2413/13...iles/75346.gif http://r24.imgfast.net/users/2413/13...les/114932.gif http://r24.imgfast.net/users/2413/13...les/442432.gif

سآرة>>جلسست من النوم برعب غسلت وجهي وحدي خـآيفة http://r24.imgfast.net/users/2413/13...les/691827.gif

لأنو الممرضة قآلت إنه الحين بيجي>> http://r24.imgfast.net/users/2413/13...iles/28578.gif

جلسست ع السرير وهي ـآآ ترتجف لتنتظر مآذا
سيحل بهآ..~ http://r24.imgfast.net/users/2413/13...iles/83893.gif

للأسسف أنآ إخوتهآ قد ذهبوا إلى البيت لإنتهآء مدة بقآئهم هنآك<< http://r24.imgfast.net/users/2413/13...les/811255.gif

أمآ هوو
فجهز معداته وذهب لها بكل جبروت... http://r24.imgfast.net/users/2413/13...les/985980.gif .
طرق البآب لم يسمع شئ فأخذ يفكـر <<شكلهآ هربت بس وين تهرب وأنآ مخلي كل أؤؤمـ المسستششفى تراقب هالغرفة<< http://r24.imgfast.net/users/2413/13...les/721311.gif

فتح بآب الغرفة بدفآشة <<دفآشة الأولآد http://illiweb.com/fa/i/smiles/lol.gif عآد هم أخبر فيهآ هع
شآفهآ حآطة وجههآ بين يديهآ وجآلسسة ع السرير http://r24.imgfast.net/users/2413/13...les/556267.gif

تبكــي كـآن شكلهآ جدآآ مؤثر وبرئ<<
طآلع فيهآ إنبهـر بششكلهآ الطفولي http://r24.imgfast.net/users/2413/13...les/774649.gif

شعرهآ متنآثر ع وججهآ معطيهآ ششكل
ووصآير لون وجههآ أحمـر من البكـآ>> http://r24.imgfast.net/users/2413/13...les/691827.gif

بس مآ تأثر آبد في إنه يغير إلي رآح يصير
بس أيش رآح يصير.. http://r24.imgfast.net/users/2413/13...les/536828.gif

.................................................. ..........
أمآ عند نديمـ
<<يآربي
أرووح أكلمهآ ولآ << http://r24.imgfast.net/users/2413/13...les/868635.gif

.................................................. ...........
لآنـآ .. http://r24.imgfast.net/users/2413/13...les/619120.png

.......:ترآكي أذيتيني قلتلك عدل يعني عدل قولي له مو بكيفك تتحكم فيني مآبعد يصير الزوآج وقآعد يتحكم أيش هذا
إقتنعت لآنآ بكلآمـ سجى ..
<<سجى صديقة نديمـ إلي إهي تصير بنت عم حمد<<
أدري البآرات قصصير وذلك لظرووف أتمنى إنهآ مآتتكرر
ووعد مني وهذا وعد ووعد الحر دين إنووا البآرات الجآي يصيير طووييل.. http://r24.imgfast.net/users/2413/13...les/838651.gif






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





.............................
.................................................. .. شمـس صبآإح يـوم جديـد مليئة ومفعمة بالنشـآط والحيوية http://up.graaam.com/img/634b63d6af3...c070b9e2b2.gif

أوهـ لقد أخطئت مليئة بالرعب والخوف لأبطـآلنآ..

http://up.graaam.com/img/f2a9416d131...6812aeba1f.gif http://r24.imgfast.net/users/2413/13...les/106444.gif http://r24.imgfast.net/users/2413/13...iles/75346.gif http://up.graaam.com/img/2a05d294b42...9d552c8f33.gif http://up.graaam.com/img/f15ba69aa5a...aad8174537.gif

سآرة>>جلسست من النوم برعب غسلت وجهي وحدي خـآيفة http://r24.imgfast.net/users/2413/13...les/691827.gif

لأنو الممرضة قآلت إنه الحين بيجي>> http://up.graaam.com/img/cbff88a2371...96d3aa73ed.gif

جلسست ع السرير وهي ـآآ ترتجف لتنتظر مآذا
سيحل بهآ..~ http://up.graaam.com/img/6452b6ef9d8...df4d4006c2.gif

للأسسف أنآ إخوتهآ قد ذهبوا إلى البيت لإنتهآء مدة بقآئهم هنآك<< http://up.graaam.com/img/fad7b1e12ad...267395e462.gif

أمآ هوو
فجهز معداته وذهب لها بكل جبروت... http://up.graaam.com/img/a33b19db821...dd11e9f452.gif .
طرق البآب لم يسمع شئ فأخذ يفكـر <<شكلهآ هربت بس وين تهرب وأنآ مخلي كل أؤؤمـ المسستششفى تراقب هالغرفة<< http://up.graaam.com/img/7ad4ebff330...944aea9b91.gif

فتح بآب الغرفة بدفآشة <<دفآشة الأولآد http://up.graaam.com/img/7755ddbe07d...21157f137e.gif عآد هم أخبر فيهآ هع
شآفهآ حآطة وجههآ بين يديهآ وجآلسسة ع السرير http://r24.imgfast.net/users/2413/13...les/556267.gif

تبكــي كـآن شكلهآ جدآآ مؤثر وبرئ<<
طآلع فيهآ إنبهـر بششكلهآ الطفولي http://up.graaam.com/img/8162b5ef5ed...245b70816c.gif

شعرهآ متنآثر ع وججهآ معطيهآ ششكل
ووصآير لون وجههآ أحمـر من البكـآ>> http://r24.imgfast.net/users/2413/13...les/691827.gif

بس مآ تأثر آبد في إنه يغير إلي رآح يصير
بس أيش رآح يصير.. http://up.graaam.com/img/1cc0d50ec5a...695bdfd93f.gif

.................................................. ..........
أمآ عند نديمـ
<<يآربي
أرووح أكلمهآ ولآ << http://up.graaam.com/img/269a3417e52...4a6cf1b91e.gif

.................................................. ...........
لآنـآ .. http://r24.imgfast.net/users/2413/13...les/619120.png

.......:ترآكي أذيتيني قلتلك عدل يعني عدل قولي له مو بكيفك تتحكم فيني مآبعد يصير الزوآج وقآعد يتحكم أيش هذا
إقتنعت لآنآ بكلآمـ سجى ..
<<سجى صديقة نديمـ إلي إهي تصير بنت عم حمد<
....................بقول لكم قليل الأحدآإث الي قبل لـأنو يمكن نسيتوهآ وذا البآرات الجديد وحبيت أقول لكم شي رآإح أنزل في الـإجآزة هآذي البآاتآت كل يوم إلـآ أن يحين يوم الخميس القآدم فلن أكتب لكم إلـآ في الذي بعدهـ أتمنى أنك تفهمتم يعني باللغة العآمة الحين في الإجآزة بكتب لكم بأستمرآر لحد يوم الخميس بقطع الكتآبة وطبعآ مآرآح يبقى غير يومين ع الدرآسة ف رآح أغير موآعيدي أيآم الدرآسة رآح أكتب لكم كل خمييس ولـآني بمتخلفة عنكم إلـآ لششي إضطرآإري
وإي نسسيت أقوول لكم أممم غيرت إسلوبي لـأنوآ جآتني رسآيل
تقولي أغيرهـ فإذا مآعجبكم أسلوبي في هالبآرات خبرووني
.................................................. .............
1- سآرة ومحمد
عندمآ دخل محمد على سآرة ليحدد موعد خروجهآإ
دخل محمد على سآرة ..
وشآفهآإ تبكي بهسترية ..
دخل وهو حآإطه في رأسه فكرهـ ومستحيل يغيرهآإ
بس هو قرر
كآن شكل سآرة مؤثر وبريء
زآإد بكى سآإرة
رآإح من ورأهآإ
وحظنهآ بقوووة
هآإئلة..
إهي إنصدمت أم هو فمآ إنصدم من نفسه
لـأنوآ حآط في بآله فكرة
ومستحيل يترآإجع
مو هو إلي يترآإجع
بس ويش هي الفكرة..!
شيء محيير..!
أمـ سآرة إنصدمت سآإرة لكنهآ لـآزالت متمسكة فييه وتبكي
وتبكي.. كثيرآإ
::أنَ لكَ أنْ تأتيْ ولكن مآذا تريد إبتعد ::
محمد بحنآإن : خلـآص سآرة يكفي لييه تبكيين..
،،لـأي مدى هوو خبييث؛؛ولـأي مدى هي حسآإسة وطيبة
و
طفلللللة..
ألـآ تعلميييييين أنه عييب علييك فقط لممسسه
ألـآ تعلمين أنه غير محرم لك..
ألـآ تعلممين أنه رجل
وبعييييييد عنك
بمسآإفآإت وأميآإل
وخببييييث
جدآإ خبييث..
لـآتعتقدوآإ نهآإية سآإرة تتزوج محمد رآإح تشووفووآإ كلششي
وكلششي يجي بالتدرييج..
::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
في نفس المكآإن ولكـن أبعد بعيدآإ جدآإ..
أخذ يركض ويهرول
ويلهث من شدة التعب
ححتى ووصل
:عمممي إلحق إلححححححححححق
::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
أمآإ عند الـأخوة الـأيتآإم الثلـآثة وبتحديد في غرفتهم..
جنى:ليون حييييل إشتقت لسآرة وينهآ ودمعت عيونهآ وروئ كل يووم تصييح تبي سآرة و مآفي حدآ نعلفه؛؛نعرفه؛؛..
ليآن:جنوو سآرة بتجي
جنى:متى متى وصآإحت ؛؛بكت؛؛
ليآن حظنتهآ وبكت نآإحة إلـآ مآله نهآية..
ودخلت علييهم المربية وكآنت جدآ حنونة علييهم..
خصوصآ لمن عرفت باللي صآر ..
إنفجعت بمنظرهم..
جآبت لهم مووية
وشربتهم إيآهـآ وهمآآآ يبكووآ يبوو أمهم ..أبوهم .. أختهم
ولكن في النهآإية
الجآمع لكل هذهـ الكلمآإت هوو
الحنآإن..
..................................................


..............................................
لـآنآ و طلـآل
أعشق وقت[لقيـآڪـ]وـآكـرهـ وقت [فرقـآڪـ] وــآڪـرهـ الدقيقه لآخذتڪـ مني ..
تغ ـيب وتبعد ..وتحسب أني على البعد أقدر
مـآتدري في غيـآبڪـ ياغلا هالڪـون ڪـــله وش يصــير ؟ ..
قليــله لو قلت لڪـ أظلمت دنيـآآي !
وـآعشق الدقيقه لآآجـآآبتڪـ لي
تجيني ..وتحسب أن وجودڪـ مثلهم ..!
مـآتدري إنكـ لآآجيت ..سحبت على الخــلآآيق ڪـلهم
في وجودڪـ مـآآبي غيرڪـ ..
ولآآغبت ..صـآآر الإنتظـار عنوـآني
بـ /المختصــرأنت اليأبيــه!

●
لآنآ وطلآل
<< طـلآل مآ يدري عن حب نديم له وهو إنجبر من أهله يتزوج لآنآ نفذ إلي يبوونه >> هذا تغشيش بس شسسوي دآيـمـ إنتو مستعجلين هع
.................................................. ............
أقول ولـآ مآ أقوول شوصف هالحسسن يآجميلة
أقول ولـآ مآ أقول إني ندمآإن
ع الثآإنية إلي بعدتك عنى دقيقة..
حمد رآح حق رنآ
جآلس في المجلس ينتظرهآ تدخل وفي دآخله يفكر في سجى
<<أبفهم ليه قالت متكبر لهدرجة أنا متكبر >>
دخلت عليـه وكآنت رآفعة شعرهآ ذيل الحصآن وكآن رهييب
و كـآنت لـآبسة فستآإن قصير لمن ركبتهآ
ولوونه أحمر
كـآن شكلهـآ بري بيرفكت
مررة رووعة ششكل جذاب ومغري..
وحآإطة كحلة سوودة مغمقة عيونهآإ وقلوس ــأحمر وطآإلععة ششي
مقدر أووصصفه..
أول مـآ أدخلت
رفع رأإسه من التفكيير
وإنصدم بالمـلـآك إلي قدآإمه
سبل يعيونه أكثر من مرة.
بعدين مـآكآن قـآإدر ينطق حرف..
:إنتي رنـــآ
رنـآ بحيآإ: إيووهـ
حمد في داخله (بنت اللذين شكلهآإ بتجيب رأإسسي لـأ لـأ تخسى تجيبه)
<<~ وهذا تنآإقض الـأفكـآر عند حمد..
إجلسست رنـآ بعييد عنوو
وهي مآهي عـآإرفة شتسوي..
حمد : إحـم تعآإلي هنآ أشر على كنبة بجنبه
رنـآ مفتشلة ومو عـآرفة حـآقة..
قربت وجلسست جنبه
حمد بهمس:ووينك من زمـآإن شالحلـاوة
رنـآ: غممضت عينهـآ وفتحتهآ تحسسبه يمزح او شي بس معالم وجهه ماتغيرت
رنا:موو انت الي دووم تتعذر ومدري وشوو
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::: ::::::::::
أمآإ لانآإ وطلـآل
فدق ع لـآ نآإ..وهو وآإقف يم بيتهم..
طلععت لـآنآإ بكل خووف وركبت قدآإمـ
كآإن في قممممممة غضبه وإنفعآإله ..
بس مآإتكلم...
وهي بدآإخلهآ تبكي نسست كل كلـآم سجى ونصآإيحهآإ..
وقف يم البحر وكآن وقت ظهر
ونآإس قليل موجودين
طلع من السيآإر
: لـآنآ طلععي
طلعت لـآنآ
ودمعت عيونهآ
وع طوول تكلممت: أسفة
سآإمحني والله أسسفة
فتح نقآإبهآإ وإنصدم بدموعهآإ
لـآنآ بغبنة: أسسفة والله أسسسسفة سووي لي إلي تبي
بس أهم شششي سآإمحني
أخر مررررة قسسسسم
طلـآل لف وجهه ورص ع مشآإعرهـ: بس هآذيك المرة قلتي لي أخر مررة
لـآنآ : طلـآل أقسسسسسم بربي أحبببببك ومآ أتحمل زعلك
أن آمو دووم أطلع كذا صدقني بس أوقآإت وأوقآإت..
والله تفهم مششآعري
كل صديقآإتي يلبسووآ كذآإ بس أنآ أحس أنحرج لمآ أرووح معآإهم وأنآ كذا
طلـآل بهدوء وفي دآإخله يغلي: مآ خفتي ع مشآإعري ولـآ بس ربعك إلي تخآإفين علييهم
ربعك:أصدقآئك
لـآنآ: سآمحني مسكت إيدهـ وبآستهآ وطآلعت في عيوونه..
طلـآل : مسك إيديهآ وطآإلعهآ :وعد وعد لـآنآ
ولـآ كذب ولـآ تسكيته..!
لـآنآ ع طووول : وعد وربي وعد..
ركب السيآإرة
وركبت جنبه: يعني سآإمحتني,,
طلـآل بنص عين: إذا مآعدتيهآ
والحين بنرووح محل العبآإيآإت وأنآإ بختآإر
ترآإ ذووقي ششششي خيآإل
هع
أهكذآ دومآإ أنت ..~~>سآإذج..
.....................................
لكم غذآإ معي لقآإء إنتظرووني ..
فأنآ لم أعطكم مفآإجآإئآتي هع
توقعآإتكم..
هل بتتغير معآملت حمد لرنآ..؟؟
وهل لـآنآ بترجع نفس مآهي عليه..؟؟
والبنآإت الصغآر أيش رآإح يصير علييهم.؟؟
وسآإرةهل بتنجرف لمحمد..؟؟
وأيش هي خطة محمد ...؟؟
إنتظرووووووووني






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



في المستشفى بالضبط..
بعيدآآ عن محمد و سآرة..
أبعد بكثـير..
:عمممممممممممي إلحق الحق
:خييير شصآير يآ مآجد..
مآجد وهو يلهث: تووني سآإمع انوا محمد
راح عند ذيك البنية الي صطرته
والله اعلم شبيسوي لهآإ رووح إلحقة..
أبو محمد بعصبية : ومن متى هذا الششيء صاير
ماجد بتوتر: ما أدري مآ أدري رووح شووف
أبو محمد في دآإخله؛؛يآربي ع ذا الولد بيجنني بيطلع لي قروون؛؛
ومششى رآإييح لعند محمد..
................................................
أمآإ تعبت أيهآإ القلب..
أمآإ تعبت من الـألم..
أمآ تعبت من الجرآإح ..
أمـــــــــآ تعبت ..
أمآ يكفيييييييك..//~
هذا مآكتبته على أورآقهآ المبعثرة وهي تبكي
وترمي كل ششيء حوولهآإ
تبكي بهستيررة كممن ططعن في دآإخله بخنجر من العذآإب
ولكن هل سينتهي عذآإبك
يآإ
..
..
نديم..
تعبت من الـألم المخدر بصفآإف روحهآ ..
كآن شكلهآ جدا مبهدل
::مبهدل/معفس ::معفس/فوضآوي//
وعيونهآ محمرة وتبكي وتبكي
وتلووح أي شي في وجههآ
وبيتهم خآلٍ من الـأشخآص فقد خرجووآ
تعبت من هذا الحآل
ذهبت لتغسل وجهها
وتهدأ نفسهآ ..
//مآعدت أتحممل مآعدت يممكن لـآ طلعت تهدأ نفسيتي شووي
يممكن آآهـ يآربِ رحممتك//
طلعت
إي طلعت ..
ولكن هل بترتآإح..!
...................
:::::::::::::
عآشقة الفن
########
...............
...................
طلعت نديم من البآب
وبس طلعت أظلمت الدنيآ
في وجههآ ومآعآدت تشووف
غير شخص جآي من ورآهآ
وحآط المنديل في وجههآ حسست بخدر
حآولت تقآوؤم وتضربه
ولكن كل محآولـآتهآ بآئت بالفششل

اخذهآإ وبسسرعة ومهآرة
دخلهآ السيآرة وكآن الشآرع فآضي ومآفي أي مخلووق
بس سيآرات قليل تمششي ولـآ إنتبهت بششي
دق هالششخص بـ شخص أخر..
...............................
&عآشقة الفن&
########
.............................
:الوو
:خلـآص أتمييت المهممة ع أكممل وجه
والحيين هي عندي في السيآرة
:حآإضر الحيين جآإي ع السريع
:إي وآإضح مآرآح أحركهآ أبدآ ..
:إي يلـآ مع السلـآمة
..............................
...............................
عند أبو محمد..
رآح ع
السريع
:مآجد لـآ تدخل وإرجع لشغلك
أمـآآ أبوو محمد
فتح البآإب بدوون مآ يطقه
وتفآجآء
بالمنظظظظر إلي شآفه
فتح عيوونه وخمضهآ
كآإن محمد يبووس سآرة في خدهآ
وويقوول لهآإ كلـآم معسسول
.............
&عآشقة الفن&
..................
تفآجآء تفآجآء
مو بس تفآجآء إنصددم
مووستحييل يسوويهآإ
مسستحيل
رآإح بآإله لتفكيير بعيييد
بعيييييد....
............................
أمــآ هوو
..!!!!!!!!!!
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
أيهآ المجهوول إبتعد
لـآ تأذنآ
أرجووك
إبتعد
لـآ تعلقنآ فيك
إبتعد عنا فنحن لـآ زلنآإ صغآإر
في بحر الحيآإة
أتممنى منك الـأبتعآد
أرجوووووك إبتعد
أتووسل إليييك

دخل سآمي وجلس حآط رجل ع رجل
وينتظرهم يتكلموون
بس شكلهم مو نآووين يتكلموون
سآمي بحزم:ممكن أفهم بالتفصييل الممل سبب هروبكم من هنآإك
وبدوون بكآ ودلع ..
ريتآإج متمسكة برينآإد ورينآإد متمسكة بريتآإج
سآمي بعصبية مو متعودة عليهآ مخصوص مع البنآت:هي إنتي ويآإهــــآ
وحدددة تررد علي
وبلـآش مصخررة
ردوووووا
ولـآ قسسم أنفذ تهديد ومآإيردني ششي..
ريتآج بخووف:أنآ برد
بس
سآمي بنفس عصبيته وتهديدهـ:بدوون بس بدون تشرط حآلـآ تتكلميين ولـآ برآ ع السيارة وترجعوون من مكآنكم
الزبآلة
جررررح
جررررررح في الصممييييم ألـآ يعي ألـآ يعي
آآهـ من القووب القآإسسية..~
ريتآج ردت بغبنة >بكووة<:
هـاربين
لـأن مآنقدر نعييش في ذل وإهآنة
وتكمل رينآد: هربنآ لـأن ما نقدر في كل يوم نصبر على التجريح
ريتاج:ومآنقدر نصبر ع الـألم
رينآد: تعبنآ
ريتآج:رووح جررب عييش هنآإك رووح
وشووف التفريق محد في الدنيا ذي يحب
التفريق
لـأي سبب كـآآن
رينآإد: إحنآ مجروحين ومطعوونين
إفهمنـــآآآآ






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






البآإرآإت الرآإبع عششر
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::: :
~/عآشقة الفن/~
::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
أبغاك تفهم الحكي لاهنت
أنا بنت وقت الشدايد فيني رجوله
يمكن تراخيت معاك ومنك تعلمت
وعساه يوصلك العلم يوم قلت بنت
.................................................. ......
عند سجى../~
دقيت على لـآنآ وصدمتني
عقب كل ذا النصآإيح يآإربي
عقلي يألممني
أوؤف جد مو حآإلة
غبــآء لـآ لـآ جنؤون
لهدرجة الحب يسوي..
خلـآص أنهيته من قآإموس حيآإتي
الحين وش جآإب سيرة حمد في رأسي
الولد خآإطب وقريب يتزوؤج شلي دخل فييه
جد قلق
أممم إي صح اليوؤم بروؤح أشوف مس لـآنآ
ع هالحركة الغبية يعني لـأي مدى ..
//تنآإقض فكِري لدى سجى
يؤدي إلي شتآإت العقل..
ولكن من سيلملمه../
طلعت من غرفتهآإ
وشآإفت أخوهآإ يكلم تلفوؤن وجد كآإن شكله معصب
مرَرَة
أول مرة تشوفه كذآإ ديمآإ رآإيق
شطآإري//~
قربت وقربت
//////////////////////////////////////////////////
~/عآإشقة ـالفنْ/~
///////////////////////////////////////////////
حطت إيدهـآ ع ثمهآ ودمعت عيونهآ و ع طوؤل
ع غرفتهآإ بدون مآإ يحس سآإلم
...............................................
بلـآش كذب
مآإ تعبت من الكذب
يـــآ ـآ ـآ منآإفق //
قآإعدة في غرفتهآ ـآ تسترجع كلـآم أخوهآإ
؛؛عن جد مآتوقعت حمد لهدرجة آهـ؛؛
إلي صآـآر
سآإلم : حممد أيش ذا المصخرة
كل يوؤم لك كلـآم
يعني تقوؤل إتفآإجآإءت من شكلهآـآ
وبعدهآـآ تقولي وقحة
:حممد أيش هآذي السخآإـآفة يعني مصصر
تعذبهآ
:حممد خلـآص بلـآش تعلق بنت النآـآس فيك وفي النهآإية
تصصير مثلهآ مثل الكلـآب لمن تموت..
:حممد إنت أيش في رأسك من موآآآل
أيش ذا الخطط السخيفة..
:لـآ لـآ مآني مأيدك ولـآ مسآإعدك خلك ع عمآإك في النهآإية
هم بيجووآ وبخلو نهآإيتك مثل مآ رآإح تسوي لبنتهم إذا مآغيرت الي في راسسك
سجى بدموؤع:حمد نآإوي يعذبهآإ لـآ كذذذاااااب
.................................................. .............
//////////عآإشقة الفن/////////////
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::: :::::::
لـآ تحآإول كسسري
فأنآـآ مثل الزجآإجة إذا تحططممت
لكـن لـآ تحآإول لملمتهآإ
لـأنهآ ستجررحك..
::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
عند نديمـ
صحت وتفآجآءت بالمكآإن إلي أهي فيييه
قآـآمت تصرخ وتبكــي
:سـآعدووني
سسآعدوني آآآآآهــ
يمممممممممممممممه
يممممممممه
~~:أفـآ تصرخ تعآإلي معأإي السيد يبغآإك
قآإمت تضربه تضربه
ولـآ في فآإيدة مآإسكهآ بقوؤة
:والله لو إنه قآإيلي مآ أسوؤي لك شي ولـآ كآإن عرفتي منوو أنآ ـآ
نديم تبكي:والله مآ أذيت حد لييه الكل ضدي
والله مآسوويت ششي لحد والله والله
إتركني
بدون أي رحممة رمآهآآ في الـأرض بقووؤوة : تسكتيني ولـآ أسكتك بنفسسي
نديم ببكآء أقوؤى: إتركني إتركني مآمآ ويينك
بآبآآآآآ
إتركووني..
مسح العرق إلي ع وجهه ومسكهآ بقوؤة أكبر ولصقهآ في الجدآإر: سمعييني يآ إنتي
طبعآ مآ أعرف أسممك ولـآ أبي أعررفه المهم إني أبغآإك تسكتي وإذا مآسويتي إلي قلت لك الحيين بتشوفين شي مآ يرضيكي فآهممة
وهدهآ وطآإحت
:فآآآآآآآهممممممممممة
نديم إبتلعت الغبنة وردت بدموؤع: فهممت
وسكتت وبس الدمووع على محيآ وجههآ البريء
:يآآ لـآمع يآ لـآمع
: نعم يآسيدي بغيت شي
لـآح نديم علييه
وقآإله: ودهآإ لعند طوؤيل العمر
فآإهم ولـآ تسوؤي لهآ شي وإذا أذتك ببكآهآ وكلـآمهآ الغبي
إضربهآإ فهممت علي ولـآ
لـآمع: فهمت يآ أستآذ منصوؤر
منصور: وإذا خآإلفت اللي قلت لك
أشر ع رقبته بعلـآمة
أقططع رقبتك..
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::: :
**عآإشقة ـآلفن**
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
عند مجمع ؛؛؛

مآإسك يدهآإ
وقآإعد يتمشى ويدوروون ع عبآإبية منآإسسبة
ووأخيرآ لقو
طلـآل: بكم هآإذي
البآإئع: هذا 1115 ريآل
لـآنآ: خلـآص طلـآل مآنبيهآ غآلية
طآإلعه طلـآل بنص عيين صآإر يعرف حركآإتهآ
تتحجج بالسعر كذب
طلـآل : لـآ مو غآإلية وأنآ الي بدفع مو إنتي علشآن تقولي غآلية
بلعت غصتهآإ: طلـآل خلص نروؤح محل ثآإني
مآ عجبتني
طلـآل: بس أنآـآ عآإجبتني وأبيك تلبسينهآ فيهآ شي
لـآنآ تطآإلع وراهآإ:لـآ مآإفيهآ شي يلـأ بسسرعة
طلـآل: مستعجلة ع ويش خلص هذاني بحآإسب
تقدمت وآإحدة موجودة بالممحل وسلمت ع لـآنآ
:هآإي لـآنو كيفك.؟
لـآنآ:طلـآل شوي ورآإجعة
طلـآل بحزم: لـآ ما حتروحي مكان
لـآنآ: طلـآل لـآ تفشلني
طلـآل بلـآ مبآلـآة إذا تبين تكلمينهآ كلميهآ هنآ
لـآنآ بدآإخلها ؛؛صبر وقسسم إبتلشت فييك؛؛
لـآنآ: هآإيآإت دودي تمآإمو إنتي كيفك.؟
دعآء: تمآمز أممم تعآإلي هذا خطيبك
لـآنآ؛؛يآليل الملـآقيف؛؛
لـآنآ: يب يب أفكورس
طلـآل حآسب وينتظرهآ تخلص
دعآء: أمم أبغى أعزمك ع عرس أخي خووذي البطآإقة ولـآ تنسي تسحبي لي نديم معآإك إنقلب وجه لـآنآ وخذت البطآإقة بسرعة
وقآإلت: يممكن مآ أقدر أجيبهآ معي
ويممكن كمآإن مآ أجي
دعآء: أفــآ لييه رآآح أدق علييك أمآأنة تعآإلي وسحبيهآ
زين شفتك بالصدفة هي مو دوؤم أشوفهآـآ مثلك
وكملت : إي صح لييه أشوؤفك هنآ مع خطيبك بالمجمع ولـآ في محل العبايات
ليكوؤن يبي يتميلق
لـآنآ :بلـآ مصآإخة وأنآ قلت له يجيبني والحين بمشي قآإعد ينتظرني بآإي
دعآإء بميآإعة :بآإيــآأإت يـآ عسسل
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::: ::::::::::::::::::
عآإشقة ـألفن
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
طلـآل بعصبيىة : سآإعة أنتظرك هذا وآإحد
ثنين ذي البنت لـآ مررة أشوؤفك معآإهآإ
لـآنآ خآإفت: طلـآل قصر صوؤتك
يآإربي فششلة
وبعدين أنآ مآ رحت لهآ وخلنآ نتفآإهم برآآ
هنآ مآإينفع يلـآ طلـآل تكفى
طلـآل مسسك أعصآإبة ومشى معآإهآإ للخآإرج
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::: ::::::::::::::::::
توقعآإتكم ..؟؟



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البآرات الخآإمس عشر+السآدس عشر
لآتستَرجِعَ الَكثيِيِيِرِ ممآ يقآلِ لكِ :
كيِ لآ تَكتِشفِ مسآحةَالكذِببأقوآلهمَ
ومسآحةَالغبآءَبِتصديِقكَ لهمَ !!
كفآيةِ انكَ تعآملِ النآسِ بـأصلكِ!
:::::::::::::::::::::::::
ـآـآـآـآ ومآإعـآـآد للكلـآم أي معنى وحضور
تآإهت الحروؤف ومآإبقى غيـر
الصممت //~ سيد كل الحروف
عند محمد وسارة
دخل ابو محمد ع الغرفة بسرعة بدوؤن مايفتح الباب
وتفآجآء من المنظر../~
محمد يبوس سارة وهي هدأت من البكآ
محمد لف وجهه يشوف منو إلي فتح ـآلبآإب من دون مآيطقه
وـآلتقت الـأعين
شـآإف أبوؤهـ وإنصدم
وسب نفسه بدآإل المرة ألف مرة
أمـ الـأب
نزل رأسه ومشى
سـآإرة:محمد منوؤ هذآإ
محمد سكـت
ومشى بسرعة
سـآرة: محمد تكفى أبي أطلع
تكفى..
محمد:خلـآص سكتيييي خليني في مصيبتي ومشى../
توهآإ تستوعب كل الي صـآر وحست بخجل غيير طبيعي فكيف دخل حد وشآإفهم..
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
أمـآ عند أبو محمد
جآإلس في مكتبه ويفتكر إلي صآإر
ويقطع عليه
طرق البآإب
دخل وسكر البآإب ورآآهـ
:يآ دكتور أنآ هنآ اليوم بخصوص النقل
ابو محمد بصوت مهموم:تفضل إجلس
جلس وبدأ يتكلم عن شهاداته و....الخ
.................................................. ........................
قمة العظمة أن تبتسم وفي عينك ألف دمعة

وقمة الصبر أن تسكت وفي قلبك جرح يتكلم

وقمة الوفاء أن تنسى جرح من تحب

وقمة الألم أن يجرحك من تحب

وقمة القمم أن تترك شيئاً

لله فيعوضك خير منه

عند بنآإت الميتم..//
لمـى ببكآإء:حرآآآآم لـآ لـآ تأخذونآ أخر مرررة والله مآ سوينآ شي غلط
والله..
:لـآ تحلفي ترآإكم أتعبتوؤني يآ هآلثنتيين ومآإ عدت أتحمل مشآإغبآإتكم يلـآ رووحووآ الحين للتحقيق..
مآإجدة: الله يخليك والله نقوؤل كلششي بس أمآنة مآتودينآ
مديرة الميتم بنفآذ صبر:كم مررة قلت لكم قولوآ ولآ قلتوآ قولي لي كم مرة
والحين توكمـ تتفرغون لمآ قلت تحقيق عند الشرطة
لمى طالعت مآجدة ووجههآ محمر وقفت دموؤعهآ غصب وقآإلت: خلـآص أنآ بروؤح ولـآني بمعترفه بشي لـأني أدري إنو كلششي سويته صح
ومآ أخطأت أبدآآ
المديرة بعصبية: نعم مآ أخطأتي خلـآص إنتِ الوحيدة إلي رآإح يصير معك تحقيق عند الشرطة أمآ مآجدة
فرآإإأأح تقعد هنآ نحقق معآهآ
لمى بقهر: مآ يهممني ولـآ رآح يهمني بس لييه إني يتيمة محرومة من كلشي بس أعييش بالقهر
ليش مآمآ وبآبآ تركوني أعيش لييه مآمت..
كـآن شكلهآ يقطع القلب..
.................................................. .........................................
ذئب نعم ذئب
أنآـآس تتنكر بهيئة ذئآإب بشرية
لـآ يهمهآ شي سووى نفسسهآ
و حيآإتهآ..
في مجمع الفيصيلة..
نواف جآلس معصب وحآلته حآله/أنآ ينلعب عليَ أنــآ/
ومين تكوون إنت
قربت جهينة منه: سلـآإم
تفآجآء نوؤاف:أهلين تفضلي
:ممم أنآ جهينة يــآ نووآإف
رجعت عصبيته: سآإعة أنتظرك لييه تأخرتي
أبي مبرر
جهينة ببرود : ضيعت
نوؤآإف /كذآإبة ؛ كذآإبة ؛ كذآإبة /
: أول مرة تجيين
جهينة بخبث : خلنآ من أول مرة وأخر مرة حنآ جآين لـأيش
مو علشآإن تشوؤفني
تذكر نوؤآإف قعد يطآإلع فيهآ: لـآبسة عدسآإت
جهينة :ههههه سؤال قدييم
أنآ مآ أجآوب عليه بس بمآ إنك أول مرة تشوؤفني لـآ تسألني مرة ثآإنية
لـآ تبعآآ مو عدسآت
نوؤآإف بتلقآئية: لييه الغرور
جهينة إستغربت وع طول: أنآ مش مغرورة
ومششت ودمعت عينهآ
رآإح لهآ ومسك إيدهآ شفيك أنآ قلت شي
أنآ أسسسف مآكآن قصدي
مسحت دموؤعهآ بطبعهآ حسآسة: لـآ مو على بس
نوآإف : بس أيش
جهينة بتأثر: أول مرة حد يصآرحني بشي فيني
وأنـآ أسسفة نوآإف إتركني
أنآ إجيت علشآن شي ومآ سويته
طآإلع فيهآ بإستغرآإب وفك إيدهـ:نعم ويشه الشيء
جهينة بتهور: أبي أقطع علـآقتي معك وحتى التلفونآإت إلي أول ورجآءآ لـآ تسألني لييه
وبآإي
نوآإف بإستهزآء: أكيد مخطوبة صدقيني أن آمو من النووع إلي يهدد أو شي
خلص مو مشكلة قطعتهآ
من الحين
جهينة بتلقآئية : بس أنا مو مخطوبة
نوآف بلـآ مبآلـآة: كذآبة
جهينة إنصدمت منه: هي إحترم نفسسك نوآف أنآ مآ أكذب
ومع السلـآمة..
مشت وخلته ورآإهـآ يلحقهآ
.................................................. ...........
عآشقة الفن/~
.................................................. ...
عند لـآنآ وطلـآل
طلـآل: هآ هذا طلعنآ فهميني كلشي بالتفصيل
لـآنآ: طلـآل هآذي وحدة تبي تعزمني ع عرس أخوهآ
وقلت لهآ أحآول
طلـآل يررفع حآجب: وبس كل هالمدة ع هالشيء
لـآنآ : لـآ تسسوي كذا هذآ كلشي إي ومآ كذبت وربي
طلـآل :أوك لـآنآ أنآ مآ أبي أتنآإقش في شيء منتهي
أهم شي تلبسين هآذي وأشر ع الكيسسة
يقصد العبآإية ..
لـآنآ بلعت حلقهآ: أوك تأمر بشي ثآإني
طلـآل طآلع فيهآ: لـآ بس بكرة يمكن نسوي عزيمة وأختي بتدق عليكم وضروري تجوؤن أوكي
لـآنآ: أوك
مر وقت والسيآرة تمشي والكل في هدوء
:طلـآل
طلـآل: يآلبيه
خجلت لـآنآ وبعدهآ ردت: ـممم ترضى لي أروح حق عرس أخو البنت إلي قلت لك مسآعة
طلـآل: هذا شي من حقك مآ أمنعك عن شي إذا تبين تروحين روحي
......................
لـآنآ :تسلم والله إنت إنسآن نآدر
طلـآل بضحكة : وهآلـأنسآن النآدر يبيك تحآفطين علييه
...................................
وصلهآ بيتهآ وتنهد
ومشى
............................................
ليس كل سقوط نهآإية فسقوط المطر أجمل بدآإية..~
بكتب البآإرات هذا وبرجع لكم ^_^
أبي توقعآإتكم زي مآ قلت لكم عقلي مقفل عن التوقعآت أبيكم تكتبوون..
أيش موقف أبو محمد من محمد ..؟؟
وهل هالشيء بيترتب علييه ضرر لسآرة ولـآ..؟؟
وطلـآل ولـآنآ نهآيتهم هل رآإح تكوؤن بالزوآإج ولـآ في شي يخرب كل هذا..؟؟
ولمى ومآجدة ..؟؟




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البآرات السآبع عشر/~
ليس كل سقوط نهآية فسقوط المطر أجممل بدآإية/~
مو حرآإم تصير عديم إحسآإس في زمن كل النآإس يصيروآ فيه حسآإسين مو حرآم.
سآمي:امممم إسمعوني أنآ موآإفق أسآعدكم وأسآعد إلي هربوكم
بس بششرط
ريتآإج: تفضضل
سآإمي بتردد: بس بآلـأول توعدوني إنكم تنفذون إلي أقوله بلـآ أي نقآإش
رينآد:وعد
ريتآج :وعد
سآمي: الكلـآم موجه لرينآد
إستغربت ريتآإج بس سكتت
عصبت رينآد :وخير يعني لييه بس أنآ
قرب منهآ وحط يدهـ ع فمهآ أششششش
أشش
رينآد إنحرجت يبي يسآعدهم وتصآرخ علييه
سآمي بحزم: إنتوآ وعدتوآ وأول بنود شرطي
مآحد يتكلم إلـآ لمآ أقوؤله
وبإستهزآء :وثنين يآست رينآد السخآفة هآذي مآ أبيهآ تصير مرة ثآإنية
لـأنك
بتصيرين قريب زووجتي
صصدمة لكلـآ الطرفين
رينآد بصدمة وتقرب منه: أيش أيش
وبدون موآإفقة كذآإ الدنيـآ سـآيبة
سآإمي برفعة حآجب: ومين قآل بدون موآإفقة ولـآ تبين أسترجع الكلـآم مرة ثآإنية لكِ
رينآد متكتفة: أي كلـآم
سآمي: ههه نسيتي بنود إتفآقنآ
وحزم وثقة: لـآ تتكلمين إلـآ لمآ أقولك تكلمي فآهممة وخلص رآإح تصيري زوجتي لـأن هذا من شروط الـإتفآق ولـآ خلآص غيرتي رأيك تبين ترجعين لدآر الأيتآم
رينآد بدموع: وليش أنا مو ريتآج إهي أحلـآ مني لييش
سآإمي بتأفف:كم مررة قلت لك لـآ تتكلمين إلـآ لمآ أطلب منك
ورفع حآجبه وبخبث: لـأنك عآإجبتني وخلـآص لـآ تكررين الموضوع وتآركك لمدة ثلـآث أيآم على مآ أرتب الـأوضآع وبعد ثلـآث أيآم أكون نفذت إلي تبون
و رآح تكوني زوجتي ويلـآ أنآ طآلع
ريتآج زي الـأطرش بالزفة بدون أي كلمة
ورينآد :؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::: ::::::::::::
مكآن غريب وأنآس غريبين
جدآ غريبين وضخآإمـ جدآ
لـأي مدى لم أرى في حيآإتي أنآ هكذآ
جلست أدعو ربي أن يحميني من شرهم
والكل ينظر إلي بنظرآت لم أفهم محتوآهآ فأنآ لـآ أزل صغيرة ع هذآ الكم من الـإستيعآب والهمووم
بلـآ شك بريطآنية ولكن حتى في بريطآنيآ
لـآ أقرب هذهـ الـأمآكن فأبي شديد الحرص والحذر علينآ
يآ إلهي يآلهآ من مصيبة لقد إقتربوآ مني/~
لـآمع: يلـآ مششي
: يآ لـأهبل غمض عيوونهآ ولـآ يويلك من منصور
لـآمع يحك شعرهـ :إي والله زين ذكرتني
غطآ عيونهآ ووودهآ لـ الشخص الذي يقآل
له سيدهم /~ فتحوآ عيني و
أدخلوني إللى مكآن من حيث فخآمة المكآن لم أستطع سوى فتح عيني وتغميضهآ
من هول الصدمة..
جلست على إحد الأريكآت بإنتظآر/~
من أنت يآترى يـآمختطفي..
بدئت أستوعب كلشي بكييت أجل بكييت لقد أحسست بشعور لـآ يصفه عنوآإن
دقآإت قلبي بدأت تنبأني بأن هنآإك خطر سيحدث/~ْ
.
.
وهآقد أتى مختطفي
لقد عرفته نعم هو بضحكآته الخبيثة بذآإته
بذآإته~
بذآإته~
ـآلشخص ـآلذي أهنتته لـأنه كـآن
يتعدى حدودهـ علي
أخبرني مآذآ تريد ألم يكفيك أنثى محططمة
~~: إطلعووآ برهـ
كآن هذآ صووته
رديت عليه ؛؛إلي تتكلم نديم مو أنآ هع/
رديت علييه: نعم أيش تبي مني
إبتسم وقرب مني حآولت أبتعد لـآكن مسكني من زندي و قآل: أممم إسمك وضحك وبعدين نتكلم بالتفصيل /
نديم: أسسفة مآ ني قآيلة
عبد الله: هههههه إلي قدر يجيبك من بيتك مآيقدر يجيب إسمك
سكتت نديم ودمعت عيونهآ : أشلك فيني مآسويت لك شي وبعد إيديك عني
شآل إيديه ونفضهآ كأن شيء وسخ علق فيهآ:قرب ومسك فيسهآ ،،وجههآ؛؛ هع
تألمت وتأوت : أأي أأأي
عبد الله بمكر:يألمك
قآم ونزع غطيتهآ وعبآيتهآ وهي منصدممة
نديم بصرآإخ: بعد عنني بعد
عبد الله :هههههههههه مو قبل لـآتقولي إسمك
نديم بلعت ريقهآ وبتردد والدموع ع وجههآ: إسمي ن د ي م
قرب : هآ مآسمعت
بلعت ريقهآ بصعوبة مرة ثآنية: ن ..دي.م ندييم
عبد الله مسكهآ من زندهآ مرة ثآنية طآلعهآ من فوق لتحت : ههه نديمـ أجل
لـآحهآ ع السرير وقآلهآ بصوت قوي : لييه هذآإك اليوم طنشتيني وجلستي تصرخي علي
نديم بقهر وبكآء وصراخ كأنهآ عآرفة أيش بيصير : إببببببععععععععععد إبعععععد
عبدالله بإستهزآء: يآحرآآم الدلووعة يصير لهآ شي..
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::: ::::::::::::::::::
عآشقة ـآلفن../~
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::: ::::::::::::::::::
محمد دخل ع غرفة أبووهـ وشآف شخص كآآن محتآإج له بأصعب لحظآآإته
خآآلد
محمد بس شآف خآلد تبلم ولـآ كأنه موجود أحد غير هالشخص : خآلد
خآلد قعد يطآلع فيه ورآح له: سلـآإم محمد شخبآرك
محمد سلم علييه بحرآرة
والـأب جآلس يطآلع
خآلد : يلـآ أجل أخليكم أنآ مآشي
أبومحمد: ممم خآلد من بكرة دوآإمك صبآحي
خآلد: الله يعطيك العآفية ومشى
محمد في دآخل ×لـآ خآلد لييه تمششي محتآإجك الله يلعن ـآلتهور إلي فيىآآآ..
أبومحمد لف وجهه كأنه مآيبي يشوفه : إطلع برآآ مآ أبي أشوف وجهك
محمد يهز رجوله :يبآ والله مآسويت لهآ غير إلي شفته صدقني
أبومحمد : تبي رضآآي وتبيني أسآمحك
محمد: ششي أكيد
أبومحمد : تتزوجهآآ وبعدهآ تتزوج إلي تبي بس أهم شي تتزوجهآ
أمآ محمد فإنصدم : نععععم يبىآ أسوؤوي كلشي لك إلـآ إني أتزوج الحقـ..
أبو محمد : أنآ قلت إلي عندي ورآآح أكلم البنت
محمد :لـآ لـآ تتهور يبىآ وقسم إني قآم وحب رأس أبوهـ
آآسف آآسف بس لـآ تكفى لـآ مآ أبيهآ
والله يبىآ أسوؤي إلي تبي عدى هذا الشي
أبو محمد بحزم : أنآ أسف هذآ إلي عندي
محمد بنفآذ صبر: وـآلـأسبآب عطني أسبآب مقنعة تخليك تخليني أتزوجهآ
أبو محمد ببرود: أشيآء كثير لـآ تعد ولـآ تحصى
محمد: عدد لي إيآهآ
أبو محمد بإبتسآمة: وإذا سمعت أسبآبي بتتزوجهآ بدون ولـآ حرف وإذا بغيت تطلقهآ طلقهآ بس أهم شي تنفذ أمري ولـآ تعصيني
محمد: يلـآ قلي
أبو محمد : بدون مقآطعة
محمد: بدون مقآطعة
أبو محمد: أول شي إكتشفت إنك تبحث عن كلششي عن هالبنت ودريت بأشيآء كثير عنهآ
محمد :بـ
قآطعه ابوهـ: بدون ولـآ كلممة قلت لك لـآتقآطع ..
سكت
كممل أبوهـ : بنت يتميمة شـِ بتخسر لآ سآعدتهآ أهي متكفلة بخوآتهآ الله أعلم إنت شمسوي خليتهآ تصفعك كف ثنين الموقف الي شفته لآ يغتفر واعرفك يـآ محمد لـآتلعب بالنآر ترآآ تحرقك و....الخ
..................................تعبت وأنآ أكتب البآرات أدري قصصير ومو قد المقآمـ بس أيش أسوي بحآول أكتب لكم بآرات طوييل إسبوع الجآإي كونوآ بإنتظآري =) لبى قلووبكم
توقعآتكم




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البآرات الثآمن عشر/~
كُلَما رَاقَبتُ ..[ المَطَرْ ] .. أرَى اياماً مَضتْ كَان فِيها القَلبُ متوهجاًبالأمَل ونَفساً كَانتْ تَفيضُ سَعادِة وفَرحاً ,’
كُلمَا رَاقبتٌ ..[ المَطرْ] .. ازْددتُ اقْتِناعاً بأنَ القَادِمَ اجْملْ وانْ ما ينْبتٌ الزَهر سَيٌنبتْمعهأمَل رَائِعاً
عند سآإمي
طلع من الشقة وركب السيارة وقاعد يفكر باللي صار .. /أنآ أخطأت ولـآ يآربِ سآعدني ع تهوري ـآلحين ـأمي وأبوي كيف رآح يتقبلوؤن الموضوع مـآإلي إلـآ خآلد أقوله أصلـآ من أول كنت رآح أقوؤوله بس مدري شاللي صآر فيني/
تن تن تن تن
خآلد وهو في السيآرة : غريبة سآمي دآق هالوقت خل أشوف أيش يبغى /ألو
سآمي: أهلين خلوؤد
خآلد بعصبية : أصغر عيآلك خلوؤود
سآمي بضحكة : ولـآ يهمك خآلد
خآلد : مممم شعندك متصل غريبة مآتتصل هالـأوقآت
سآمي بتردد/مدري أقول ولـآ مآ أقول/:أممم خآلد وين أشوفك
خآلد إستغرب /أكيد شي خطير ولـآ سآمي يبغيني شكله مبتلش له قطع تفكيرهـ وكمل: أشوفك عند ............/
سآمي : أوك يلـآ تعآل ولـآ تتأخر بسرعة أبيك
خآلد بإستغرآب: يعني الموضوع خطير لهدرجة
سآمي بتوتر: أنت تعال أول ورآح تفهم كلششي
خآلد:أوك يلـآ بآي
سآمي : بآي
.................................................. .................................................. ......................
عند سجى أممم مآلي إلـآ هالحل ودقت ع ..
حمـــــــــد
: ألوو
حمد بإستغرآب/ صوت بنت/:الو مين معي؟؟
سجى بإنفعآل: مآتخآف ربك إنت مو حرآإم علييك مو حرآإم
حمد/تستهبل ذي / بإستهزآء:خير إنشآء الله من متى المعرفة
سجى /أبلهـ/: أنــآ سجى إي ومـآ أخآإف منك يـــآمجرم
سجى ببكآء: عممري في حيآتي مآتوقعتك كذا يآحمد إنت صدمتني ص/د/م/ت/ن/ي
حمد بحنآن: خلـآص سجى لـآ تبكين وفهميني أنآ شسويت مآ أذكر سويت لك شيء ..
سجى هدت مآعمرهآ سمعته يتكلمـ بهل الحنآإن: حمد بجد مو إنت إذا سويت هالحركة
حمد:سجى بجد طفشتيني قولي لي أيش سويت
سجى:لييه تبي تنتقم من خطيبتك رنآ
حمد:!!!!!!!!!
.................................................. .................................................. .....................
عند جهينة/يآرب ع الخبآل الي فيني اف (إف أووف ليه قلت له إني مو مخطوبة/ عن جد أنآ غبية ـآلحين أيش
بيقول عني/ مو أنآـآ الحين قلت له ينسآإني بالطقآإق يطقه/..
دخل بسرعة ع غرفة إخته:جهينة بسرعة عطيني جوآلك
إستغربت جهينة وفي نفس الوقت إنصدمت /ليكوون عرف بـ
قطع عليهآ حمد :يووهـ جهينة خلصيني
جهينة بتردد مآبدى عليهآ :مدت له الجوآل طلع رقم وخذهـ وبسرعة مشى وقبل لـآ يمشي
:شكرـآ
إستغربت جهينه
.................................................. .....................................
عند محمد وأبوهـ
محمد :يبآ مآعلي مآ أبغآهآ
أبو محمد: إذا مآيهمك رضآـآي فهذـآ من شأنك
محمد طآلع فيه: طيب مآفي شي ثـآني ترضى فيه عني لـأني مآ إقتنعت بأسبآبك
أبو محمد بصدمه مآقدر يخفيهآ: محيميد بالله عليك هآذي الـأسبآب مآ أقنعتك
محمد برجآء: يبآ تكفى تعرف إني أبي بنت عمي من زمآن
أبو محمد ببرود: تقدر تأخذهم ثنتينهم
محمد: وظنك عمي بيرضى
أبو محمد: أنآ أقدر أقنعه بس إنت ملزوم تأخذ هـ السآرة
محمد:وليّ مع ذا السآرة متى بفتك منهآإ
وتذكر شي وعـ طول:بس يبآ يمكن سآرة مآتوآفق
أبومحمد:إنت قدرت تسوي لهآ إلي مسآعة برضآهآ مآتقدر تخليهآ توآإفق
خجل محمد من نفسة :أوك خلـآص وآفقت بروح لهآ
أبومحمد بإستفسآر: إهي متى موعد خروجهآ من هنآ
محمد كأن تذكر شيء مهم :يبآ ذكرتني اليوم المفروض تطلع ظنك أخليهآ تقعد اليوم علشآن أمهد للموضوع ولـآ شرآيك
أبومحمد: لـآ يآبيك خلهآ تطلع ورح إنت لهآ بيتهم وعرف عنهآ شنو محتآجة وسآعدهآ وهي صدقني بترضآ فيك/~ محمد بتفكير: خلـآص تم
.................................................. ..........................
نديم:إبعععد إبععععد
عبدالله بإستهزآء:حرآآم الدلوعة يصير لهآ شي
نديم ببكآء من الـأعمآق: تكفى الله يخليك بعد عني والله أسوي لك إلي تبيه بس خليني
عبد الله بتفكير /هي الحين إذا بتتعذب بتتعذب عذـآب صغير ولمدة محدودة لكن لو تـ../:أممم رـآح أتركك
نديم بدموع: شكرـآ وببرآءة :أيش تبغى مني يعني أيش المقآبل
قرب منهآ وهي تبعد :قربي مآ حسوي لك شي خآفت نديم ولـآ قربت
عبدالله:سمعي إذـآ قلت كلمة تتنفذ بحذـآفيرهآ ولـآ يصير عكسهآ فآهمة قربي
نديم قربت بخوف.. مسكآ من وجههآ وقعد يطآلع فيه وهي تدمع عيونهآ قآل لهآ: سمعيني
قآطعته: تبغى فلوس والله أجيب لك إلي تبيه بس إتركني
عبد الله بضحكة إستهزآئية: وهذـآ إلي قدـآمك أشر ع الغرفة بشكل سريع بمعنى فخآمتهآ وغلـآهآ
نديم: طيب أيش تبغى
عبدالله:وإنتي مخليتني أتكلم
نديم سكتت
عبد الله :ـآلحين وهالثآنية أجيب ـآلشيخ ونملك
نديم بصدمه مو مستوعبة وبدون شعور: وطلـآل
"مآتذكرت إلـآ طلـآل وأمهآ..؟ أبوهآ..؟ أخوهآ..؟ مآهموهآ"
.................................................. ......................................
ـآلحيآة متقلبة الـأرآء بمعنى~~> مزآجية
يومآ مآ سأنتصر ع ـآلحيآة وأحقق ~~>حلممي
"^^
ريتآج: رينآد بلـآش بكآء حمدي ربك مآطلب شي أكثر من كذـآ
رينآد ببكآء: حرـآم لييه مآ إختآرك إنتي
ريتآج : حرـآم عليك تقآرنين بنفسك
ـآلحين إنتي تفآئلي رـآح تطلع مآجدة ولمى ورـآح نعيش
رينآد:رآح تعشون إنتوـآ مو أنآ مآ ححقق إلي أبيه
ريتآج: رينآد أيش هآذا الكلـآم والله لو أنآ ـآلحين مختآرني سـآمي علشآن يسآعدني و يحرر أصحآبي مآرفضته

لـأن أصحآبي مهمآ كـآن ومهمآ صـآر رـآح يقدرون إلي سويته لهم ولـأني ـأنآ بستفيد إنه بيسآعدني فإنتي ـآلحين مستفيدة صح ولـآ لـآ..؟

رينآد بتأثر حضنت ريتآج: ريتآج أول مرة أدري إنك حكيمة

ريتآج بإبتسآمة إنهآ قدرت تقنعهآ:من يومي حكيمة

"""""""""""^^ عشوؤقة/,"""""""""""""""^^

عند سآمي /(~ وخآإلد..

سآمي بتوتر:خآلد أبغآك تسمعني من الـأول للـأخير ومآتقآطعني

خآلد: ششفيك متوتر هذـآني أسمعك وأنتظرك تخلص كلـآمك

سآمي: خآلد أمممم

خآلد سآكت ينتظرهـ يتكلم..

سآمي: إسمع أنآ مرة من المرـآت كنت جآلس أسوق السيآرة ومعي وآحد من الربع و شفنآ بنتين و.............الخ

قـآله السآلفة من طق طق لـ السلـآم عليكم هع

خآلد بهدوء يخفي غضبه:سآمي لييه مآجيتني من ـآلبداية بدآية الموضوع نتقآهم فييه

سآمي بتوتو أكبر: أأ أأ أأ مدري شقولك بس كنت خآيف

خآلد: وخآيف نمششيه والحين جآيني عقب مآسويت كل هالـ سخآفة أسمحي لي أقولك سخآفة لـأنهآ بجد سخآفة

سآمي: خآلد لـآ تتكلم لي في شيء فآيت لـأن إلي فآت مآت ولـآ يمكن يرجع عطني حل

خآلد:وكذا بآردة مبردة تسوي طيشك وفي النهآية تبي حل ع طيشك حل موضوعك بنفسك

سآمي بغضب: أنآ جآي ومتعني أقول أخوي بيسآعدني بيحلي مشكلتي أثآري أخوي مهب فآيق لي بس فآيق لربععه ..

خآلد بصدمة: أنآ مب فآيق لك أذكر بنصآيحي لك أذكر بكلـآمي القديم أذكر وأذكر

سآمي نزل رأسه : خآلد والي يعآفيك لـآ تزيدهآ علي بس عطني حل لو سمحت

خآلد برئفة بحآله: أممم إول شي بجي أشوفهم وبعدين يصير خير

سآمي :ويش

خآلد ببرود: إلي سمعته

سآمي :وليّ خلـآص بس مو اليوم بكرة

خآلد ببرود أكثر : لـآ أبي اليوم لـأنك موآعدهم بعد ثلـآثة أيآم تسوي ‘إلي قلته صح ولـآ لـأ

سآمي: صح خلـآص تعآل أوديك بس لـآزم أشوفك

خآلد بنص عين: ترـآ أن آمو من ربعك روؤآعي ذيلك الحركآت ولـآتقعد تشكك فيني

سآمي : أٍسف أًسف يلـآ أمش ورـآي بالسيآرة

.................................................. ........................

عند حمد":"

قبل لـآ يسكر من سجى

حمد بغضب وعصبية الدنيآ: وإنتي تخرفين كلـآم من عندك منين سمعتي هالكلـآم

سجى ببرود: مننك

حمد بعصبية"شلي درآهآ ليكون سـآلم لـآ لـآ مآ أتوقع": وأنآ متى قلت هالكلـآم؛

سجى بعمق : تذكر قبل شوي تذكر

حمد: هييييييييي إنتي تكلمي ولـآ وقسسم لـآ تشوفين شي مآشفتيه في عمرك

سجى خآفت بس مآبينت: وميين أنت علششآن توريني وإذا تبي تعرف إسترجع مكآلمتك مع سآلم تفكرني مآ سمعت إلـآ سمعت يآمجرم

حمد:والله لـآ تشوفين يآ سجى والوعد بكرة وقولي حمد مآقـآل والله لـأنتقم منك إنتِ

سجى خآفت:أيش رـآح تسو

وقفل السمآعة في وجههآ

رمى الجوآل ع السرير بعصبية الله يلعن بليسهآـآ خربت جوي الرـآيق والله لوريك يآسجى منو تكونين علشآـآن تدخليني فيني منووووووو جد قلق

رـآح حق جهينة لـ يأخذ رقم سجى الجديد لـأنهآ مكلمته من جولهآ ـآلقديم أخذ الجوآل بدون مآيطآلع في الـأسمآء ع طول كتب حرف الـ س وطلع له إسمهآـآ ورسل له الرقم و

قآل لـ أخته شكرـآ..

:ـآلحين أيش أسوي مني عآرف

أمممممممم لقيتهآ وإبتسسم بمكر

ورـآح ـآلسيآرة لـيروح لـ رنآ

,×,×,×,×,×,×//،،،،،؛،؛؛,,،×،ـ÷،’/ـآ،ـ عآشقة ـآلفن/...:<؛؟^^****()

إن خسرت شيئآ فتذكر أنك قد كسبت أشيآءًآ

وإن فآتك موعد .. فتذكر أنك قد تلحق موعدآ أخر

مهمآ كآن الـألم مريرآ ومهمآ كآن القآدم مجهولـآ..

أفتح عينك للـأحلـآم والطموح

فغدـآ يوم جديد..

وغدآ أنت شخص جديد

لـآتحآول أن تجلس وأن تضحك الـأخرين بسخرية من هذآ الشخص أو ذآك

فقد تحفر في قلبه جرحآ .. لن تشعر به

ولكنه سيعيش به حتى أخر يوم من عمرهـ

فهل على الدنيآ أقبح من أن تنآم ..

وأن ينآمون وصديقك يأن من جرحك..؟!

وأن يتوجع من كلمآتك..!؟

كن قلبآ وروحآ تمر بسلـآم على الدنيآ

حتى يأتي يوم رحيلك لـِ الـأخرة

فتجد من يبكي عليكَ من الـأعمآق لـآ من يبكي عليكَ بحكمِ العآدآت والتقآليد

ولـآتدري متى يكون>>الرحيـل

ربمآ يكون أقرب من شربة مآء~

أو أقرب من أنفآس هوآء..

صدقني ..

سآعتهآ سترى أن الحيآة يمكن أن تكون جميلة حتى في عز الـألم والمعآنآة

وفي وسط المعنآة ..

ستجد أن إبتسآمة مآ..!

تخرج من أعمآقك..

عند محمد طلع من مكتب ـأبوهـ وكـآن رـآح يروح مكتبه بس تفآجآء

بأنوـآ سآرة تبي تدخل مكتبه وعيـآل عمه يتمهزلون فيهـآ و يلوحون عليهآ كلـآم جآرح

مآدروـآ أنهآ يتيمة هذـآ إلي طرـآ ع بآله وعصصب لـأنه سمعهم يتكلمون عنه بسوء

هو يعرف أبوهـ مستحيل يقول لهم شيء لكـ،ن :هـ ـآلتركي أنآ بوريه الخسيس

رـآح لهم و بقوة : خير إنت ويآهـ

مآهر:ههه هآذهي إلي صطرتك يآمحيميد مآ توقعتك لـ هدرجة

محمد ببرود ومن دـآخله يغلي: يعني أيش أسوي لك مثلـآإ

تركي بإستهزـآء: لـآ تخآإف يا الحبيب مآرـآح نقطع عليك رومنسيتك

عصب عصب تنرفز بقووة: خير لييه جآإي لك وجه تجي بعد

تركي ببرود: بعد ـأيش ههه كممل ترـآني جآإي أتفآهم معآك ع أسآس إنك عآإقل بس شكلي غلطآن

محمد:إنقلع عن وجهي وإطلع بررة لـ الحين تشوف شي مآيرضيك

تركي يأخذ بكيت الزقآير ويحط في فمه وحدة: هي هي ولآ أقول لـآنقطع الجوـآ عنه مع الحبيبة ومشششي هو معى عيآـآل عممه/~

تركي :خلونآ نروح حق مآجد

مآهر : إنت أول شل هالزقآير

حسن: تريك مآتحس إنك جرحته

تركي:ههههه جد أحسسك بنت ع هـ السخآفة

:دخلي كآن هذا صوت محمد

دخلت ومآسكة بكيتهآ

إجلست ع ـآلكرسي: بإنتظآإر

بإنتظآإر

والدقآإئق تمر بإنتظآم/

محمد: أمم ـآلحين بتطلعين صبري أكتب لك ورقة

ولـآ حتى طآإلع فيهآإ/~

يحس جرحته في كرـآمته ولـآزم ينتقم ><"/ْ~

أمآهي متوترة وموؤ عآـآرفة شتقوله

سآرة: أممم دكتور ممكن أستعمل ـآلتلفون

محمد"هه دكتوؤر": اوك وخذ ـآلتلفون إلي في مكتبه

جوـآل ولـآ بيت

سآرة: بيت

محمد:أوك ودخل رقم وعطهآـآ ـآلتلفوؤن/~

ودقت ع بيتهم

::

:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::: ::::::::::::::::::::::

عند لـآنآ

:إستآنست بشكل مش صآإحي

أمهآإ:ـآلحمد لله يآبنتي ربي وفقك

وبكرة بتطلعي..؟!

لـآنآ: مدري يمكن ليه

أمهآ: والله أبي أكلمه لـآجآ قولي لي

لـآنآ بإستفسآر : لييه ..!

أمهآ بغموض : في شيء لـآزم أقوله بعدين تعرفينه

لـآنآ برجآء:مآمآآآآآ بلييزز

امهآـآ:لـآنآ الله يعطيك العآفية بعدي عن وجهي بكرة تعرفيين

لـآنآ: مآمآ بليز أبي أعرف هـ ـآلحين

أمهآ ببرود: أسفة مآ حقوؤل/ْ~

"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """""

يمكن عذبتني الحيآة ويمكن فششلت كثير

ويمكن ويمكن ويمكن

لكني في النهآإية تعلمت دروس من ـآلحيآ’ة

حتى لوكآنت قآإسية ومريرة عليّ

::

ندييم:وطلـآل

عبد الله بتقطيب:ومنو طلـآل

نديم"يآربي يآربي سآعدني" تذكرت أمهآ وأبوهآ: مآ أقدر مآ أقدر

قرب منهآ: سألتك سؤـآل منهو طلـآل جآوبيني

نديم والدموع متحجرة في عينهآ: ومنوو تكون علشآن تسأل منو طلـآل

مممآني موآإفققة عليييييك ولـآ أبييك إتركني وبعد ع ـني أكرررررررررهك

عبدالله بعصبية: خيير خيير

؛جآت ع بآله فكرة سرييعة ؛

وببرود :لـآ مآني بمبعد وـآلحين نملك وـأبوك الشآهد بعد وسآلفة هـ ـآلطلـآل مآني معديهآـآ

أمآ هي فـِ إنصدمت وبرج ـآء: لـآ لـآ أح ـب رأسسك إلـآ بآبآ

ضححك بخبث : أصلـآ مو بس رـأسي بتحبينه حتى رجولي لو قلت لك

خآفت ندييم شكله موسهل..

قرب منهآ : خفتي ترـآـآني مآ أخووف هههههههههه

ندييم بعددت بعددت كثير

وهو كآـآن قآـآعد يكلم جوـآل

قرب منهآـآ: منو طلـآل

نديم بعنآد: مآ بقول

:قولي منهو ولـآ وربي لـآتشوفين شي مآشفتييه

نديم: ليه لييه تبي تعرف

عبد الله برفعة حآجب : كذـآ مزـآج مآتبيني ـأعرف زوجتي تفكر في شخص غيري

خجلت نديم من كلـآمه : كييفي أتكلم عن إلي أببييه ومو زوجتك أنآ/,,

وطلـآل

هو

::

::

::

::
::

أخوؤي

:كذـآبة

نديم: أنآـآ مو كذـآبة

عبد الله : بس أنآ أعرف كل عيلتك ليكون بس هذـآ صديق أخوك

نديم: لـآ أخوي أخوي أمي حآممل مآتفههم

حسس بغضب يجتآحه تسكته ؛ورربي لـأوريهآآآآ؛ وبإستهزـآء: أخوؤك الي في بطن أمك أول شخص تفكرين فيه ضحكتيني وأنآ مآلي خلق أضحك تفكرين

نديم سكتت ومو عآرفة شتقوؤل/~

؛؛؛؛؛؛

"|خلهـِـِـِـِم ينفـِعـِۉَنَڪُ دآمَهِمِ يعـَـَـَـًـًجبۉَنـِـِڪُ
اليـِـِـِـۉَم تضـَـَـَـَـًـًحڪُ شش‘ـَـَـَفآتڪُ بـَڪُرَآ‘ "تبڪُيْ عَيّونِڪُ
.................................................. :"تبڪُيْ عَيّونِڪُ
.................................................."تبڪُيْ عَيّونِڪُ
................................................"تبڪُيْ عَيّونِڪُ

عند خ ـآلد & سآمي

:هذـآهم هنآك في الشقة

خ ـآلد برفعة حآجب: سويم ليه جآيبهم لـ هالشقةِ

سآمي: أنآ مو سويم هذـآ وـآحد وثنين كآنت أقرب وحدة لي وتعرفني مآ أحب أمششي طريق طويل

خ ـآلد: إي أي وـآضح رقع..

سآمي: خـــــــــــــــآلد

خ ـآلد: ههه خلـآص يلـآ إفتح

طق جرس الشقة

::

بـآلدـآخل

رينآد: ريتآج شوفي يمكن جآ الغثآ

ريتآج: رينآد بلـآش هالكلـآم /

رينآد: ريتآج لو سمحتي/ًًًًٍّْ

لبست غطآـآء خفيف ورـآحت تفتح

إفتحت وتفآجآءت بلي قدـآم البآب وع طول

بصرـآخ: رينآآآآآآآآآآآآآآآآد

::

""""

^^"


::

خآلد : أي إذنـي

سسكرت البآب في وجهه

رينآد: منو إلي في البآب شفيك ترتجفين

ريتآج بكت :مدري يمكن جآو يأخذونآ مدري

رينآد : ريتآج شفيك منو هذولـآ إلي يأخذونآ

ريتآج برجفة: دقي ع سآمي تكفيين دقي

رينآد خآفت: من جدك

ريتآج :والله مآ أكذب روحي شوفي

رينآد: شنو تبيني أشوف لـآ لـآ مستحيل أشوف

خذت الجوـآل بتدق إلـآ ينفتح البآب::

؛؛؛

توهـ فآتح البآب إلـآ يمسكه خآلد منكتفه

:نعم

خ ـآلد: بتدخل بروحك يم بنآت مآلك أي صلة فيهم

دق على إختك وخلهآ تجي مع السوـآق هنآ وندخل معآهآ

سآمي بضيق: خـآلد اذا عرفت والله الموضوع مو فآيت

خآلد بإصرـآر : وأنآ قلت لك مآيصير تدخل يم بنآت إنت مو محرم لهم

سآمي: خآلد بلـآ سخآفة وتعقيد أحسك معقد ع هالكلـآم

أمآ’ في الدـآخل

:رينآد خآيفة

رينآد:مقفلين بآب الغرفة مآحد يقدر يدخل

ريتآج: يقدرون يكسرونه

رينآد: مآ أدي

ريتآج : دقي ع سآمي

رينآ : لـآ مآرـآح أدق

ريتآج: تكفين دقي الله يخليك

رينآد: ريتآج فهميني مآ أقدر إنتي دقي

ريتآج: لـآ مآفهمتك دقي

رينآد: مآمرة دقينآ علييه والحين ندق أيش رـآح يقول

ريتآج: بس انتي خطيبته

رينآد بضيق وبكآء مكتوم :وهذـآ المقصد يعني أيش تبينه يقول عني يآريتآج

أنآ عمري مآتوقعت نهآيتي تكون كذـآ مآتوقعت

لـآ أم لـآ أب لـآ أخ لـآ حلم لـآ طمووح

أنآ إنسآنة مييييييييييييييييييته

أصلـآ مآ أعرف لييييه عآيشه لحد الحين

ريتآج بشهقة: إستغفري ربك رينآد إستغفري ربك

حرـآـآم هآلكلـآم لييه تسخطين حمدي ربك في نآس حولك يبون يسآعدونك غيرك

مآعندهم حد يسآعدهم يآرينآد أذآ مستعدة ترجعين لدـآر ونبقى نتعذب عذـآب زيآـآدة ع إلي ذقنآهـ أنآ موـآفققة

علشآنك لـأني أحببك أنتي إختتي إلي أمي مآجآبتهآإ

رينآد لـآ تسخطين كل شيء بقضآء وقدر ـآلله ومكتوب لك من يومك في بطن أمك

رينآد سسدت أذنهآ بقوووة: ريتآج خلـآص خلـآص مآ أبي أسسسسمعك

ريتآج : لـآ بتسمعيني لـأن كلشي سوويتيه غلط في غلط والغلط لـآزم يتصلح مآنظل ع عمآنآ

رينآد :ريتآآآآآآآآآآآآآآآآآآآج خلـآص

ريتآج بأسى وحزن : إنشآء الله بس أذكرك شوفيني تعذبت يممكن أكثر وحدة فيكم لـآكني صصبرت وتحمملت

ونتيجة الخطأ إلي سويته إني هربت لقييته هذـآني الحين بين أربع حيطآن

مآ أعرف شي في هَـ العآ لم الوـآـآسع إلي دخلته/~

؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛

في كل ليلة نستعد لـ لخلود إلى آلنوم
ولسنآ متأكدين من أننآ سننهض
.................... في « آلصبآح»
لكننآ مآزلنآ نخطط للأيآم آلقآدمة
........... هذآ هو "آلأمل" . . .

●●

//إنتهى البآرـآت لي لقآء معكم يوم الخميس ـآلقآدمَ /~

تقيمآإتكم + توقعآإتكم + إنتقآـآدـآتكم

وأهم شيء ردودكـم

توقعآإتكم/

خآلد بيدخل مع سآمي بدون رنآ <إختهم>..؟

وهل رـآح يملك عبد الله ع نديم ويكمل مخططآته وهل في شيء رـآح يوقفه ..؟

محمد هل بيتزوج سآرة وهل في شيء يخليه مآ يتزوجهآ..؟

وهل سآرة بتوـآفق ع محمد إذـآ خطبهآ..؟

توقعآت ثآنيية ..؟

البآرـآت الجآي بعنوـآن

آتـمَـنىْ أنْ آفقـدَ ذآگـرتـيْ لآيـامٍ فقـطْ .. !
آتـمَـنىْ أنْ آفقـدَ ذآگـرتـيْ لآيـامٍ فقـط. !..
آتـمَـنىْ أنْ آفقـدَ ذآگـرتـيْ لآيـامٍ فقـطْ .. !
آتـمَـنىْ أنْ آفقـدَ ذآگـرتـيْ لآيـامٍ فقـطْ .. !

في البآرـآت القآدم /~

:أنت أيش تقول لـآ مو ندييييييم

... بكل برود : أنآ موـآفقة

...: تقهريني بتصرفآتك خلك يووم وـآآحد بس تفكرين بعقل

؛؛؛: لـآ مو بالطييب بالغصصصب رـآـآح ترضى ومآ أكون أنآ ...

...: طلعوـآ وكيف طلعوـآ..!

:تزوجوـآ أمس



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



ـآلبآإآرـآت التآسع عشر//

آتـمَـنىْ أنْ آفقـدَ ذآگـرتـيْ لآيـامٍ فقـطْ .. !
آتـمَـنىْ أنْ آفقـدَ ذآگـرتـيْ لآيـامٍ فقـط. !..
آتـمَـنىْ أنْ آفقـدَ ذآگـرتـيْ لآيـامٍ فقـطْ .. !
آتـمَـنىْ أنْ آفقـدَ ذآگـرتـيْ لآيـامٍ فقـطْ .. !

عند محمد وسآرة//

سآرة : الو

الخدـآمة: احلين مدام سارة

سآرة بعجل:سرياتي خلي تاج يجي مستشفى..... ضروري الحين

سريآتي: أوك بس أنت كلاص في يطلع من هناك

سآرة؛يآليل البقآرة؛: إي إي وسكرت في وجههآ

:عآدي لو قعدت هنآ أنتظر لمآ يجي السوـآق

محمد":عآدي مو مشكلة

إنتظآآآآآآر

إنتظآآآآآآر

إنتظآإأر

وأخيرـآآ دق جوـآلهآ تحس الوقت ضآيق وهي قآعدة

محمد وهو يحك رأسه: أأ سآرة بكرة رـآح أجي بيتكم إذـآ مآفي مآنع

سآر بزلة لسآن : وليـه شآيف البيت مآفي رجـ توهآ بتكلم حست ع نفسهآ وسكتت

وقآلت: حيآك الله بأي ووقت

محمد بمكر "نشوف يآ سآرة": لـآ تفهميني غلط بس جآي علشآن موضوع

سآرة بدـآ عرج اللقآفة عندي خل أنتظر لـ بكرة ويحلهآ ألف حلـآل: أممم ممكن تعطيني رقم جوـآلك

محمد"وأخيرـآ": إي تفضلي كتبي عندك 05.....

سآرة : يلـآ مع السلـآمة

محمد: بـآ‘ي

"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""

طلعت ركـض خآإرج المستشفى

ولقت السوـآق وركبت حييل مشتآقة لـ بيتهم ولـ ذكريآتهآ/~

:روح بيت

رـآح البيت وأخيرـآ وصل

دخخلت بكل ولَة تذكرت أهلهآ دممعت عينهآ

صعدت شآفت خوـآتهآ أهم مآصدقوـآ وأخيرـآ سآآرة

حضنوهآ بقوووة بقوووة وجلسست تبكي وهم يبكوـآ معآهآ كآن شكلهم يقطع القلب

:يلـآ خلـآص لـآ تبكوـآ رفعت عيونهآ وشآفت مربيتهآ حضنتهآ

المربيية إستغربت بس مآ إستبعدت شيء

:سآرة حبيبتي الموت حـق وطبطبت ع ظهرهآ

سآرة ":صعدت غرفتهآ وشآفت أشيآئهآ وتذكرتهم لـ المرة المليون

بعدها تذكرت أختهآ الصغيرة روئ رـآحت تشوفهآ

شآفت المربية تحآول تشربهآ حليب بس تبكي ولـآ هي رـآضية تشربه

بكــت بالمرررة

ورـآحت لـأختهآ حملتهآ

المربية: سآرة حبيبتي لـآ تخليهآ تبكي زيآدة هدي

حطت أختهآ

وبجدية:ووووين دفنوهم قولي لي

المربية: سآرة يآعمري مآتقدري تشوفيهم

سآرة بعنآدهآ ودموعهآ تسيل ع خدهآ:لييييه مآ يرضون يدخلون المرأة المقبرة ليييه

المربية حزنت عليهآ ولـآ قدرت تتكلم

بعدها سآرة تكلمت بعد صمت طويل:لييه مآدفنتوهم في البيت لييه

المربية مآقدرت تتحمل: خلـآص سآرة هذـآ شششي فآآيت خلـآص تبينآ ننبش في قبورهم مثلـآ خلـآص سآرة هم الحين مو محتآجين بكي هم محتآجين دعـــآء إدعي لهم بالرحممة يآسآرة إدعي إدعي وهدي حآلك//~

نآظرت فيهآ بألم:مآ أقدرر يآلمآر مآ أقدرر هذولـآ أمي أبوي وضربت ع صدرهآ بقووة

مسكت لمآر يدينهآ وبحزم : سآآرة حرـآآم السخط لـآ تسخطين إدعي لهم يآسآرة المووووت حق ححق إفهمي يوم من الـأيآم كلنآ بنموت

سآرة بدموع وبصوت ألييم: أنآ أبي أمووت هـ ـآلحيين

طآلعت فيهآ وقررت تأخذهآ ع قد موقفهآ هآلحين : يآسآرة طيب وإذـآ متي مين يبقى لخوـآتك ،،

سآرة :خلـآص مآحمووت

تأسفت ع حآل هالبنت إلي أنقلب فوق تحت ومشكلة البنت الصغيرة إلي قآربت ع الموت

::

رـآحت غرفتهآ وإنسدحت وقعدت تفكير

تفكير يولي للجنون لـآ محآلة//

؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛

عند محمد

رـآح البيت لمآ إنتهى دوـآمه

دخل وشآف أمه جآلسسة متوترة

رـآح وحب رـأسهآ: شفيهآ الغلـآ متوترة

طآلعت فيه وكل شيآطين الجن والـإنس فوق رـأسهآ: صحيح الكلـآم إلي سمعته

محمد :أي كلـآم

أم محمد بعصبية : أنت من أيش مخلوق ترضى حد يهز كرـآمتك وتسكت بكل برود وبعد ـآلكل يدري مآعدى أنآ

ودموعهآ سآلت ع خدهآ وبحررق: أنا مو أمك يآمحمد لييه لييه نقول تسسكت بس لييه أخر من يعلم عقب مآصار للموضوع أسبوعين ليه يآوولدي لييه

محمد بصدمه جآب المنديل ومسح دموعهآ

: يآمي مآ أبي أشوف هـ ـآلدموع تكفين وعن أيش تتكلمين

ـأمه: ذيك البنت إلي إلي ومقدرت تنطق وبكت

محمد بأسى: يممه لـآ تزيدينهآ علي ومين قآل إني سكت

أمه: محمد سمعت إنك بتتزوجهآآآ وأبوك أكد لي

محمد بغضب يجتآحه: لـآ يآمي مآبعد صآر ششي

أمه: طيب قلي لييه قلي الموضوع يعني ليه هي سوت كذـآ

محمد بأسى: رـآح أقولك بس مسحي هـ الدموع مآحد يستآهل دموعك"

وفآء <أخته>نطت : له له جآلسين ومبسطين وأنآ طآآقة لحآلي فوق ولـآ تقولون غريبة محيميد هون

محمد مآله خلقهآ بس جلس يسآيرهآ يدري إنه مآفي حد يدري بالموضوع غير الرجآل وأكيد قآلوـآ لحريمهم وجآو ونقلو لـأمه الكلـآم :

بل عليك جنييه

وفآء : أنآ جنييه صبرـآآ مآرـآح أقولك الخبر إلي بيرقيك لـفوق السمآ

إستغرب محمد بس يعرفهآ لـآزم تنطق

قآلت أمهم: الله يديم علينآ الفرح

وفآء : ويو مآ رـآح أقولك

محمد: صدق بزر ومن قآل إني أبي أعرف

وفآء:أووف منك يآبآآرد

بتروح العيلة كلهآ المزرعة وغمزت له

وهو فهم قصدهآ وتضآيق مآيبي يشوفهآ حييل تنرفزهـ وهو إتخذهآ حجة علشآن أبوهـ مآيخليه يتزوج سآرة ">< ولـآ هو مو حولهآ ودهـ إن أخوهـ سليم يأخذهآ دـآيم هو المبتلش في النهآإية

سكت وإبتسم بالخفيف إبتسآمة إسهزـآئية: شسوي يعني
عند سآمي وخآلد

لحظة بعلق ع نقطة قبل لـآ أكمل البآرـآت في وحدة من متآبعآتي مآ أذكر إسمهآ قآلت إنوـآ خآلد بينعجب في ريتآج ويتزوجهآ ع مآظن بس هذـآ معنآهـ كلـآمهآ/

ولو دققت الحين سآمي في مشكلة إنه بيتزوج رينآد وخآلد بينقذهـ فكيف ينقذهـ ويدخل في نفس المشكلة "^^ ويمكن صحيح يصير كلـآمهآ يمكن خآلد يتزوج ريتآج مآندري ـ!

:إنتظر مآتدخل بدون إختك

سآمي بضيق: خآلد لـآ لو سمحت

خآلد: وأنآ قلت لك مآ أعتب هـ البآب قبل لـآ تجي رنآ

سآمي: خآلد لـآ تعقدهآ وقسم متضآيق حدي

نآظر فيه ببرود:وأن آمو دـآخل قبل لـآتجي رنآ

سآمي : وإذـآ عرفت

خآلد: مآتثق فيني

سآمي :إلـآ أثق بس وش دخل رنآ في ثقتك

خآلد: رنآ أنآ أقدر مآ أخليهآ تقو لـ حد

سآمي: بس هي مآرـآح ترضى تدخل إلـآ لمآ تعرف

خآلد طآلعة وقآل: وأنآ رـآح أقوله

سآمي بصدمه : خآلد أيش هذـآ الجنآن

خآلد يأشر له يسكت ودق ع جوـآل رنآ/

ردت بصوت كله نوم

:ألو

خآلد: أهلين رنآوي بسرعة تعآلي ع حي .... مع السوـآق ومآبي حد يدري لـآ أمي ولـآ أبوي حآلـآ تجين بروحك بدون مآحد يدري حآلـآ

رنآ فتحت عيونهآ:أيش أيش أيش صآير شفيكم

خآلد: قلت الحين بسرعة /وسكر في وجههآ

////////////

عند رنآ لبست ع السريع وتعطرت وخذت شنطتهآ وع عجل مشت بخفة علشآن مآحد يشوفهآ وركبت وطيرـآن للمكآن إلي قآلهآ خآلد

قعدت تفكر؛ـآلحين ايش يبي يآترى ؛

وصلت لـ المكآن شآفت خآلد سآكت وسآمي منفعل قآعد يكلمه بعصبية نزلت خآفت أيش صآير

قرب خآلد وقآل للسوـآق مآيقول لـأحد مسك رنآ

:رنآ بقولك كلشي ع السريع بعدين استوعبي ع كيفك

بس بـآلـأول وعديني مآتقولي لحد

رنآ خآفت بس مآبينت: وعد

وقآلهآ سآلفة سآمي بسرعة

رنآ بصدممة : أيش

أسفة خآلد مآأبي أدخل

خآلد نآظرهآ بعصبية : وقسسم لو مآدخلتي لـ تشوفين شي مآشفتيه

إستغربت منه بس مشتهآ

سآمي قآعد يطآلعهآ وبعدين فتح البآب

ودخل

:::

في الدـآخل

ريتآج ببكآء قوي:شففتي ششفتي يآرينآد كله من جنآنك قلت لك دقي عليه بس انتي الحين دخلووـآ

رينآد بخوف :خلص بدق والي فيهآ فيهآ

::

سآمي بتوتر: رنآ

رنآ مسكته :أنآ عديتهآآ ومآ ابي اسمع شي خلـآص

خآلد بعجل: روحي نآديهم

سآمي :لـآ لـآ الحين اخليهم يطلعون

نآظرهـ خآلد بنص عين وفجأة رن جوـآله

إبتسم بخبث : خوـآآفة ههه

خالد : شفيك لـ وتوهـ بيكمل إلـآ قآطعه سآمي

:هم دآقين بخليهم يطلعون

رد

::

رينآد بخوف وتردد:ألو

سآمي برومآنسية : يآلبييه يآ ألو

إستغربت رنآ وخآلد خزهـ

سآمي أشر لهم لـآحد يتكلم بمعنى هو حر مو هي بتصير زوجته

خجلت رينآد مررة وكملت: أأأأ ممكن تجي الشقة

سآمي بمكر: شكلك مشتآقة لي بس للـأسف مشغغول

رينآد "أهبل أنآ أشتآق له صبرـآ والله لو مو ريتآج أوف": لـآ تكفى تعآل في نآس دخلوـآ الشقة ومآندري منوـآ

سآمي :طلعي أنآ في الصآلة وإلي دخلو أخوي وأختي

رينآد بإستهزـآء مآشاء الله جآيب كل العيلة مفكر بنملك هـ الحين وسكرت وتوترت مآتبي تطلع

ريتآج جآت : هآ شصآر بيجي

رينآد بعصبية: يآغبآئك تدرين إهو مع أخوهـ وأخته برـآ وينتظرنآ نجي مفكرينآ ملعببة ودمعت عيونهآ وووينك يآيييممممممممه ليه تركتيني

و

إندق البآب

ريتآج: خلـآص رينآد مآنبي نبين لهم إنوـآ حنآ ضعفآء

رينآد إقتنعت رـآحت وحطت لهآ روج ومسكرة وكحلة

وكآنت لـآبسة جنز وبلوزة بيضآ لبت عبآيتهآ الي جآبهآ لهآ سآمي وريتآج نفس الشي بس كآنت لـآبسة برمودهـ جينز وبللوزة بيضآ فيهآ فينوكة وردية

وطلعوـآ وجلسوـآ ع الكنبة

ريتآآج خقت ع خآلد وخآلد منزل رـآسه مآيبي يشوفهم خصوصآ إنهم فآتحين وجههم فسخت رنآ عبآيتهآ وكآنت لـآبسه فستآن نعوم لونه بنفسجي مخصرهآ وطآلعه جنآآن طآلعهم سآمي وقآل

: أبيك تعيدون سبب هروبكم لـأخوي خآلد نآظرت فيه رينآد بصدمه

بعدين قآل خآلد: أنآ مآ أبي أعرف ليه هربتوـآ لـأني عرفت من أخوي سآمي أبي أعرف كل شي عن إلي كآنوـآ معآكم أقصد وبإستهزـآء :إلي هربوكم علشآن أسآعدهم وبمآ إنك وأشر ع رينآد : بتتزوجين أخوي مآعندنآ أي إشكآل بس عندنآ شروط

قبل لـآ أبدـأ بالشروط إذـآ تزوجتي أخوي صديقتك وين بتروح

إنجرحت ريتآج بس مآبينت وسكتت

أمآ رينآد بعد سكتت

سآمي تكلم بعد سكوت :خآلد بتقعد في المكآن إلي تبيه

خآلد طآلعه بمعنى إسكت /

رينآد تكلمت وبهدوء: ممكن أعرف أيش هي الشروط

خآلد نآظر سآمي :هو بيقولك إيآهآ

رنآ ؛ جآيبيني زي الصورة بس أتفرج بس والله حلوين هالبنآت مآعليهم زود ؛

خآلد :رنآ إختي بتقولك الشروط بكرة

نآظرت رنآ بصدممه وبزله: ايش

"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""

شآفته سآهي وطلع من الغرفة رـآيح لمكآن مآتدري وين بس إستغلت الفرصة قبل لـآ يسوي لهآ شي

وبسسرعه

ركضت ركضت بسررعة هآئلة وهي تحس في شي ورـآهآ

حآولت تفتح البآب مآقدرت جلست في الزـآووية تبكي وتحآول تفتح بآب بآب لمآ فتح معآهآ وـآآحد فررحت بالحيييل

ركضضت

بصرـآآخ علـآ المكآآن :وييييييييييين هرررررررررررررربت الحقيييييييرة

طلعوهآآ من تحت الـأرض

: طآل عمرك مآتقدر تروح مكآن البوـآبآت كلهآ سكرنآهآ وأكيد بنشوفهآ

مسح العرق المتصبصب ع وجهه : تطلعونهآ هالحين

رممى ثقله ع الكرسي وإبتسم بخخبث

:ألو هلـآ والله يآ وبغصة طلعت يآعم

رد عليه : أهلين مآعرفتك

:أنآ عبد الله الـ....

:حي الله هـ الصوت من زمآآن عنك

رد علييه بمكر : والله كنت بجي لك قبل أمس وإستغربت بشي

: لـآ أنآ قبل أمس مهب موجود مسآفر وهآلحين شوي وووأصل البيت

رد عليه بنبرة لـآ تخلو من الخبث : يآعم أنآ شآيف بنت تطلع من بيتكم لي ثلـآث أيآم أشوفهآ كل مآمريت بيتكم أشوفهآ طآلعه ممع شخص قلت يمكن صديقة بنتك بس تفآجآءت كل يوم مع وـآآحد وسيآرة لون وشكل غير وكل يوم دـآخلين بيتك قلت خل أدخل يمكن رـآئد وأنت موجودين دخلت وإنصدمت يآعممي بالمررة

أبو رـآئد كأنه عآرف شنو بيقول بس يبي يكذبه : وش شفت

:يآعم منظر لـآ يمكن أوصفه لك وبعدين أنآ مآقدرت أتحمل إنت عزيز وغآلي علي وبعدين البنت تفآجآءت لمآ شآفتني وذآك هرب مفكرني رـآئد مآقويت أتكلم والبنت كآنت تسب مآتوقعت منهآ هـ الشي وصطرتهآ أمآآنة عمي سآمحني مآكنت دـآري إنهآ

أبو رـآئد بعصبية:إنهآ أيش تكلم

عبد الله<حتى إنت يآهـ العجوز تهزـأني صبرـآآ وبكذب : إنهآ بنتك

إنفعل أبو رـآئد :أنت أيش تقول لـآ إلـآ نديييييييم

عبد الله: هذـآ إلي شفته بعيوني وأنآ مآ أقدر أهين أـحد فعشآن الكف بطلبهآ منك ولو إنهآ رـآعية حركآت بس علشآنك يآعم وحركآتهآ ذي بعدلهآ

أبو رـآئد: أنآ أسف إني هزـأتك بس لو طلع الكلـآم إلي قلته صح.. وبغصة: مآلك إلـآ طيب الخآطر

عبد الله :أدري يآعم صدمتك مآكآن ودي بس شسوي انت عزيز وغآلي

أبو رـآئد:لـآ يآولدي مآعليك زود بس أنآ بتأكد يمكن تصير بعد مو بنتي ذي

عبد الله : أجل أخليك يآعم بآي

ابورـآئد: نص سآعة وأصل أبي أشوفك جآي بيتي

عبد الله : لـآ بكرة جآي لك

ابو رـآئد: الله معآك يلـآ مع السلـآمة

عبدالله : مع السلـآمة

""""""""""""""""""""""""

:لقينآهآ طآل عمك

عبد الله : وين حطيتوهآ

: في هآ’ذيك الغرفة

عبد الله :إسمعني توديهآ بيتهم وتجلس معآهآ في المجلس فآهم

:حآضر طآل عمرك

إبتسم بخببث والله وطحتي في يدي يآ نديم

"""""""""""

وصل بيته وجلس يصرخ :نديييييييييم

ندييم

كآن جآلس ومآكهآ بالزـآوية كآن جدـآ ضخم كآنت تبكي تبيه يفكهآ وهو مآ جآي يفكهآآ

دخل الـأب وتفآجآء بالمنظظظظظظظر

قرب وصفع نديم كف وذـآك الرجل جآ بيصطرهـ بس هرب بسرعة

صفق إيديه : خوش تربيه والله وربيت مسكهآ ورمآهآ

:بكررررررة ملكتك فآآهممة

طآلعت فييه بنظرـآت تآئهة غريبة عيون مدمعة

كآن ودهآ تقول والله مظلومة والله مآلي ذنب بس لسآنهآ شل من صدمتهآ أي ملكـــة وعلى ميين

جلسسسسسست تبكي بحرق

أبو رـآئد بعصبية:إرقي غرفتك ولـآ عآد أشوف وجهك

رقت بألم ودهـ يضربهآ ويضربهآ بس مآيقدر يقسي عليهآ دلوعته بنته الوحيدة كيف يقسي عليهآ

قآل لهآ بصوت كله ألم: أنآ قصرت معك بشي

نديم بألم: لـآ لـآ بس أنآ مظلوومة صدقني

طآلع فيهآ: بكل قبآحة تنطقينهآ إنقلعي لـآ بآرك الله فيك وبكرة ملكتك وغصب توـآفقين غصب عنك مب بالطيب

نديم بألم وببرود: موـآفقه دخلت غرفتهآ قفل عليهآ البآب ودمعت عيونه بأسى ع حآل بنته/

::

في اليوم التآلي

الصبآح 6:30 am

عند سآرة قآمت مفزوعــ’ـةحلم غريب

حلممت إن في يد تمد لهآ لكنهآ ترفضآ وتروح لـ اليد الثآنيةوتسحبهآ هآذيك اليد وترميهآ من فوق وتتجرح جروح ـأليمه لكن نفس هآليد تطب

طب عليهآ بحنآن/.

نزلت وشآفت المربية متوترة

سآرة نست موضوع الحلم : أيش فيك

لمآر : في رجآل جآيين بيقولوـآ يبون يتكلموـآ معك ع أسآس الورث

؛؛ من المحكمة

سآرة:رجآل كآن قلتي لهم مآ أدخل إلـآ بمحرم ومآعندي محرم

لمآر : المشكلة يبونك ضروري مررة الله يعآفيك دخلي

سآرة:لـآ مآحأدخل

قربت من يم البآب: خير أيش تبغون مآ أقدر أدخل

تكلم وـآحد: لـآزم تدخلين يآ سآرة في أشيآء يبي لهآ توقيع وووصية أبوك وأمك لـآزم تنفتح ؛

تألمت ولبست عبآيتهآ ع السريع ودلت : تكلم أسمع

: أحم بقول شي بس لـآزم مآتتحسي من الموضوع

سآرة بأدب: تفضل

:المفترض مآتأخذين الورث يعني مآيتقسم الميرـآث إلـآ ـآلمفروض إنتي دـآخله العشرين سنة

سآرة؛تكففى لـآتتكلم عن ورث مآ أبي ورث أبي أبوي وأمي تكفى؛دمعت عينهآ وقآلت : طيب والمطلوب

:بمآ ‘إنه مآفي ولي أمر

سآرة قآطعته : بعدين كمل كلـآمك عن ورث مآورث أبي أشوف الوصية

فتحهآ وبدـأ يقرأ

صصصصصصدمة مآخفت ع الككل وأولهم سآآرة





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البآرـآت العشرون ..

قرـآءة ممتعــة


لمآر : في رجآل جآيين بيقولوـآ يبون يتكلموـآ معك ع أسآس الورث

؛؛ من المحكمة

سآرة:رجآل كآن قلتي لهم مآ أدخل إلـآ بمحرم ومآعندي محرم

لمآر : المشكلة يبونك ضروري مررة الله يعآفيك دخلي

سآرة:لـآ مآحأدخل

قربت من يم البآب: خير أيش تبغون مآ أقدر أدخل

تكلم وـآحد: لـآزم تدخلين يآ سآرة في أشيآء يبي لهآ توقيع وووصية أبوك وأمك لـآزم تنفتح ؛

تألمت ولبست عبآيتهآ ع السريع ودلت : تكلم أسمع

: أحم بقول شي بس لـآزم مآتتحسي من الموضوع

سآرة بأدب: تفضل

:المفترض مآتأخذين الورث يعني مآيتقسم الميرـآث إلـآ ـآلمفروض إنتي دـآخله العشرين سنة

سآرة؛تكففى لـآتتكلم عن ورث مآ أبي ورث أبي أبوي وأمي تكفى؛دمعت عينهآ وقآلت : طيب والمطلوب

:بمآ ‘إنه مآفي ولي أمر

سآرة قآطعته : بعدين كمل كلـآمك عن ورث مآورث أبي أشوف الوصية

فتحهآ وبدـأ يقرأ

صصصصصصدمة مآخفت ع الككل وأولهم سآآرة

سآرة :ممكن تعيد

: أمم موصي عليك شخص إسمه امير ـآلـ......

أبو خـآلد

سآرة بدموع وبصوت أليم: أنآ أبوي يوصي علي أحد ومآنعرفه لـهدرجة بآيعنآ

: عيب عليك هـ الكلـآم أي حد في موقفه لـآزم يسوي كذـآ

وكملوـآ قرـأهـ الوصية،

ومشوـآ بعدهآ

رـآحت غرفتها تبكي وتبكي إلى مآلـآ نهآية

""" دقوـآ على هـ الشخص وبلغوهـ بكل شيء

عند أبـو خآلد :لـآ حول ولـآقوة إلـآ بالله والله مآدريت الى منك أدري إنه مآت

بس مدري إنه عند عيآل بـ هالسن خبري مآتوـآ معآهـ

:يالله فمآن الله

أبوخآلد : أنت وجآ له هـ الشخص

:نعم بغيت شي طآل عمرك

أبو خآلد: أبيك تبحث لي وتعرف كلشي عن بيت رـآشد الـ....

:تم ومتى تبي المعلومآت

أبـو خـآلد بحزم : أبيهآ اليوم

"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """"

أحدثآ الفوضى العآرمـة بأصوـآتهم المزعجة والتي تكآد أن تخرج إلى

الخآرج لو تلك ~~>العوـآزل

""بغضب مكتوب:قووله حنآ مآنبيع بنآتنآآآآ

"" بكل غضب العآلم: وأنت وش لك هآ’ذي بننننننننننننننتي

:يآيبآ الله يهدـآك حتى لو سوت كل الي قلته للتو مآنبيعهآ زي الكلـآب

ولـآزم نعرف النآس قدرهآ

قآطعه: أنت مآلك حكي معي آبد القرـآر لي بروحي مو أنت على اخر الزمن تجي تسوي لي فيهآ أبو العريف

الـأبن بحزم فيه نبرة غضب مكتوبة: إسمعني للـأخير

وتآلي إحـكم وإذـآ مآ إقتنعت بكيفك مآ أجبرك على شي(ن) مآتبيه

الـأب بغضب:وأنآ مآ أبي أسمع

الـأبن : إذـآ لي غلـآ عندك إسمع

الـأب بألم: إسمع أسمع أيش أيش

الـأبن : يممكن كل الي صآر لـ نديم تلفيق ويمكن مآحد(ن) لمسهآ

الـأب نآظرهـ سكت شوي وبعدهآ تكلم الـأبن

: خلنآ يآبوي نفكر بعقل طيب وإذـآ مو عآجبك

قآطعه بحزم وغضب شديد:أنآ شآآيف بعيوني الثنتين تبي تكذبني على أخر الزمن ولدي يكذبني مآكفآني بنت ‘هدأ نفسه شوي إستغفرالله ربي وأتوب إليه.

رـآئد: خلنآ

أبو نديم يرجع بغضب كآسح: مآني بمسوي شي(ن) لهآ وعرس مآفيه عرس وبكرة ملكتهآ وزوـآجهآ ومآلك حق تدخل في شي(ن) مآيعنيك دـآم أنآ موجود ولـآ عندك إعترـآض

سكت حس إنه متحططم لـأخر خليية في جسسدهـ كيف مو إهي أخته الملـآك الطآهر أحته إلي مستحيل تسوي شي وزـآد الطين بله لمآ قآل إن ملكتهآ بكرة كله عنآد فيه ليش ليش يآبوي لـآ لـآ مو أبوي ليش يآنديمـ

خطرت ع بآله فكرة مجنونة مجنونة بكل مآتصفه الكلممة

رـآئد: طيب طيب انآ موعآجبني ذـآ إلي خطبهآ

رد عليه ببرود: وأنآ عآجبني شـِ عنك

رـآئد بجنون: لو جآ شخص وخطيبهآ غير ذـآ الشخص وأحسسن منـه بترفض

الـأب: ومنو ذـآ الشخص إلي يقبل بِ بنت(ن) مثل إختك

:طلـآل الـ......

الـأب بتقطيب: إلي أعرفه أن هـ الطلـآل خآطب

الـأبن بتوتر حآول يخفيه: مآعليك أنآ أحلهآ

طآلع فيه: وبعدين وش عليه عيب هـ العبد الله يآزينه ويآزين أخلـآقه وهو جآي قبل وطآلب بنتي قبل..

طآلع في أبوهـ بنظرة عتب: يآيبة نديم أحسهآ مظلومة

ويعني أقنعك سببه التآفه أحس السبب كله ملفق وغلط وأحس الموضوع تلفيق نديم إلـآ نديم يآبوي

الـأب: ترـآآك صدعت رـأس رأسي..

ونشوف مين الـأحسن بآكر

::

توتر رـآئد ورـآح غرفته لـ يكلم طلـآل بعدين غير رأيه في أخر لحظظة

وخلـآص بكــرة ملكــة نديم أو بـآلـأحرى زوـآجهآآ المحتووم

:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::: :

ع ـند سآرة مصدومة وتبكي وتبكي وأخيرـآآ هدت

سمعت جوـآلهآ يرن إستغربت من الرقم مميز مررة

ردت بصوت مبحوح:ألو

""<]آلبيه يآ الـأولو أنآ وش بلـآني<:ألو السلأـآم عليكم

إستغربت سآرة من الصوت صوت رجـآل:وعليكم السلـآم مين معي

"": سآرة بجي بيتكم الحين

إنصدمت:نعم نعم ومين تكون

"": مآعرفتيني أفآ

سآرة بغضب : بلـآ قلة أدب منو أنت

""(الحين صرت قليل أدب هين يآسوير) وببرود: أنآ محمد فتحي البآب هذآني يم بيتكم

إنحرجت سآرة وتذكرت موقفهآ القدييم معآهآ ع قد مآتكرهه ع قد مآتبيه أهـ من ذـآ الشعور إفتحت لبست جلـآلهآ وإفتحت البآب

دخل بهيبة:سآرة أنآ جآي علشآن أكلمك في موضوع خآص فيك

إستغربت سآرة أو بالـأحرى إنصدمت (ويش يبي ذـآ):أممم تفضل أشرت ع المجلس دخل وهو منقرف من المكآإن مو هو ولد ـآلعز

""دخلت وإذـآ بـ لمآر(المربية) بعصبية : مين هذـآ الشخص إلي مدخلته دـآخل موأمس لمآ جآو هذليك وهمآ شخصيآت مهمة وعلشآن ورثكم قلتي لـآ مآ أقآبلهم وهذـآ إلي مدري

سطرتهآ سآرة كف قووي ودموع تنزل ع وجههآ وتشهق شهقآت قوية: أنآ أنآ سآرة تشكيييييين فيني مآ أبغآك تقعدين هنآ ثآنية تشكين ت..ش..ك..ين فيييييني وإنهآرـآت بكي

أمآ لمآر حسست بـآلـإهآنة وحسست بشعور ثآني وهو الخجل كيف شكيت فيهآ إحتضنتهآ بقوة وسآرة تكزهآ

:مآأببغى حد مآعآد حد يهمني بعدي عني

مسحت دموعهآ ورـآحت المطبخ تجيب موية لـ محمد..
جريح جريح وإلي علمني المشي علمني ~~>أطيح
جريح جريح وإلي إشترـآني بالذهب بآعني ~~>برخيص
::
عند رينآد؛سآمي؛ريتآج؛خآلد؛رنآ
رينآد تكلمت وبهدوء: ممكن أعرف أيش هي الشروط
خآلد نآظر سآمي :هو بيقولك إيآهآ
رنآ ؛ جآيبيني زي الصورة بس أتفرج بس والله حلوين هالبنآت مآعليهم زود ؛
خآلد :رنآ إختي بتقولك الشروط بكرة
نآظرت رنآ بصدممه وبزله: ايش
خآلد طآلعهآ ببرود: إنتي
سكتت رنآ وبعدهآ شوي:أوك
ريتآج كآن ودهآ تبكـي بصمت
إقترـآح مجنون تبآدر إلى ذهن المجنونة رنآ
همست إلى سآمي : سآمي تكفى قول تم
نآظرهآ سآمي بإستغرـآب : أيش عندك
رنآ:إنت قول أول
سآمي: تم
رنآ:نقنع خآلد يتزوج ريتآج
طآلعهآ بصدممة وفجأة تكلم خآلد إلي سمعهم وهم يتهآمسون
عصصب بالمررة كييف رنآ تتجرأ : وأنا مو موـآفق يآمس رنآ مآكآن ودهـ يعصب يم هآذليك البنآت ع إخته خصوصآ إنهآ حسآسسة..
:وخلـآص فكوهآ عنني جد قلق
طآلعت فيه رنآ وعيونهآ تلمع حآس إنهآ بتصيح مسكآ سآمي من يدهآ وودهآ برهـ حس خآلد إنو موقفه سخييف وطلع
:أنآ أنآ أسف رنآ
تدري إنه لـآ يممكن يعتذر بسهولة وكرـآمته فوق كلشي
:مسموح بس لـآ تعيدهآ قسسم قهرتني
سآمي بكرة ملكتك صح
سآمي بألم: لـآ تذكريني أحس إني تهورت..
في الدـآخل ..
ريتآج بكت بألم
حست فيهآ رينآد وحضنتهآ :والله مآيسوى خلـآص فكيها مو قبل كنتي تقولين لي بلـآش حزن يلـآ لـآ عآد أشوفك مكشرة
ريتآج: أنآ إنطعنت لو أمي وأبوي موجودين مآصآر كذـآ مآصآر يآليتني مآهربت يآليتني
رينآد سكتت وتأثرت لـأنهآ نفس حآلتهآ تبي أمهآ وأبوهآ وحضنتهآ بقوة أزيد
//
خآلد: رنآ دخلي كلميهم وحنآ في السيآرة ننتظرك ع مآتخلصين
رنآ : أوك
دخلت رنآ وإتفآجآءت بِ منظر ريتآج بس مآ تلومهآ مسكينة خآلد جرحهآ هذـآ إلي طرـآ ع بآلهآ
راحت لهم وتفاجاؤو بدخولها ريتاج خذت لها منديل تمسح دموعها
رنا:ايش فيك تبكين ريتاج
ريتاج بحرج:مافيني شي بس شوي مصدعـة ويعني تعبانة نفسيا
رنآ بتأثر: ريتآج مآعليك من خآلد هو موكذـآ مو من قلبه هـ الكلـآم
ريتآج بحرج اكبر:إي أعرف
رينآد بعيارة: فكوهآآ عآآد
رنآ:لـآآعآد يآمرت سموي ترـآآ يسلم عليك وغمزت لهآ
ريناد حست دمهآ فآير بس مثلت بمجآملة :الله يسلمه
رنآ: هالحين بطلع ينتظرني سموي هههههههههه وغمزت لـ ريناد للمرة الثانية..
""""""""""""""""""""""""""""""""""
طلعت وركبت مع اخوهآ ورينآد وريتآج دـآخل مايدرون أيش ينتظرهم
"""""""""""""""""""""""""""
عند سآرة دخلت لابسه جلـآلهآ
دقت الباب بإحترـآم وإدخلت دقته علشان بس ينتبه لهآ
وع السريع حطت الموية وتكلمت
:أيش الموضوع الي تبيني فيه ضروري
محمد (لــآحقة) ويمثل التوتر: مدري والله أيش أقولك
طآلعته سآرة بغضب: قوول والله وتوهآ بتكمل كلـآمهآ إلـآ يلقي عليهآ القنبلة
محمد: ســآرة تتزوجيني ..؟
يوم جديد وفي هذـآ اليوم

ملكـة نديم أو بالـأحرى زوـآجهآ المزعووم

وفي هذا اليوم يبدـأ مخطط عبد الله..

وفي هذا اليوم قرـآر سآرة

وفي هذـآ اليوم مفآجآءة لـ خآلد وفي هذـآ اليوم

زوـآآج أو ملكــة رينآد وهي لـآآتعلم مآالذي ينتظرهآآ

وفي هذا اليوم بكــآء عممييق وموجع

ألييييم جدـآآ

وأيضآآ حرب جديدة قآئممة بين أغلب الـأطرـآف

""""""""""""""""""""""""""

في الليل

عند نديم أمهآ قآعدة معآهآ وهي تبكي

:مآآ أبي أتزووج مآمآ مآ أبي لـآ تجبروني

حضنت بنتهآ وهي تعتقد إنهآ مآسوت شيء غلط عآدـآت عربية سخيفة بالنسبة لهآ وهي تفكر

بحنآن نآبع من قلب أم: حبيبتي الزوـآج هدا مستحيل يتم أبدـآً

نديم بدموع وتحضن أمهآ بقووة كبير :والله مآمآ مآسويت شيء والله كنت مخط ـو ـف ـة آآآهـ وبكت

أم نديم بإصرـآر: إذـآ الزواج هذا تم بطلب من أبوك الطلـآق

نديم بصدمة وجزع وبكآء: لـآ لـآ مآمآ أعرف أبوي يححبك خلـآص أنآ موـآفققة أتزوج م و اف ق ة بس لـآ إلـآ هذـآ أمآآآنة مآمآ

وإنفتح البآب بقوة وكآن ـآلـأب

نآظرهآ بحنآن بس تحولت نظرـآته فجأة لغضب بس يتذكر إلي صآر: بسسرعة قوومي نزلي لبسي عبآتك كنك تعرفين العبآة والمملك تقولين له موـآفققة فآهممة

وقفت الـأم وتقدمت نحوهـ: أنآ مستحيل أخلييك تسوي هآلشي بنتي مآتتزوج

:تكسرين كلممتي وقسم لو سآمعك تكلمتي يآ أم رـآئد لـ تشوفين شي مآشفتي

أم نديم بغضب : أنا مو أم رـآئد أنآ جولين وإذا تبي تتم هـ الزوـآج طلقني حآلـآآ

نآظرهآ بنظرـآت شرـآيرة وبغضب مكتوم: سكتي لقسم تشوفين يآجويل

نديم وقفت بألم طآلعت للـأثنين :مآمآ خلـآص أنآ م و ا ف ق ة مآله دـآعي كل هذـآ

أم نديم جولين طآلعت بنتهآ بأسى لو إنهآ في بلـآدهآ قدرت تسوي المستحيل بس هنآ للـأسف مآتقدر تسوي شي

طلعت نديم مع أبوهآ وهو سآكت وهي سآكته

نديم : أبغآك تسمعني

أبو نديم بغضب : أسمع سوـآت وجهك ولـآ وسآختك

نديم بدموع وألم: والله أنآ مظلومة صدقني

أبو نديم :أشوف بديتي تتعلمين الكذب

بـآلـأمس جآيبين تحآآآآليلك وشفتهم وقعدت اأتحسسر وأخوك إنصدم فيك

نديم بصدمة: أي تحليل أصلـآ أنآ مآحللت شي

أبو نديم وصلت فيه: خلـآص إنططمي مكتوب إسسمك وكلششي تبين تشوفينه عقب زوـآآجك يلـآآ بسسرعة إنزلي وخلك مآتقولين موـآفقة وقسم يآنديم يومك الـأخر هنآ..

نديم بإستسلـآم: علشآنك بس بس علشآنك وتأكد إني مظلومة ومحد لمسني والله

عصصب منهآ بس حطت في دـآخله أمل طفيف بس مآسرع مآتلـآشى ..

/يآبنتي هل إنتي موـآفقــ’ــة على عبد الله الـ.........

مآ إسمعت نديم الـإسم عدل حتى لو سمعت مآرـآح يخطر على بآله أبد إنو هو نفسسه عبد الله..

نيم بألم سكتت مآتدري شتقول موـآفقة على إعدـآممي ولـآ أيش

/يآبنتي هل إنتي موـآفقــة على عبد الله الـ.......

نديم: مو ـآ ف قة

الشيخ: مآسمعت قولي إي ولـآ لـآ

نديم بخنقـة :إي موـآفقة

الشيخ: بآرك الله لكمآ وجمع بينكم..

كآن أب نديم مسوي عشآء كبير حتى لو كآنت إلي كآنت لـآزم يسوي عشآء إهي غآلية على قلبـــه كثيييير كثيير/~

"""""""""""

الف مبروك ؛ منك المآل ومنهآ العيآل ؛ مبآرك يآعريس

الكل يبآرك بإلي يبيه ..

طلـآل بمرح:شفيك رئود قآعد حزين المفروض تفرح لـأختك

أيش يقول أيش يخلي بس مستحيل يتكلم عن إخته بسؤ لـأي من كآن رد عليه بـمرح مستأصل من قلبه: كنت متمنيهآ لك بس إنت مآتستآهلهآ

طلـآل : يالدب والله تعرف كنت بخطبهآ لولـآ حنت أهلي ع ذيك ^^ مآ بقولك إسمهآ عنآد

رـآئد( انا متأكد ذولـآ التحآليل الي جآو الصبح مو نديم يآربي نديم مآتسوي كذـآ أعرفهآ عندهآ كرـآآمتهآ أعز من كلشي ولـآ عمرهآ فكرت بفلوس) كآن سرحآآن بالممرة

وطلـآل يهذر ع رـآسه وهو ولـآ ويآهـ آآبد

أمآ عند العريس اخر المجلس

بـ حزم مستطنع:عمي أبي أخذ العروس لـ بيتي على طول إلـآ لو كآن عندك مآنع

الـأب بإنشرـآح : لـآ مآعندي مآنع خلـآص اللحين أدق يجهزون

كآن أمهآ تتكلم معآهآ عن الرجآل والزواج وكآنت تبكي مآتبي تروح الحين مو مسستعدة نفسيآ ليه أبوه آمو طآيقهآ

:خلي نديم تتجهز عقب نص سآعة بيأخهآ *رجلهآ (رجلهآ ~> زوجهآ)

جولين بعتب:مآ أسرع لهدرجة مستعجل عليهآ

أبو رـآئد(لحد الـأن مآعرفتيني يآجولي لحد الـأن صدقيني متقطع عليهآ أكثر منك بس مستحيل قطع حبل أفكآرهـ وهو يرد بصرـآمة: خلـآص إنتهى كلشي مآ أقدر أغير شي عطيت الرجآل كللمــ’ــة

:ورـآئد يدري

أبو نديم بعصبية: مآلك دخــل ولحد دخل ببنتي

طبعآآ رـآئد يدري من البدـآية ولـآ هو طآيق السيرة إنوـآ نديم تروح لـ ذـآ العبد الله الفآحش الغنى إلي ممكن يتزوج أحلى من نديم بس ليه مختآرهآ هذـآ إلي مطفش رـآئد..

عبد الله لمآ كلم أبوهـ مآردهـ لـآنه قآله طلبتك وبغلـآتي عندك وـآفق أبوهـ غصب "

وأممه كلشي إيزي عندهآ لـأنه ولدهم الوحيد بين 3 بنآآت..

؟?أبي أفهــــم سؤـآآل هل للـأسئلتي جوـآآب/~

،، عند أبو خ ـآلد

:كيف أقوله قولي لي

أم خآلد : مدري يآبو خآلد سوى إلي عليك بس..

"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """"

سآمي متوتر ح ـيل جآب المملك يملك عليه هو و رينآد ورينآد مآعندهآ ولي أمر وهنآ المشــكـــلة..

ح ــلت المشكلة بعد تعقيدـآت وإلي حلهآ خآلد

: يآبنتي إنتِ موآفقة على سآمي أمير الـ...............

رينآد بغبنه: موـآفقـة

الشيخ :مآعند شروط

رينآد بغبنة أكبر: لـآ

ومششت بسرعة لـأقرب غرفة تبكي فيهآ

:بآرك الله لكمآ وجمع بينكم’ـآ

ومشى الشيخ

سآمي بخبث : والله وصرتي زوجتي يآرينآد

قرب دق البآب وبهدوء : رينآد مآله دـآعي كل هـ السخآفة ذي وتعآلي فبل لـآ أكسر البآب ..

رينآد بغضب فتحت البآب وقعدت تدق ع صدرهـ : مآ أبيك مآ أبيك

طآلعهآ ببرود وحدهـ: حد أجبرك توـآفقين دـآآمك مآتبيني

رينآد بكت ودخلت

طلعت ريتآج: معليش سآمي بس شوي أهديهآ

سآمي: أنآ في السيآرة أنتظرهآ علشآن نروح الفندق ..

؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛

:رينآد يآقلبي لـآ تتوترين إنت هدي نفسك وزي مآقلت لك لـآزم تطيعينه في كلشي لـأنوـآ هذـآ شيء وـآآجب عليك

دخلت رنآ وكملت معهآ: معليش رينآد سآمي يمكن يكون غثيث عليك يآلله قآعد ينتظر وبمرح كملت: ولـآ تصيرين شرسة معآهـ

رينآد إبتسمت لهم :طيب بركب

ريتآج خآيفة بس مآبينت

رنآ بنفس المرح: لـآ تقولين لي أقعد معآك أنآ بجلس مع ريتآج مآيصير تقعد بروحهآ

رينآد برجآء: أمآآنة تعآلي ويآي ع الـأقل بس في الطريق بس في السيآرة

:ريتآج بسرعة رـآآجعه ,

ريتآج مآتبي عطفهم وشفقتهم : لـآ عآدي ..

طلعت رينآد مع رنآ وظلت ريتآج تبــكي لوحدهآآ..

××××××××××××××××××

جآت رينآد بتركب ورـآآ بس الصوت إلي مآخفآ عليهآ

أنآ مش سوـآآٌق تركبين ورـآآ وكآنت رنآ ركبت ورـآآ وفيهآ الضحكـة

ركبت بخجل خصوصآ إنهآ ضربته قبل شوي..

سآمي بمرح: روين شمجيبك طسي دـآخل مو مرجعك مرة ثآنية والسوـآق كآهو هنآ ..

رينظى بمرح مشآبه: شسوي حق مرتك الخوـآآفة

سآمي بحركـة سريعة مسك يد رينآد وبآسهآ تفآجآءت رينآد وإنحرجت

: يآلبيهآ مرتي الخوقآقيـــ’ــة

رنآ: تغزل بس بعيد هذـآني بطلع

رينآد بدون تفكير :لـآ لـآ

طآلعهآ سآمي بححدهـ

رنآ: شوفي زوججك المبجل مآيبي عذول يلـآآ بآي سيآآ وألقت قبلة ع الهوـآآ

ومششت لدـآخل الشقة وهي تضحك بهسترة

وكآآنت ريتآج مخلصة بكي وبتنآم..

أمآ في السيآرة جو مشحون

..

قرب من الفندق

:نزلي وفتح البآب

دخلت وهي تحس برعشــة بس كآن فندق فخم ورـآقي تفآجآءت وحست بالذهول كآنت تبي تدور وترقص وتلعب وكلشي,

دخلوـآ لجنآحهم,,

سآمي: شوي ورـآآجع

رينآد بهدوء خلفه ألف ألف جنون: خذ رـآحتك

وأول مآ طلع شآلت عبآيتهآ وقعدت تنطط ع السرير كأنهآ بزرة,,

<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<

دخل وهو مآسك بيدهـ كيسه تفآجآء بمنظر رينآد وهي تضحك وترمي نفسهآ ع السرير

:شفيهآ إختلت ذي بعدها رينآد جلسست ترقص وكآنت لـآبسة



[URL=http://up.arab-x.com/]http://up.graaam.com/img/047c31676d4...d47a00cec0.jpg[/url]

تفآجآء من شكلهآ بالمررهـ

قرب منهآ وهي مو حآسسه (تبي تقتلني ذي)

أمآ رينآد تفآجآءت وضربته في صدرهـ وجلست تشوت فيه عصصب عليهآ

وهي قآعدة تبكي: بععد عني أنآ مآ أحبببك أكرهـــك بعععععد

أكررهك..

رمآهآ بالقووة : مو على كيفك فآهممة وأنفآسه تعلو وتهبط :مو إنتي إلي تجيين وتحديني ع شي أبييه وإنتي مجبورة تطيعيني فآهممة طلع بسرعة هآئلة

(حقييرة الله يلعنهآ ويلعني لمآ قربت منهآ)..
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<

((اضحك مع الناس ويحسبوني من الهم خالي ...افرح واسعد قلوب الناس وانا من الهم باكي ))

عند نديم ..

ج ـآو بس الـأهل اهل الـأب وهم مستغربين من هالزوـآج بس إلي روح إستغرابهم وردهـ حيرة لما قال اخوهم مآيبي يسوي عرس الـآ على طريقة اول

شلون وهو متزوج اجنبية هذا الي ثارهم..

أمآ هي فلمآ إسمعت إنوـآ أهل أبوهآ جآوو إنقههرت حييل

زينتهآ أمهآ بالخفيف و جآت وحدة من عمآتهآ تكلمهآ وتنصحهآ وإنه لـآزم تطيع زوجهآ وإذـآ مآطعته ربهآ بيغضب عليهآ.....الخ

:جولي ـآ مآرـآح يدخل يلبسهآ

ردت جولين بعصبية: لـآ مآرـآح يدخل

توقعآتكم:

شنو الشيء إلي أبو خآلد إحتآر كيف يقوله..؟

ورنيم وح ـيآتهآ مع عبد الله بتستمر ولـآ رـآح تنكشف الحقيقة..؟

و سآرة شنو كآن ردهآ على محمد..؟

وريتآج أيش رـآح يصير لهآ..؟
توقعآت ثآنية..؟




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البآرـآات الحآدي والعشرون..

سبحآن الله وبحمدهـ ..

لـآ إله إلـآ الله..
تطيعيني فآهممة طلع بسرعة هآئلة
(حقييرة الله يلعنهآ ويلعني لمآ قربت منهآ)..
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<

((اضحك مع الناس ويحسبوني من الهم خالي ...افرح واسعد قلوب الناس وانا من الهم باكي ))

عند نديم ..
...
ج ـآو بس الـأهل اهل الـأب وهم مستغربين من هالزوـآج بس إلي روح إستغرابهم وردهـ حيرة لما قال اخوهم مآيبي يسوي عرس الـآ على طريقة اول

شلون وهو متزوج اجنبية هذا الي ثارهم..

أمآ هي فلمآ إسمعت إنوـآ أهل أبوهآ جآوو إنقههرت حييل

زينتهآ أمهآ بالخفيف و جآت وحدة من عمآتهآ تكلمهآ وتنصحهآ وإنه لـآزم تطيع زوجهآ وإذـآ مآطعته ربهآ بيغضب عليهآ.....الخ
:جولي ـآ مآرـآح يلبسهآ

ردت جولين بعصبية: لـآ مآرـآح يدخل
العمة: طيب ليه عصبتي مآقلت شيء
جولين تنهدت وإسكتت حست العمة إنوـآ في شيء مآيبون يقولونه وإلتتزمت الصمت..
دخل الـأب فجأة: وينهآ وإتفآجأ بوجود إخته وغير إسلوبه..
وبهدؤ: وينهآ نديم
العمـة: هذا هـي قدـآمك
:الـأب: يلـآ تعآلي
لبست عبآيتهآ وتوجهت إلى >>ألألم..
،،،،،،،
:لـآ لـآ مآني بموـآفق
...:هو كلشي لـآزم له ضريبة وتضحية فإذـآ إنت تعزني تتزوجهآ ولـآ تخليهآ لوـآحد غريب عنهآ ولـآ يعرف أهلهآ
رد عليه بحرقـة: بس هذـآ صديقي
رد عليه بهدؤ وتوتر من الدـآخل: طيب نعطي البنت الخيآر أنآ أبيك تدخل تشوف شنهو محتآجين بس إنت غريب عنهآ..
تنهد ومشى: يصير خير الحين بفكر بِ الموضوع
ظل الـأب بروحـه وسوى شي مجنووووون لـأبعد الحدود
:يآبنتي إبوك موصينآ عليكم إشرـآيك
تتزوجين ولدي
:لـآ يآعمي لـآ أنآ مآني سلعة رخيصة
:يشهد الله علي إنك من غلـآ عيآلي وإني أبي لك الخير كله علشآن خآطري وـآفقي لـآ مو علشآن خآطري
إنتي مآتعرفيني علشآن خآطر أبوك
وبحنآن ملموس: أول لمآ كنتِي صغيرة كنآ دـآيم نقول إنك
لـ خ ـآلد وخ ـآلد لكِ
::::::::::::::::::::بنوتآت رـآح أعيد الحوـآر بدون غموض
خالد:لـآ لـآ مآني بموـآفق
..أبو خآلد.:هو كلشي لـآزم له ضريبة وتضحية فإذـآ إنت تعزني تتزوجهآ ولـآ تخليهآ لوـآحد غريب عنهآ ولـآ يعرف أهلهآ
رد عليه بحرقـة: بس هذـآ صديقي
أبو خآلد رد عليه بهدؤ وتوتر من الدـآخل: طيب نعطي البنت الخيآر أنآ أبيك تدخل تشوف شنهو محتآجين بس إنت غريب عنهآ..
خآلد تنهد ومشى: يصير خير الحين بفكر بِ الموضوع
ظل الـأب بروحـه وسوى شي مجنووووون لـأبعد الحدود
:يآبنتي إبوك موصينآ عليكم إشرـآيك
تتزوجين ولدي
:لـآ يآعمي لـآ أنآ مآني سلعة رخيصةsara
أبو خآلد:يشهد الله علي إنك من غلـآ عيآلي وإني أبي لك الخير كله علشآن خآطري وـآفقي لـآ مو علشآن خآطري
إنتي مآتعرفيني علشآن خآطر أبوك
وبحنآن ملموس: أول لمآ كنتِي صغيرة كنآ دـآيم نقول إنك
لـ خ ـآلد وخ ـآلد لك
دمعت عينهآ وقآلت بعجل: خلـآص أنآ موـآفقة
::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
كآن قآعد يم مريض عندهـ ويوصف له المكآن إلي يروح له علشآن يشتري أدويته
الصيدلية الموثوقـة
مشى المريض ورن جوـآله كآن رـآح يحطه صآمت بس شآف إسم مآخطر في بآله شي غير إنه يرد عليه
: ـآلو
:أهلين سآرة أخبآرك
سآرة بتوتر: ـآلحمد لله وإنت
محمد حس بشي بس قآل يمكن توتر إنهآ منحرجة تقول وـآفقت:تمآم ووقف رـآح يعلق البآلطو حقه
سآرة بتوتر وـآضح : أمم أنآ أن ـآ
محمد رد بسرعـة : بلـآش لف ودورـآن قولي ردك ع موضوعنآ
سآرة تمسكت بشجآعة مهزوزة : أن آمو موـآفقة علييك
محمد ببرود: والـأسبآب قولي أيش الـأسبآب ورـآح أتركك ولـآ أعترض طريقك
سآرة: هآ
محمد بغضب مكتوب همس : أقولك الـأسبآب
سآرة: بآبآ وبككككككت
إستغرب شفيهآ ذي إختلت رد عليهآ بحنآن:قولي لي مآرـآح أسوي لك شي ولـآ ترـآآ رـآآح أجي لك
سآرة حست بطوفآن مشآعر يجتآحهآ بس كتمت: لـأ لـآ تجي رـآح أقولك وهدأت شوي
محمد لـآ زـآل صآمت
سآرة: بآبآ موصي شخص علي لـآترد ولـآ تتكلم بقولك كلشي بس لـآ تقآطعني
وقآلت له كل حآجـة
:طيب سآرة إنت رضيتي فيه بس علشآن هـ الـأسبآب
سآرة ردت بغضب ممزوج بخجل: أبووي مآ في أغلى من هـ السبب
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
عند رينآد"أويلي من هبلي أنآ حرمته من حققه يآربي الله رـآح يغضب علي المشكلة مو عآرفة شسوي بروحي في مكآن مآ أدل فيه شي وخآيفة أطلع من هـ الغرفـة
دمعت عيونهآ وإنتظرت جلست ع السرير منتظرته ولـآ جآ
طآل الوقت ولـآ دخل ولـآجآ خآفت وبكــت
خآفت إنهآ السبب وإنو صآر له شي مش زين عآد رينآد حسآآسسـة
سمع صوت بكآ/مآلي خلقهآ الغثيثة بس خل أشوف شفيهآ
دخل عليهآ بدون مآيطق البآب مو هي زوجته
رينآد خآفت أكثر فكرت في أحد ثآني دخخل وبكت زيآدة زيآدة
إستغرب /شفيهآ ذي/ قرب منهآ بس في مسآفة قصيرة مآبينهم
كآن وجههآ مع المكيآج ـآلسيآح بروحـه نكته
قرب بالحيل ورفع رـآسهآ:شفيك تبكين وبإستهزـآء: هذـآ ومآلمستك
إنصدم لمآ حظته بقوووة هآئلة
/شصآير الحين /بس هيهآت الرجـآل كلشي ولـآ كرـآمته شآلهآ بقرف مزقهآ لـآخر خليه بجسدهآ رفعهآ من حظنه : بعددي
رينآد بألم وصوت خآفت بالموت طآلع: أسفه
سآمي رفع حآجبه وبإستهزـآء: ع أيش يآمآمآ ترـآ مو مذله يعني أنآ متوججك بس علشآن أسآعدك
ب طلعتي مو كفوو وإنتي مثلك مثل الخدـآممة في هـ البيت
إنجرحت جررح مآله نهآآية /أنآ مثل الخدـآمة ليه مآقدر شعور وإحآسيسي مو هو ولد الغنى والترف كيف يقدر بكــت بنحيب
مآقدر يتحممل وطلع علشآن مآيضعف لهآ..
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::: ::
أمآ عند نديم ..
نديم أيتهآ القلب الذي لم يعرف أحد مآفي دـآخله
نديم يآذـآت القلب الطآهر والروح المصفآة
مآذـآ فعلتي ليحدث معك كل ذلك هل أجرمتي بحق البشرية
أمآ هكذـآ هي الحيآة تعطي وتأخذ..
دخلت وعبرتهآ خآنقتهآ وبعدهآ مآشآفت الشخص إلي رـآح يكون زوجهآ..
:إنتظر
طآلع فيه بإستغرـآب كآن يلهث من الركض
:نعم رـآئد
طآلع أبو رـآئد فيه بمعنى لو سويت شي رـآح تشوف شي مآحصل
:أبغى أوصلكـم وحك رأسه
طآلع فيه أبوهـ و كآن رـآح يمووت على بنته من الخوف زين رـآئد جآ يطمنه شوي
ع فكرة كآن أبو عبد الله موجود في الزوـآج
بعدين رـآح تعرفوـآ ليه رضآ له يتزوج نديم..
ركب رـآئد وركب عبد الله ونديم منزله رـآسهآ خآيفة بالحيل من القآدم من المجهول..
::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
عند خآلد
بصدمه مزقته : أشلون هآ إشلون أبوي قآلهآ
قلييييلة الـأدب تردك تردك
محمد ببرود خلفه نيرـآن: خلـآص شي وإنتهى مآ نبي نتكلم عن شي فآيت
خآلد بعصبية: والله لوريهآ الحقييرة والله لوريهآ مآ بقى إلـآ إنت تسوي لك هـ الحرككـة
محمد: خوويلد لـآ تنسى إني كنت بأنتقآم بس للـأسف طحت في الحفرة هههه
خآلد بحزم: أدري إك مقهور بس تتحآمل أنآ من متى حد يفرض عليه رأيي شالبلوة وقسسسم
لـأوريهآ
محمد : خلـآص خآلد أنهي الموضوع ترـآني طفشت منه
خآلد: لـآ مآرـآح أعديه رـآح أروح لهآ
محمد بصدمة :وشو
هد حآلك خلود معليه خل كلشي بروـآقه ـآليوم مآفي أحد غيرهآ في البيت عآد خلنآ نفكر بسيآسة
خآلد: خلـآص رـآحت السيآسة من رـأسي
محمد : طيب أنآ أكلمهآ بعدين إنت تعآل..
خآلد: أجل سمعت أبوي شيقول
الملكـــة بكررة
محمد : ووجع شذـآ طيب بعد ملكتك لـأني أبي أفكر
خآلد: يعني أتممم كلشي
محمد : تمم
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
رينآد حست كرـآمتهآ تبعثرت بقووة
سمعت الـأذـآن رـآحت تصلي وتدعي ربهآ وبعدهآ جلست مآهي عآرفة شتسوي بالحيل طفشآنة
تعبت وهي تنتظر في الغرفة لعل وعسى يتكرم ولكن هيهآت
في الخآرج في الصآلة بالضبط قآعد يبحث في لـآبتوبه مآيبي يطلع ولـآ حتى يبي يوديهآ لـ ريتآج قرر قرـآآرين مجنونين ,,
الـأول/ ريتآج تعيش حيآتهآ ويدخلهآ مددرسة تكمل درـآستهآ
ويسآفر هو و زوجته المزعومة ع أسآس أهله أبوهـ وأمه مآيدرون أو بمعنى أصح مآيحسون إنه دوم مو موجود,,
دق أبوهـ وقآله يبي يطلع برـآ يغير جو والـأب إستغل الفرصه ع أسآس >>سآرة ووـآفق
لو سآرة مو في المووع مآوـآفق,,
حلت المشكلة الـأولى بآقي الثآنية
كلم إخته رنآ وبلغهآ وقآلهآ تخلي خآلد يسوي كل الـإجرـآئآت اللـآزمة وقبل كل هذـآ تسأل ريتآج وريتآج
بالحيل فرخت وفكرت إنوـآ رينآد إهي إلي قآلت له
قآلهم ع السفرة وإنهآ قريبة أقصد رنآ وريتآج
ريتآج قآلت تبي تودع رينآد بس هو أصر إنوـآ مولـآزم ..
دخل الغرفة شآفهآ جآلسسة ومكتأبه إبتسم بإنتصآر /خل تعرف إلي يحآول يذلني مرة أهينه مليوون/
إتفآجآءت بإلي دخل فجأة ويبتسم ببلـآهه:من الـأدب تطق البآب وسكتت
سآمي قرب منهآ بالحيل : ومن الـأدب تحترمين زوجك أقصد الشخص المسمى وبعدين أنآ زوجك مو وـآحد مآتعرفينه مو أخوك أو إختك وعآدي أفك البآب متى مآبغيت يآزوجتي
كم مرة كرر كلمة زوجك يآربي عليه هذـآ يبي يجنني ردت ببرود جننه : إنشآء الله يَ وبإستهزـآء زوجي
:يَ زوجتي جهزي شنطة وحطي فيهآ ملـآبسك هـ الحين
إستغربت رينآد وردت ع طول : ليه
رد بإستهزـآء: مآني موديك دـآر الـأيتآم لـآ تخآفين بنسآفر
إنقهرت إنجرحت ردت بدون مآتفكر:إذـآ إنت تبي تهينني ليه تزوجتني
:إنتي أجبرتيني أهينك بحركآتك
رينآد بقهر: بس أنآ إعتذرت لك
سآمي: وهـ الـإعتذـآر مآيزفي عندي
رينآد بإستسلـآم: أيش تبيني أسوي بس لـآ تهيني ودمعت عينهآ
حس بعطف عليهآ
رد بخبث : هو شي بسيط جدـآ أقصد شييين الـأول بووسة من شفآيفك العسسل
إنحررججت بقوووة ووجههآ إحممر وكآنت لـآ زـآلت ع فسآتنهآ إلي كآنت لـآ بسته لـأنهآ خآفت إنه يدخل بأي لحظة ويشوفهآ وهي تلبس مخصوص إنو مآفي قفل للبآب ..
إنتبه ع ملـآبسهآ وبإستغرـآب: ليه مآغيرتيهم
مآردت
رد بإستهزـآء: ليكون خآييفة
ردت عليه بكذب: لـآ لـآ بس نسيت طيب والشي الثآني
رد عليهآ سآمي وهو نآسي مو ضوع اللبس مع إنه شك إنهآ كذـآبة: الثآني الليللة
مآ إستوعبت قصدهـ
بعدين خلـآص مآتت من الـإحرـآج
سآمي : سوي إلي قلت لك علشآن تعدي سفرتنآ ع خير
رينآد قربت بخوف
سآمي أنتظر وقرب خدهـ
رينآد لمآ قربت إنقرفت" ييع شآلحلـآق إلي حآلق يآربي كيف أسويهآ وووع إنسآ ـآ آ آن مقرف"
سآمي بخبث: أنتظر
بآسته بسرعة بقرف مسكت نفسهآ ودهآ تتفل خلـآص إنتهى يآرينآد وأخيرـآآ
سآمي بخبث: لـآ لـآ حبيبتي مو هذي البوسة إلي أبيهآ أبي زي كذـآ
وبآسهآ في رقبتهآ بقو و و وة
خلـآص رـآحت فيهآ رينآد
سآمي بخبث أكبر: هآشرـآيك حلوة أسوبهآ الليلة
رينآد مآتت بالحييل من الـإحرـآج
سآمي: ترـآني أنتظر
رينآد إرتعشت مسآعة بسرعة وإنقرفت احين شلون
قربهآ وهو مآيدري شفيهآ بآسته بسرعه
و ووو و ووو
إستفرغت عليه,,
يآليل الـإحرـآج ..
"""""""""""""""""""""""""""
مآبآلك أيهآ الليل ببطئ تمضي تآركآآ خلفك نيرـآآن ملتهبه تشعلهآ
كيفمآ تشآء أسرع قليلـآ وأمنح الـأمل لكل شخص أشعلته..
نديم ,, عبد الله,, رـآئد
وصل رـآئد الفندق بآس إخخته ع رـأسهآ مآ إهتم للنآس إلي يطآلعونهم
عبد الله بحرج منه /يآرب ذـآ الـأبله بيجيب الحكي لنآآ ووجعآآهـ,,
رـآئد: ممكن شوي عب
توهـ بينطق إسمه ونديم منزلة رـآسهآ مآتبي ترفعه مآتبي تشوف شي أبدـآ تبي بس تقعد وتنزع عبآتهآ تحس إنهآ مخنوقة
عبد الله: تفضل
رـآحو بعيد شوي ورـآئد قآل لنديم بس شوي بكلمه
:إختي أمآآنة في رقبتك إذـآ أبووي مآ وصآك أنآ وأوصيك وإعرف لو صآر لـأختي شي بتشوف مممآتتك
عبد الله/خوفتني يآمآمآ مآمآ/:في عيووني
رـآئد قرب هو ومعآهـ عبد الله لـ نديم
نديم كآنت تبي تنطق وهذـآك الشخص إلي يسمى زوجه آمو موجود إعتقدت إنه لاـآح لمآ جآ رـآئد
إنطقت بألم: رـآآئد طلبتتك
رـآئد مآسك ع قلبه ورد ببرود: شتبين
: تككفى خل أروح أسووي فحص وأثبت لكم حقيقتي
كيف تجرأت تنطق مآ يدري
عصب عبد الله بعد الحين يجي ذأ الزعطوط وأكيد بوديهآ وأآ مآرـآح يصير شي من إلي أبي
فجأة جآ رجآل بآين عليه الهيبة
أبو رـآئد سمع الكلمة إلي قآلتهآ نديم
عصب شوي خصوصآ إنو زوجهآ موجود وإنه المفروض مآتقول هـ الكلـآم قدـآم أخوهآ صحيح مآتستحي هذـآ إلي جآ في بآله تقدم وقآل بحزم: لأ طلبتك ولـآ مآطلبتيني مآفي فآهممة خآآفت دمععت عينهآ
:وربي بريئة
عبد الله يآرب ذولأ بفضحونآ بعد شوي علشآن يكلمونهآ لحآلهم وكأنه مآله دخل بالموضوع ..
كأنه شي خآص فيهم الـأب لـآحظ
وحس إنه رجآل وشههم ومدري وش
ارـآئد بعطف بحآلهآ: يبآ مآيضر نسوي
:شآلحركآت شآلحركآت المآصصخة جد مآتستحون
وشمدريك مهب مسوي لهآ عملية هـ الـأيآم يسون
نديم إنخدششت لـ دررجة لـآ توصف وبهمس: يبآ تشك فيني
الـأب : مآهو أنآ شآيفك بعيوني
بتنهآر بتنهآر
:يلـآ أمش ويآي وخلهآ مع زوجهآ مشوـآ وكآن رـآح يروح لمآ شآفهم ببدونهآ إبتسم بإنتصآر بس أخفى إبتسمته بعبوس وكأنه بيقول لشي
وهو في خآطرهـ ملـآين الـأشيآء تسبح في رأسه,,
إلتقوـآ في نقطة :عمي بقولك حآجة
:تفضل كآن رـآئد يغلي
عبدالله بمكر:أنآ بسآفر مع نديم بكرة أبيهآ تغير نفسيتهآ أكيد هي تغيرت وو
رـآئد فرح وكأنه إنقآد لـ مكرهـ: إي والله تسوي خيير
الـأب بتقطيب: متأكد من إلي بتسويه كأنه شك وكآن يبي يرجع لـ نديم يسوي التحآليل لـأنهآ كآنت وـآثقة
عبد الله يبي الـأجوـآء له من جهة رـآئد وأبوهـ: يآعمي أنآ مبق آسي لذيك الدرجة دـآمي أبي أستر ليه أفضح وأنآ أبيهآ تهدـأ شوي وتغير نفسيتهآ بدل هـ الكآبة إلي لـآحظتهآ عليهآ
الـأب إقتنع :والله إنه مآفي مثلك في الرجآجيل
أمآ عبد الله فـ رـآح لـ نديم ,,
/////////////////////////////////////////////
توقآتكم :
حيآة نديم مع عبد الله وهل رـآآح تنكشف نديم لـأهلهآ الحقيقة ..؟!
وكيف رضآ أبو عبد الله لـ إبنه إنه يتمم الملكـة وهم أهل ثرـآء ومآيقبلون إلـآ في إلي مثلهم..؟!
وكيف رـآح يكون موقف أهل عبد الله من نديم إذـآ رجعوـآ من السفرة المزعومة..؟!
أيش موقف سآمي من رينآد..؟!
وسآرة أيش رـآح يصير لهآ وهل رـآح تتمم ملكتهآ لـ خآلد..؟!
البآرـآت الجآي عن
حمد,, سجى,, رنآ والـأشخآص إلي مآتكلمت عنهم





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





صــآبنْي مِثل"آلسُڪۈِت . .!

--{آلمُزِعج . . آلمُحرِج:ڪ‘ َـلآم~

آتنَفس أبـْي أحگي . .!

....... أنـگسْرِرِ

....... أنـگسْرِرِ

....... أنـگسْرِرِ

مآقلتشَي . .!

وصَل آلبآرآت وسوري ع التأخَيرْ ظروفي مرَة مآ سمحَت لي بس آنآ رآح آكَملهآ علشآنَ خآطركَم ><" |~
كآنت قآعدة تنططَ ومستآنسة بالمكَآن آلوآسع فجأة دخل سآمي تفآجأ بشكَلهآ كآنت لآبسة فستآنَ وردي مرة ضيق مبرز مفآتنهآ وشعرهآ مسويته بآف بس آخترب من آلتنططَ وكآنَ فستآنهآ قَصَيرْ
طآلعهآ من فوق لتحت """لآ ل آمو سآمي آلي يستسلمَ """
مآقدَر رآح ليهآ و هي آستغربت لف وجههآ وشآفته حست بإحرآج كيَف شآفهآ وهي مسوية روحهآ كَذآ ..
:رينآد
رينآد بخجل : نعمَ
سآمي مسحور فيهآ: طآلعة تجَننَينَ
خآفت منَ يعآملهآ كَـ زوجة مستحيل لآ آهو قآل بيأخذهآ "
مآحست بنفسهآ آلآ وهي في حضنه
صرخَت:سآمي لآ لآ لأ
سآمي صحَى من تفهيه فيهآ : خيَر
رينآد بدموع : لآ مآ آبي ..
طآلعهآ من فوق لتحَتْ بإستهتآر :غبيية مآ آبي منكَ شَي
ومشَى ..
"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """"""""""""""""""""""""
مـَـَـَـَـآت‘

كلّ شي كنتً{آحسٍ‘َـَـَه

‘

حيّ‘ ..فيّهآذيُ[الحيآه]
" الأملُ" /فيرٍجعةالأحبآب!

........ [صٍ‘َـَـَوٍت الأمنيآتً]

وٍوٍ كلّ شي كنتآحبهُ‘

مـرّ. . .وٍدعٍ‘ َـَـَني!

.......................وٍ/ فــَـَـَـَـآت ‘
عند نديمَ لفت رآسهآ شآفته هو بذآته هو خلآص حَست بدمهآ فآير وآهلهآ رجعوآ
:آنت وش جآبكَ لييش مآ آبيكَ
عبد آلله رص ع آسنآنه: دخلي آحسن لكَ وبلآش فضآيح دخلهآ بقوة ع السويت آلي كآن حآجزهـ ..
ودخل طآلعهآ ببرود وآبتسآمة خبيثة على وجهه : عَرفتَي منهوَ آنآ ولآ تحتآجينَ درس ثآني
: حقير وسآفل وتآفه ..
عبد آلله : آششش مآ آبي آسمع كلآمَ ثآني يلآ روحي تجَهزَي وبرومآنسية فيهآ شوية آستهزآء :للزوجكَ
نديمَ بعصبية ودموعهآ ع خدها: لو تموت مآ بعطَيكَ شي آهلي لآزمَ يعرفونَ آلحقيقة آكَرهَكَ
عبد آلله ببرود: عيديَ آلي قلتيه من شَوي علشآن يصير لكَ آلعنَ من هآلشي
:آخلصي بسَرعة مآني فآضي لكَ ..
: مآ آبي آكَرهَكَ
عبد آلله: ثوآني وجآي آذآ مآ شفتكَ جآهزة آشر على رقبته بيدهـ بمعنى بتموتين..

"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """"""""""""""""""""""""
رينآد خآيفة لوحدهآ في مكَآن مآتدري وش قصته حيل خآيفة: آنآ مآكنَت آبي كَذآ ليش ليش آنآ غَبية ليش وبكَت بتأسي لحآلهآ
هدأت شوي وخذت آلجوآل وقعدت تدق على سآمي ..
عند سآمي =)
آنآ مآكَنتَ عآرفَ آني آغبى آلخلق لييييش ليش آجرأ عليهآ توهآ بزر مآ تفهمَ شَي
آصلآ آبوي مآرآح يغفر لي آبداً ..
شآف جواله يرنَ عطآهـ بزي
بعدين آذآهـ كَل دقيقة يرن شآف آلرقم
آبتسمَ بإستهزآء دآقة هههآي آكَيدَ خآيفة مو لوجه آلله..
ردَ ببحه طلعت عفوية: آلوَ وَ
رينآد ودموعهآ ع خدهآ : آنآ آسفة سآمي مآكَآن قصَدي وآلله بس آنا مو مممو متعودة
سكتهآ ع آلسريع: خلص آنتهى آلموضوع آلزبدة ..
رينآد بإحرآج : تعآل لي
آبتسم: ليه خآيفة
رينآد مآحبت تبين بس ظهر على صوتهآ آلي كَآن في آهتزآز يدل على آنهآ بتبكَي: آمآنة تعآل آسوي لكَ آلي تبي
مآحَب يزيدهآ : آوكَ خلآص جآي ..
"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" "
رنآ: مآمآ بليزَ قوَلي لي
مآبقى غير آشوي ويجي طلآل يلآ قولي
آمهآ بتوتر : طيب بس لآتتحَسسَي من آلموضوع
رنآ بنفآذ صبر : مآرآح آتحَسس قولي
آمهآ:رنآ آنآ آكَتَشفتَ آآنو ’’’
: مآمآ آيش
"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""
مديرة آلميتم : آنآ رآح آتستر ع موضوعكم كله بس ع شرط
مآجدة بترد : وشو
المديرة ببرود : تخبروني وين رفيقآتكم " ريناد وريتآج"
مآجدة ببكى : وربي مآندري
آسمعي آلحكآية وآلله مآكآن قصدنآ ندخل من بآب الطوآرئ ><
لمى : لبنى آلي قآلت لنآ
المديرة بطيبة غريبة : خلآص آنآ بسكت عن كل شي .. وموضوعنا الحين عن النآس الي رآح يتبنونكم
لمى ومآجدة بصدمة : يتبنونآ !!!!
بس آحنآ كبآر ويعني مو معقول آحد يفكر يتبنى
المدير بربكة : آممممم خلاص نتكلم في الموضوع بوقت ثاني
وبنبرة حآزمة : يلآ روحوآ غرفتكم
"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """"""""""""""
دخل الشقة وشافها جآلسة تبكي تحمحم
رينآد :سآ مي ورآحت حضنته بقوة وهي تبكي
تمسك فيهآ شوي وبخوف : شفيك صآر شي في آحد جآ
رينآد بصوت مهتز وتهز رقبتهآ بنفي : خآيفة مآ آعرف اقعد بروحي في مكآن مآ آعرفه
آبتسم ع برآئتهآ وفي نفسه "بزرة" : طيب خلآص هذآ آنآ جيت وشدهآ بقوة في حضنة
رينآد توهآ تحس ووجهآ صآر آحمر وبخجل بعدته وآهو آبتسم ع حركتهآ
سآمي : آمس صديقآتك الي خبرتيني عنهم حاولوآ يهربون !
رينآد بإهتمآم : آي
سآمي بضيق : آمسكوهم بس مدري الشي مدبر يعني بس سكتهم ..
رينآد بإستغرآب : كيف
سآمي بغموض: خلآص مآرآح يصير لهم شي
رينآد : ؟؟؟؟؟؟؟؟
///////////////////////////
فزت من نومها ع صوت التلفون : آووف شآلإزعآج
طآلعت الرقم وآستغربت حمد ! غريبة
قآمت بكسل غسلت وجههآ ودقت عليه ع طول
وبعد كم رنة رد
حمد : آلسلام عليكم رنآ
رنآ : وعليكم السلآم !
حمد : شخبآرك
رنآ : الحمد لله تمآم
حمد بتردد : رنآ آبيك بموضوع مهم ضروري آشوفك اليوم
//////////////////////
رنآ طول الوقت قلبهآ يدق ومتوترة مب عآرفة شنو يبي غريبة متصل نآدرآ مآيكلمهآ آكيد شي مهم و خطير !
///////
حمد دق من جوآل جهينة آخته ع سجى ردت بنعومة
: آلو
حمد بتوتر : سجى آنآ بكلم رنآ بس بشرط
آستغبت سجى : هآ ! منو آن .. حمد !
حمد :آي آنآ
سجى : ......
حمد : آنآ بسمع كلآم سآلم وبببببطلق رنآ بس
سجى : !! شنو
حمد : تتزوجيني َ
سجى مصدومة ! كآن ذآك اليوم يكلمهآ بحدة شنو تغير آكيد صآر شي وخلآهـه يتكلم بآلهطريقة المستسلمة مآمرة سمعت هآلنبرة منه
حمد : بخلي لك فترة تفكرين بس مآعندك آلآ آليوم آلآ السآعة آربع لإني بكلم رنآ ..
/////////////////////////////
من شفته وحيآتي كلهآ سكون !
آه منه ومن حبه شلون عذبني ..
خلاني آعيش مآبين آلعذآب وآلآلآم !
آهه منه لييه مآحس فيني آهه منه آهه منه..
""""""""""""""""""""""""""
لمآر <- مربية آلأأطفآل : سآرة ضروري تنزلين تحت في حرمة ورجآل كبير في السن ينتظرونك !
سآرة بإستغرآب : وشو يمكن غلطآنين
لمآر : آنزلي شوفي ..
سآرة بإستعجآل : قبل لآ آنزل شفتي حق روئ وحدة تقدر ترضعها ولا
المربية بضيق : لسى وآلله كنت آكلم جآرتنآ آم يآسر وتقول مآتقدر وآلحين بتصل ع البآقي
سآرة بألم : طيب عطيني العبآية
لبستهآ ونزلت تحت لتشوف منو جآي
//////////////////////////////////
:آلسلآم عليكم
سآرة بعلآمآ آستغرآب وآضحة ع وجههآ : وعليكم السلآ
آممم آختي شكلك غلطآنة تدورين منو آي بيت !
آلحرمة بإبتسآمة عذبة : ل آمو هذآ بيت رآشد آلـ .......
سآرة بصدمة : آي آهو تفضلي
آلحرمة : آنآ آم خآلد وزوجي امير آلـ...... /
سآرة بس سمعت آلإسم عرفت كل شي وبأدب : تفضلي يآخآلة عرفتكم مكتوب في الوصية كل شي


مو حزن }
لكَن !
حزين .. حزين .. حزين ..
نديم الألم..]
قعدت في زآوية في الشقة الكبيرة والفخمة بشكل غير طبيعي جلست وهي تبكي تبكي : يآربي مظلومة سآعدني آنصرني يآربي لآتضيع حقي يآربي آّذآ آنآ آذنبت بشي لآتعآقبني بشي آعظم منه يآرب آنقذني من هآلإنسآن وآلله مآسويت له شي وتونن بألم وتبكي حآلهآ مآيسر آلي يشوفهآ يقول آنسآنة ميته آهه آخر مرة آحب آنآ آلغبية آنآ خربت سعآدة لآنآ قآمت تخربط بأشيآء مآلهآ معنى وبأصح دخلت في بآلهآ آفكآر غلط
دخل علد الله الشقة وآنصدم وهي يشوفهآ تضرب نفسهآ وتصيح وتقطع شعرهآ : مجنونة ذي !








ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





///////////
نديم آلألم ..
رآح للزوآية آلي قآعدة فيهآ وهزهآ برجله بدون رأفه بحآلهآ
رفت رآسهآ وجههآ محمر وشكلهآ مبهدل طآلعت فيه بعيون مترجية
مآهزه شكلهآ آبتسم بإستهزآء : حآلك ححآل كل آلي عرفتهم بس آنتي سلمتي بأني تزوجتك وطبعا كل هالزيجة بتطلع علي هههه تفكرين بتأثرين بشكلي
ورد بعصبية مكبوتة : مآ آشوفك سويتي آلي قلت لك ولآ تبييين آسوي آلي هددتك فيه
قآمت تصيح بوجع وبقوة بصوت قوي
:آشش بتفضحينآ يآغـبية وبخبث قرب منهآ وو رفعهآ حملهآ وبوديهآ للسرير
وآهي تصرخ :يآحقير آتركني وترفس فيه
وهو يقآوم آلألم وحطهآ ع السرير حآول يقرب منهآ شمختهآ بأظآفرهآ وعضته بقوة
تأوهه بألم : يآحقير يييآسآفل ................... وسيل من الشتآئم
تأوهه ومآقدر يقوم وهي آبتسمت بأنتصآر ورآحت للبآب آلي قدآمهآ
لآزم تهرب منه لآزم تثبت برآئتهآ
رفع رجله آلي ضربتهآ بقوة ومشى لجهته
وهي تحآول تفك البآب بلآ آمل آلبآب كآن مقفول .. نديم بنبرة تقكع القلب وصيآح : تكفى ببعععد عني
مسك حآله لآيذبحهآ آلحين : آنتي ي ....... تتجرأين ع سيدك ونآظرهآ بحقآرة وقعد يضربهآ
:آ آ وتبكي آن .. ت مجنو ن !
/////////////////////////
حيرة وحيرة وحيرة تقود للجنون لآمحآلة ..
سآرة : تفضلي يآخآلة
آم خآلد كلمت زوجهآ يروح ويرجع لهآ بعد مدة ..
دخلتهآ الصآلة لأن غرفة الضيوف مآكآنت مرتبة مرآ
جلست آم خآلد تطآلع بالبيت المتوآضع آبتسم آهم شي آلحيآة آلسعيدة مهمآ كآنت الفلوس مآتجيب سعآدة : وش آسمك يآبنيتي
سآرة بخجل : آسفة بس غرفة الضيوف حوسة وكذآ ف..
آقطعت كلآمهآ : عآدي مآفهيآ مشكلة يآبنتي
سآرة آبتسمت لحنآنهآ : آسمي سآرة
آم خآلد :تشرفت فيك يآسآرة عطيني رقمك ورقم بيتكم عشآن آذآ آحتجتوآ شي ولآ حآجة ولآ يردك آلآ لسآنك يآبنيتي
سآرة بألم مآتبي تحس بشفقة آحد طرآ ع بآلهآ شبح محمد وسرعآن مآرآح : آمم هذآ رقم بيتنآ ........................ ورقم جوآلي 05..........................
آم خآلد : آنآ مب عآرفة الوضع يآبنتي يآسآرة فقولي لي كل شي ولآتخبين لي وآعتبرني زي آمك صدقيني آنآ مآ آنظر آليك سوى نظرة آنك بنتي ولآشي ثآني فلآ تقولين شفقة آو شي آشرحي لي كل ضروفك ..
سآرة بخجل : بس
قآطعتهآ آم خآلد : لآ بس ولآ شي آنتي تكلمي وآنآ آسمعك وبإذن آلله رآح آسآعدك بقد مآ آقدر
حكت لهآ كل شيء لمن روئ وكآنت في محآجر عيونهآ آلدمعه ع حآلأ آختهآ آلصغيرة وخوآتهآ كلهم بكت مآ قدرت تتحمل كل شي حكته آلأآ ...محمد
ضمتهآ آم خآلد بحنآن بآلغ وهي متأثرة بكل شي تمنت آنهآ تعرفت ع آم سآرة وكل شي عنهآ: آفآ تبكين وآنآ موجودة مسحت دموعهآ بحنآ وقآلت لهآ آنشآء الله كل محلول يآبنتي ولآ تزعلين ولآعآد آشوف هآلدموع مرة ثآنية ع وجهك
بس آبي آشوف خوآتك وآختك الصغيرة ..
سآرة وهي تمسح بآقي الدموع : خوآتي نآيمين بس بجيب لك روئ تشوفيهآ ولآ صحوآ وريتك آيآهآم
نآدت سآرة لمآر <- آلمربية تجيب روئ
جآبت : آنبهرت ام خآلد في هآلبنت آلبريئة مسكتهآ بكفة يدهآ كآنت تتمنى طفل مآعندهآ غير 3 عيآل بنت وولدين
كآنت تتمنى تحمل وتجيب آلرآبع لكن ربي مآقدرهآ تحمل وصآر في عآئق لهآ لكنهآ تحمد ربهآ ع هآلثلآثة وتشكره آحسن من ولآ شي ..
وهي مو حآسة كآنت روئ تصيح وتحآول آنهآ ترضع منهآ تفكرهآ مهآ
آعتذرت سآرة بخجل : عطيني آيآهآ يآخآلة
آم خآلد : لآ يآحبيتي دآهآ تقبلتتني خليني آجرب آرضعهآ آنشآء الله تتقبل
سآرة بإستنكآر : شدعوة خآلة لآ آنشآء الله بنجيب لهآ مرضعة و
سككتهآ وقآلت : لآ حبيتي ليش تجيبون وحدة ترضعهآ آنشآء الله ترضى ترضع مني وخلآص آنآ آرضعهآ
سكتت سآرة من حنآن هآلإنسآنة من جد حستهآ آمهآ آلي مآجآبت هذآ بس موقف وآحد لكنهآ آثرت فيهآ بدرجة غير طبيعية ..
....
: ههه آبتسمت بسعآد وقآلت آشوى قبلت ترضع يآسآرة وكملت ترضيعهآ
سآرة فرحت حيييل : وربي حبيتك من آول مآشفتك يآ خآلتي من جد حبيتك حسيتك مثل آمي
آبتسمت آم خآلد برضى : آلحمد لله يآبنتي مآتوقعت تتقبليني بسهوله بس شكل قلبك آبيض
آلحين سآرة حست بآلإمآن وآنوآ في نآس تخآف عليهآ .. وفكرت في دآخلهآ آنهآ تقدر ترفض محمد وحتى لو قبلت لآزم تخلي آبو خآلد يسأل عنه ..
////////////////
نعم سأتكلم وآكثر آلحديث عنك لإني بدأت آعشقك وآحبك بدرجة لآتقهمهآ آنت ..
رينآد., : بديت آتقبل سآمي لآ لآ مدري خآيفة آتبع شي آندم عليه
طآلعت بملآمحه المرتخية ع السرير وآعصآبه المشدودة
حست بالإلم وقعدت تكلم نفسهآ ليش آنآ رفضت آنه يقرب مني ليش آصلا للهدرجة متأثرة وآخآف عليه بديت آحبه لآ مستحيل في فرق كبير آهه بس هو فك لي مشآكل كثيرة لآزم آسعدهه آلليلة بأي وسيلة وآبتسمت للفكرة
..لأآتعلم آنهآ ربمآ تأذيه !
صحى سآمي وشآفه تنآظر فيه آبتسم آستغرب ع نفسه آلمكآن وتذكر كل شي صآر: صبآح الورد
آبتسم رينآد : صبآح الفل
قآم ع السريع غسل وجه ولبسبإستعجآل عشآن بيطلع
طآلعته رينآد بحزن : بتطلع
سآمي نآظرهآ برأفه : آي مضطر آطلع عشآن آمي مآتشك تدرين وسكت
تفهمت رينآد آلوضع وبتردد: عآدي لو خذتني لريتآ ج
سآمي آبتسم لهآ وبنظرة لهآ معنى: آوك بس ترآ بس آخلص شغلي جآيك .. خصوصآ آنو هآلأإسبوع آبوي متوعدني عشآن الشركة
آبتسم رينآد : طيب
ركبوآ آلسيآرة وصلهآ لريتآج وتنهد بألم .. يعرف آبوه مآرآح يتقبل آلوضع نهآئيآ.. يحس بدى يحبهآ ومستحيل يتخلى عنهآ..
/////////////
ريتآج.,
فتحت آلبآب لرنودة لإنهآ قآلت بتجي
آبتسمت في وجههآ وبغمزة : هآ شخبآر ليلة آمس
طآلعت رينآد ريتآج بألم وبكت في حضنهآ ..
حضنتهآ وبخوف : شفيك رينآد سآمي سوى لك شي
رينآد: آنآ غبية يآريتآج غبييية
ريتآج مسكتهآ ومشتهآ للكنب جلست
ريتآج بجدية ممزوجة بخوف : ممكن تفهميني شآلموضوع وشنو صآر ؟؟؟؟؟!
حكت رينآد لرتآج كل شي حتى موضوع مآجدة ولمى
ريتآج بحنآن :طيب يآقلبي عآدي مآصآر شي لآتحملين هم اليوم سوي آلي بقولك عليه ..
لمن يجي يأخذك وآنشآء الله خير
بكت رينآد : ريتآج آحببببك
ريتآج بحنآن دآفي : وآنآ آكثر يآقلبي
رينآد : آليوم رآح آكلم سآمي مشآن يلقى لك وظيفة لإنوآ آنآ وبحزن مآ آتوقع يرضى لي آكيد يخآف من آهلة آذآ عرفوآ وكَذآ
ريتآج بنظرة : ههههه آهآ يعني بدينآ نحب ولآنعترف هآ ..
آحمر وجه رينآد : يآدوبة موكذآ وغطت وجههآ بإحرآج
ريتآج : آعترفي هههه
رينآد : آي والله يآربي مدري شلون آحس كل شي فيني يميل له
ريتآج : عشآن كذآ بكيتي يآقلبي عليك يآرينآد آلله يسعدك
وآنشآء الله يلقى لي وظيفة حلوة j
رينآد بمزح : مآهمك آلآ آلوظيفة وآنآ ولآشي يلآ دبريني يآرومآنسية
ريتآج: آستحي ع وجهك
وضحكوآ ثنتينهم
.......آلله يديم السعآدة للجميع
////////////////
آم لآنآ : ولك الحق يآطلآل في آنك ترفض آو توآفق
طلآل بربكة مآبين نآرين : بفكر يآخآلة وبقولكم وآنشآء الله خير
آم لآنآ بألم : لآتخآف يآوليدي متفهمين كل شي ومآرآح يصير آلأآ آلخير
طلع طلآل من بيت لآنآ بهم ..
دخلت لآنآ ع آمهآ وآرتمت في حضنهآ تبكي
: ليش مآخبرتيني من قبل يآ آمي وبدت بكآ
كله مني آنآ .. خنت نديم آنآ آستآهل
كله مني وتبكي
آم لآنآ بحنآن: حبيتي مآصآر شي خلآص آنآ مآكنت آبي حيآتك تخترب علشآن هآلشي فقلت له لآتلوميني يآبنتي
لآنآ بألم وبكآء : آهـ آهـ يآمآمآ آه،
آلحآدثة من آلصغر .. تعرضت لإعتدآء وهي صغيرة
فخبرت طلآل آنو ممكن آثر عليهآ وهم مآحبوآ يكشفون علشآن مآينصدمون وبعد كم سنة آكشفوآ وعرفوآ آنو آلحآدثة آثرت l ولآنآ مآتتذكر فيهآ شي لإنوآ صآرت لهآ وهي نآيمة وآعتذرت منه وهي تبكي
ولآنآ بس آسمعت هآلألكلآم وهي مآوقفت بكآ ......
: آنآ مآ آستآهل آعيش آه يآمآمآ
حضنتهآ بحب : يآبنتي مآصآر شي آنشآء الله كل خير يآمآمآ آنشآء الله
لآنآ بقهر وبكآ : منو آلحقير يآ آمي منو آه منوو
آمهآ بكت معآهآ : لوكنت آدري ولو كنآ ندري كنآ خبينآ آلفضيحة يآبنتي آه ليتك مآسمعتي
لآنآ تبكي يتحسر : آلله لآيسآمحة ولآ دعت عليه بألم ..
خرب حيآتي
/////////////////
نديم .,
نآمت ووجهآ كخطوف ووجسمهآ نصه مزرق وحآلتهآ حآلة تتأوه بألم مآرحم ضعفهآ ضربهآ بكل قسوة
جلست بألم : آه آه دمعت عينهآ ملآبسهآ تمزعت من شدة قسوة الضرب ضربهآ بحزآمة وكل شي موجود قدآمه ضربهآ فيه مآسوت له شي بس دآفعت عن نفسهآ عن شرفهآ آلي لآزم آلكل يعرف آنهآ بريئة مآرحم ضعفهآ
تبي تقوم مو قآدرة قعدت تبكي بصوت عآلي وتنآدي آمهآ وآبوهآ وآخوهآ حآسة بآلإهآنة نديم آلقوية وين رآحت
آلغرفة محيوسهآ سحبت نفسهآ للبآب تحآول تفكه مقفول بكت زيآدة رجعت للمكآن آلي كآنت فيه
دخل فجأة من آلأبآب بغضب آبتسم بإستهزآء لمآ شآفهآ تحآول تلملم نفسهآ وتبكي بإنكسآر
:آووه الحلوة تبكي مقدر آنآ ورآح يقرب منهآ
آنكمشت ع نفسهآ بخوف من هآلإنسآن آلي قدآمهآ ..
قرب وبإشمئزآز كأنوآ آلي قدآمه حشرة : آنتي يبيلك تغير من فوقك لتحتك آعع
غطىآ فمه بتيشرته وقرب وبعد شعرهآ عن عيونهآ
وكلمآ بعد خصلة طآحت آلثآني ع وجههآ
تأفف طآلعت فيه بنظرة ترجي : آه وآلله آتألم سآعدني
:هههه لآتخآفين يَ عسلز .. كل شي بوقته حلو
وطلع من الغرفة وبس طلع دخلت خدآمة وبيدهآ آكل .. آستغربت : ( ودمعت عينهآ حآولت تستنجد في الخدآمة تقومهآ تهربهآ مآفي فآيدة حطت الخدآمة آلأكل ومشت ..
نديم كرهت حيآتهآ قعدت ترمي الأكل : مآ آبي منننننك شي مآتفهم يآحقير يآسآفل وبكت غطت وجههآ بألم صوتهآ صآير مآينسمع آهه ذبحهآ ضرب ..
فتحت عينهآ بعد فترة حست بجوع مو قآدرة تقآوم آلم معدتهآ كلت السآنويشة آلي كآنت رآميتهآ تسد جوعهآ ..
فندق وخدآمة آستغربت من هآلشي ..
بعدها بفترة آنفتح آلبآب آتركت آلسنويشة آلي في يدهآ بخوف وقعدت تطآلع بترقب ..
شآفت وحدة تدخل ومعآهآ معدآت طبية خآفت منو هآلإنسآن < بكت بخوف قربت منهآ
: مآتخآفيش يآبت
مسكتهآ وسدحتهآ ع السرير لفت رجلهآ بآلشآش والجروح طهرتهآ بمسحة طبية ولزقتهآ حطت في رجلهآ مرهم وفي يدينهآ وبطنهآ وكل شي مجروح ويألمهآ
حيت بشوية رآحة ع الرغم من آنوآ آلألم مستمر "غريبة رأف حآله علي آلحقير " >< دخلت الخدآمة وبيدهآ بجآمة ووآضح آنهآلـنديم ..
: يلآ بأى دنآ آتخلصت مهمتى مآبئآش آلآ آنك تلبسي يآبت وعطتهآ البجآمة وآشرت ع دورة الميآه الموجوده في الغرفة ..
آلمعت في بآلهآ فكرة : ممكن توصليني لدرورة الميآه وتنتظريني يمكن مآ آقدر ..
: خلآص دنآ بسآعدك تلبسي يآ آئمر ..
آبتمست نديم لأول مرة من جآت هنآ ودخلتهآ وآنتظرت لمن تمشي الخدآمة
سآعدتهآ تلبس وبعد مآخلصت
نديم : آآآآ ممكن تسآعديني يَ شنو آسمك
:آسمي آية الممرضة آية
نديم : تشرفت فيكي يآ آية بس ممكن تسآعديني آخرج من هنآ
آية بصدمة : دآنتي آتجننتي بأ شو رأح آئول للبيه آنتي عآوزآهـ يطردني آنتي مجنونة آنآ رآيحة آخبره..
نديم بفجعه : لآ لآ ودمعت عينهآ بليز لآ آنآ محتآجتك حيل
: لآ لآ يآحبيبتي آوعي تؤلي الكلآم دآ في حدآ يشوف متل البيه عبد الله والفلوس آلي عندوآ ويئول كَذآ آنتي تجننتي خآلص
نيد ببكآء : مآ آبييييه لآتقولين له آنقلعي عني خلآص طلعتهآ من الحمآم وقفلته عشآن مآتدخل له كآن المفتآح عندهآ معطيهآ آه آه عبد الله طلعت من دورة الميآة آنصدمت لمن شآفته جآلس ع السرير ويطآلعهآ بإستهزآء ونظرآت آزدرآء ..
آية بسرعة : يآبيه دي البت مجنونة خآلص هي عآوزة تهر
وقبل لآ تكمل كلمتهآ بخوف خآيفة يجيهآ ضرب مثل آمس آو يحآو ل يغتصبهآ مسكت فم آية بيدهآ وعضتهآ في يدهآ وحآولت تهرب لأنوآ آلبآب كآن مفتوح
بس رجلهآ مآسآعدتهآ آبدآ ..
طلعت في وجههآ الخدآمة ومسكتهآ بأمر من عبد الله ..
عبد الله : آشوف حلوت لك السآلفة وبصرآخ هآلحركآت مآ آبي آشوفهآ مرة ثآنية فآآآآآآآآهمة ..
بكت نديم : آتركيني حآولت تفك منهآ وفكت منهآ ومسكهآ عبد الله من زندهآ وبنظرة حآزة خلت كل جسدهآ يرتعش خوف رمآهآ ع السرير : آذآ مآكنتي فآهمة آفهمك بطريقتي ..
وقآلهم يطلعوآ برآ ويفهم كل شي من آية بعدين .
قفل البآب ودخل آلمفتآح في الدرج وقفل ع الدرج وحطه في مكآن مآتقدر توصله لإنوهآ مو لذآك الطول حطه فوق الدولآب الكبير للملآبس الطويل
نديم كآنت ترتجف : بعد عني لآتقرب مني بليييييز
عبد الله بخبث : آنتي آلي جنيتي ع نفسك وبدأ يفتح آزرآر قميصه ..
////////////////////////////////////
حمد بضيقة قبل لأآيكلم رنآ : جهينة آنآ آبي آتزوج سجى
جهينة بصدمة : آنت عآرف شنو قآعد تقول يآحمد آنت مجنون !
حمد بإستسلآم : آحبهآ و
جهينة وهي منصدمة : طيب ورنآ
حمد :بضيق آليوم رآح آحآول آكلمهآ
جهينة : آنت غبي تفكر بيعدونهآ لك آهلهآ صدقيني بتقوم القيآمة
حمد وهو مستسلم للحقيقة عقب الي شآفه مستحيل يحآول يضرهآ : آنآ كنت آخدعهآ مآ آحبهآ وحكى كل شي لإخته
دمعت عيون جهينة : طيب خبرني شنو آلي غيركَ
حمد : آلحقيقة آني .................................




ربمآ يعجز آلألم عن تصوير كل العآطفة الجيآشة آلتي يحملهآ آلأأبطآل لكن لكلٍ آحسآسه ..
صدقوني حتى لو آنتهت النهآية دومآ لكل نهآية بدآية ..
آنتظروني j .. لنآ لقآء قريب .
لسى مآحددت موعد البآرآت لكن آنشآء الله قريب ..



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




بدآية ... آلنهآية
//

[....انـا ماهمــني حزني
ولاني للفرح مشتاقـ .....
لكن ليهـ... يادنيا اذا باضحكـ تبكيني ؟؟!]

نديم : بعد عني شمخته بقوة وحآولت تقآوم بدون فآيدة ..
عبد الله عقب مآ آرهقهآ وخلآهآ ضعيفة موتهآ بألمهآ
مآفي مجآل تثبت برآئتهآ فيه آنتهت نديم !
آنتهت ..
::
طلآل بألم : رآئد محتآجك وينك فيه
رآئد <- آخو نديم" رد بخوف : شفيك صآير شي وين آشوفك
طلآل بخنقة : تعآل لـ ........
مشى بسرعة كبيرة يبي يعرف شفيه صديقه جلس معآه في المقهى
شآفه سرحآن ووجهه بآين عليه الإكتئآب رآئد بخوف : طلآل شفيك
طلآل : آسمع ..
وحكآ كل شي عن لآنآ
تجهم وجه رآئد : وآنت كيف وآفقت !
طلآل بقهر : قصوآ علي
رآئد : وآلبنت تدري ولآ
طلآل بتفكير : مآظنتي تدري
رآئد :طيب آنت شبتسوي
طلآل : عطيني حل ..
رآئد بتفكير : مم آنشآء الله خير الحين هد آعصآبك وكل شي ينجل بالهدآوة ..
طلآل بقهر: وشش شعورك لمآ آحد يستخدمك علشآن تغطي فضيحته
رآئد : آستهدي بآلله
طلآل : لا إله الا الله ..
رآئد بحكمة: معليه يآطلآل تكون كسبت آجر عليهآ وبعدهآ طلقهآ آنت بس تستر عليهآ
طلآل: وآنت تدري وش بيقولون آلنآس
رآئد بقهر : وآنت شعليك من النآس
طآلعه بصدمة : رآئد آنت فيك شي بسرعة قولي شفيك
رآئد بضيق : مآفيني شي
طلآل : لآتخبي علي عمرنآ مآخبينآ عبعض شي تكلم
رآئد بغل : مقهووووووووور
طلآل: آسمعك
رد والدمعة في محجر عيونه : مقدر طلآل آفهمني
مسكه بأخوه : قم نروح السيآرة نروح مكآن بعيد ..
وآنقلبت الموآزين صآر الي يهدي آهو آلي مجروح !
////////////////////////////
يآلييل الشقآ ..
سآمي رآح البيت بتوتر مآيدري ليش خآيف
: آنآ مآسويت شي غلط وقعد يكرر في دآخله كلمآت تحثه
حمد ربه لمآ مآِشآف آحد في البيت ودخل بسرعة غرفته ..
///////////
سجى دمعت عيونهآ : آنآ كنت آبي سعآدتهآ معقولة يبيني يحبني مثل مآ آحبه
آهه بس ><
مسكت جوآلهآ برجفة ودقت ع آسمه ..
سجى بسرعة آو لمآ آنفتح الخط : حمد آنآ موآفقة وسكرت في وجهه
مسكت قلبهآ آلي مآوقف من الدق آنآ سويت الصح آلصح آي صح !
آهه يآرب لآتخليني آندم
//////
صحىآ من النوم وآنبه ع الإنسآنة آلي جنبه بدىآ يستوعب ويتذكر كل شي صآر
شآف آثآر جروح خفيفة ع صدره تنهد ولبس ملآبسه ورآح يسبح ..
آمآ هي
فكآنت تعبآنة من آلأإجهآد آلأي بذلته بآلإمس صحت بعد فترة
تذكرت كل شي صآر تكورت ع نفسهآ غطت آجزآء لبسهآ آلي تشقق من الحرب آلي صآرت آمس
ونت بألم : مستحيل يكون سوىآ فيني شي لأآ م آبيي م آبي حرآم عليييه حرآم
طلع وهو حآط الفوضطة ع خصره ..
نآظرته بكرهـ شديد ولفت وجههآ تبكي
عبد الله بإستهزآء : شوفي آلي صآر آمس مآ آبي يتكرر مرة ثآنية ولآ رآح يصير لك آشيآء مآتخطر ببآلك ولآ تتحملينهآ
شوي وبتجب الخدآمة تجيب لك ملآبس ونآظرهآ بقرف : تروشي هنآ وآشر ع الحمآم
ومآبي آسمع سخآفآت ولآ كلمة ولآ شي آليوم رآيحين بيت آهلي
آطلق قنبلته وهي آنفجرت بكآ
وبشهقة : مجنون .. وربي مج نو ..ن ,,
/////////////////
////////////////////////////////////
حمد بضيقة قبل لأآيكلم رنآ : جهينة آنآ آبي آتزوج سجى
جهينة بصدمة : آنت عآرف شنو قآعد تقول يآحمد آنت مجنون !
حمد بإستسلآم : آحبهآ و
جهينة وهي منصدمة : طيب ورنآ
حمد :بضيق آليوم رآح آحآول آكلمهآ
جهينة : آنت غبي تفكر بيعدونهآ لك آهلهآ صدقيني بتقوم القيآمة
حمد وهو مستسلم للحقيقة عقب الي شآفه مستحيل يحآول يضرهآ : آنآ كنت آخدعهآ مآ آحبهآ وحكى كل شي لإخته
دمعت عيون جهينة : طيب خبرني شنو آلي غيركَ
حمد : آلحقيقة آني صآر لي موقف مع شخص خلآني آندم ع اللحظة آلي فكرت فيهآ آنتقم منهآ
آهي مآلأهآ ذنب توي آفتكر كلآم يآلم ونصآيحه
آحس آني مكسور يآجهينة مدري شسوي
طآلعته جهينه بصدمة وين جبروته آلي كآن مآيستسلم لش : طيب شنو قآلك هآلشخص
حمد : كآنت بده مبتورة يحكي لي ويقولي آنآ ظلمت شخص وربي آبتلآني بظلمي له آنآ آلحين خلآص ندمآن بس آبي آشوفه وكآن قآعد يبكي بحرآرة ويقولي آلشخص مآت يعني مآيقدر يسآمحني آنآ من يوم ظلمته وحيآتي كلهآ تعيسة مآعمري شفت يوم فرحآن فيه آتمنى يرجع الزمن لورآ ومآ آظلمه .. كآن طيب ومآله ذنب
آثر فيني يآجهينة تمنيت لو آني مآسألته شفيك كآن شآب توه مآبعد تزوج تخيلي
جهينة وهي تمسح دموعهآ آلي تنزل بغزآرة : طيب خ ل آ ص
رووح لهآ بس آنبه لكلآمك..
حمد::آنآ مآ آقدر آعلق بنت النآس فيني و آظلمهآ وآنآ آحب غيرهآ
جهينة : خلآص يآحمد آثرت فيني روح لهآ خلآص
/////////////////////
رآح غرفته ومآ مدآه رآح آلآ وجوآله يرن كآن متأكد آنهآ بتدق وآضح عليهآ آنهآ تحبه
حيل وآضح وهو يعشقهآ بجنون بس لأآزم ينهي آلمهزلة آلي آبتدهآ .. تمنى لو آنه آطآع سآلم من البدآية
مسكينة رنآ مآتستآهل ..
دقت وردت ع طول آنهآ موآفقة
آبتسم ع خجلهآ .. مسكينة يآرنآ يآليتني مآسويت كل هآلزيجة
دق ع رنآ وقآلهآ آنو جآي لهآ ..
////////////
آستعدت وحطت آخر لمسآتهآ آبتسمت برضآ ع شكلهآ طآلعة تجنن آهي بروحهآ حورية
هآذي هي رنآ
جلست في الصآلة تنتظر لحظة وصوله
طلع سآمي من غرفته تفآجآءت : سآمي ! شلون
وفجآءة دخلت آلأأم ويآ آلأب
سآمي بهمس : آشش يآرنآ لآتتكلمين بس جيت علشآن آسكتهم وفي آلنهآية يطلعون مو موجودين ع حظي
سكتت رنآ..
آبو خآلد بحزم : وين يآرنآ مآ آستأذنتي بتروحين مكآن
رنآ بدلع : بآبآ بروح ويآآ حمد قآل بيمر علي
آبتسم عليهآ ..
آم خآلد بإبتسآمة عذبة : سآمي وين كنت آمس في الليل ؟؟
سآمي بتوتر : يمه كنت ويآ ربعي وجيت في نص الليل
’آبو خآلد بحزم : وآنت مآلك آلآ الدوآرة هذآ آخر مرة آشوفك تتأخر عن البيت
رنآ بإستغرآب : آي صحيح مآمآ وين رحتوآ مآقلتي لي آنكم بتطلعون
آم خآلد نآظرت آبوخآلد
وبعدهآ بفترة تكلم وقآل لهم ععن
عن
عن
عن
مين تتوقعون
عن
عن
عن
سآآآآرة
..........
وبعدهآ آردف حديثة : وآنشآء الله تقبل في خآلد ونجيبهم هنآ
فتحوآ سآمي ورنآ فمه متفآجئين : خآلد
ودخل خآلد ع كلمتهآ : شفيه خآلد ليش فآتحين بوزكم ع هآلقد
سكتوآ وخلو آلحديث لإبوهم
:يعني لأآزم آعيد
خآلد طآلعهم آكيد في شي نظرآتهم مب طبيعية : تكلم يبآ
وقآله كل شي
نآظرهم خآلد وبعصبية : يبآ وآن آمو موآفق ع آي آسآس تدبسهآ فيني آنآ مآ آبي آتزوج حآليآ وبعدين منو
تكون
سكتته آمه لآيفضح الدنيآ ويقول كلآم مآله معنى : آحنآ لحد الحين مآخطبنآهآ يآولدي ><
وآذآ آنت رآفض للهدرجة ومآتبي تسآعد بنت يتيمة سآمي موجود
نآظر سآمي خآلد برجآء ..
خآلد بتمعن : بفكر
آبوخآلد بحزم : ترآني عطيتك وجه آكثر من الآزم غصب عليك موآفق مو بكيفك
خآلد رجعت آعصآبهآ تثور بس هأ نفسه عشآن مآيغلط : يبآ آنآ مو بنت تغصبني ع الزوآج >.< وقت مآشفت نفسي قآدر آني آكون عيلة قلت لكم زوجوني
: يآولدي
آبوخآلد : آسكتي يآم خآلد وعن الهرج الفآضي يآخويلد وطآلعه بنظرة
مو لآزم تكون لك عيلة آحنآ مو محتآجين لخدمآتك وبعدين البنت مآهي بممحتآجة علشآن تتمسكنون عليهآ آلبنت في عيوني آلثنتين و حتى لو يكون آلزوآج ع ورق لإن البنت صغيرة ع الزوآج بس نبيهآ تسكن عنددنآ آنت مآتفهم
طآلعه خآلد : طيب طيب خلآص ع رآحتك سوى آلي تبي
وطلع خآلد ع غرفته بضيق
ووصل حمد يأخذ رنآ >.<
/////////////////////


خذهآ وودهآ لمطعم رآقي جلسوآ فيه
ورنآ برقة فكت نقآبهآ وبآنت ملآمحهآ آلأخآذة
طآلع فيه حمد لوهلة كآن بيترآجع لكن لآزم يقول
:رن آ آنآ آسف
طآلعته رنآ تحثه ع الكلآم ومسكت آيديه بخجل : تكلم
حمد >< بنبرة مستسلمة : رنآ آنآ آبي آطلقك
طآلعته رنآ بصدمة شنو قآعد يقول وقبل آتنزل دموعهآ مسحته وقآلت في دآخلهآ آلحين آنآ مو البنت الدلوعة آنآ جآدة : طآلعته وشآلت يديهآ من ع آيديه وبرقة فيهآ نبرة آلم تحس آنو آهي حبته : طيب ليش
حمد طآلعهآ وبأسى : مآ آظلمك معآي
رنآ بعنآد : طيب مآقلت ليش بدون مقدمآت آدخل في الموضوع
حمد بتوتر : رنآ بقولك بس آوعديني مآتزعلين
مآحبت نظرة الألم في عيونه وقلت بإستسلآم : وعد يلآ قول
حمد : آنآ آحب وحدة غيرك ومقدر آعيش من دونهآ
نآظرته بصدمة : وآنآ
حمد : وآنتي آيش
رنآ ودموعهآ ع خدهآ المتورد وبعصبية من آنثى متمردة :وآنآ مآفكرت في مشآعري يعني آنت تحب وآنآ مآ آحبك مآ آنتظر كل يوم آتصآل من خطيبي يطلعني يشتري لي الهديآ مثل كل البنآت مآتحملتك وتحملت جفآك وتحملت كل شي سويته لي وبإستسلآم : حبيتك وخنتني غدرت فيني
حبيت فيك كل شي وآنتت وآنتت غدرت فيني
نآظرهآ وقآم من مكآنه لجهته وحنهآ بحنآن : رنآ آسف ودمعت عيونه
عيون رجآل تدمع
طآلعته : بعد عني وبكت آهه حرآم عليك
حرآم عليك
حمد بنظرة : مستعد آسوي الي تبينه بس سآمحيني يآرنآ
طآلعته رنآ وغمضت عيونهآ بقوة وبشجآعة مخظولة ك لآتطلقني شنو تبي يقولون عني آنت مآفكرت في كل شي بس فكرت في نفسك
كآن من الأول مآخطبتني وعلقتني فيك
تمسك فيهآ بحنآن : آسف يآقلبي آسف خلآص آسف مآرآح آطلقك
رنآ بألم وتهور: آنآ آحبك ومستعدة آنك تتزوجهآ حتى لوعلي بس لآتتركني
طآلعهآ حمد آنسآنة مضحية مستحيل يتركهآ دخلت قلبه وحبه لسجى وهم يحسه وهم
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::: بس يآترى سجى بتنسى الألم
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>

سآمي طلع من البيت متوجه لرينآد وصل للشقة ورن كم رنآ وطلعت له
سآمي : ريتآج محتآجة شي
رينآد بخجل : لآ كل شي موجود مآقصرت رنآ جآبت كل شي لهآ
ركبوآ آلسيآرة
سآمي : رينآد آنآ آنهيت موضوع الميتم وغيروآ آلمديرة وصديقآتك حآلتهم الحين آحسن بكثير وآلكل سعيد آلي جآبوهآ
مديرة حييل حبيبة وحليوة ..
طآلعته :شكرآ سآمي
طآلعهآ بنظرة وصل الشقة الثآنية حقته ووقف عندهآ
كآنت شقة فخمة حيل عكس الثآنية آلبسيطة ..
دخلوآ ويآ بعض
رينآد بإندهآش: وآو حيل روعة
سآمي حضنهآ من ورآهآ : آهم شي عجبك ذوقي
طآلعته بخجل : وبآسته في خده : تسلم لي يآ آحلى سموي
سآمي : هههه آلحين مدري وين كلآم آلي قبل والسب وآللعن هآ
نآظرته بخجل وفكت نفسهآ منه وبدلع : سموي
سآمي : آنتيي نآوية علي آليوم
رحت بدلت وجلست جنبه : آحس آني بديت آحبك
سآمي بغمزة : بديتي ولآ حبيتي وآنتهيتي
رينآد ضربته بخفيف : سآممي
طآلعهآ سآمي وتوه يستوعب آبتسم لهآ وحضنهآ
: آنتي آجمل آنسآنة شفتهآ في حيآتي
رينآد بخجل : وآنت بعد
خذآهآ للغرفة و سهروآ آحلآ ليلة سوآ
/////////////////////
بعد شهرين !
آلأحدآث آلي صآرت :
رينآد حآمل وسآمي مو عآرف شيسوي وهو مآخبر آهله رآح لأخوه يشكي له
وريتآج آخذت لهآ وظيفة حلوة تستغل فيهآ ومستمتعة فيهآ بشكل وتحس الحيآة رجعت فيهآ زي قبل وشكرت سآمي آلي عطآهآ آلشقة هدية لهآ ..
آمآ خآلد فخبر محمد بسآلفة سآرة وعلمه آسم آبهآ آنصدم محمد وقآله كل شي آنو هآذي هي البنت الي صآرت معآهآ ذيك السآلفة
خآلد حلف آنه مآيقبل فيهآ ومحمد آلي يآخذهآ لكن محمد عند وقآل ذي آمآنة عندك يآخآلد وآنآ كنت بعذبهآ وآلحين آنت آلي تأخذهآ
وصل خبر آلخطبة لسآرة وآفقت مو عشآن شي عشآن بس آم خآلد وآبو خآلد تبي تحس بأبتوه وحنآنه يعوضهآ ويعوض خوآتهآ تعرفت ع رنآ وحبتهآ من قلب ..
وآفق طلآل على آنه يتزوج لآنآ بس علشآن يسكت آفوآهه آلنآس وتزوج لآنآ وصآر لهم شهر وكآنو مآيتعآملون كآزوآج نهآئيآ حيآة جآفة جداً ..
آمآ حمد ورنآ فصآر يعشق الترآب آلأي تمشي عليه رنآ وقآل لسجى كذبة يخليهآ تنسآه قآلهآ لو مآرضيت فيهآ رآح آتعرض للقتل ذولآ مو آي نآس يآسجى .. وخلآ ص خلينآ نعتبر آخوآن وحزن صوته !
آمآ نديم فخذاها عبد الله الى اهله آمه مآتقبلتهآ نهآئيآ نهآئيآ وقآلت له بتدور له شي يشرفهم ! قدآم آلنآس خصوصآ آنو هو ولدهآ آلوحيد :( .. عآيشة معآه في فله آووه آقصد جنآح كآمل في بيت آهله > آمآ خوآته مثل مآقلت 3 ثنتين متزوجين ووحدة مخطوبة وقريب تتزوج :) تقبلت الأخيرة نديم وتعتبرهآ مثل آختهآ ونديم برضوآ حبتهآ
معآملة عبد الله لنديم قآسية جداً كأنهآ خدآمة آو جآرية عنده مآفي شي آسمه بكيفهآ كل شي غصب عنهآ وقدآم آهله يعآملهآ معآملة زينة ..
آيآد خبر طلآل بكل شي عن نديم وشنو صآر في ذيك الليلة وعآتبه ليه مآقآله من قبل وآلحين آيآد يدور آخته وين سآكنة ! لآزم يسمعهآ وطلآل يسآعده في هآلمهمة ..


خآلد بصرآخ : سآمي آنت مجنون آلحين شبتسوي قلي !
سآمي بتوتر : آخليهآ تسقط
نآظره خآلد بنظرة آشبه بقوله يآحسآفة : آنت آنت
سآمي : بتوتر آكثر : خآلد لآتزيدهآ علي الحين قلي شسوي وبس
خآلد ببرود ومن دآخله يحترق : آنك تقولهم
سآمي بعصبية : كذآ عندك وبكل بسآطة تدري
قآطعه خآلد : لمتى يعني مآتبي تعيش حيآة طبيعية مع زوجتك على كل شي بتقولي لآ ولآ آجل آنت جآيني ليش في كل الأحوآل آنت غلطآن من البدآية آنك مآخبرت آبوي وآمي وآنآ بعد غلطآن آكثر منك آني طآوعتك : (
سآمي بإسى : آسف خآلد بس قلي شلون !! شلون آقولهم
خآلد : آليوم لآزم تخبرهم وحط يده ع ظهر آخوه : كلنآ ويآكَ ..
//
نادمهّ
:
هي تلكّ. الطفله .ّ التي تسكن .ّروحي .ّ
... نادمه .
:
ّ ودائمه .ّ بذرف دموعهاّ.
......
... وحائرهّ
:
. في زحمااااتّ. الذكريات .
:
ولاتنطٌق
....
سوي .ّرحماكّ ياألهي.ّ .ّ
.

لآنآ جآلسة تبكي وتدعي ربهآ يسآمحهآ : صديقتي خنتهآ وغدرت فيهآ آستآهل آستآهل
يَ رب آرحمني يَ رب فرج همي آه يآرب آه يآرب : (
دخل عليهآ وشآفهآ ع سجآدتهآ تبكي سمعهآ تدعي آلله يفرج همهآ مآيدري ليش حس آنو وده يقرب منهآ آهي مآلهآ ذنب ! بس مشكلته مآيقدر يحس بتقليل قيمة مع آنهآ مآكآنت تدري وتوهآ تدري بس ! ديمآ هآلبس تبقى في دآخله ..
سفطت السجآدة ومسحت دموعهآ آلتفت شآفته قآعد يطآلع فيهآ ..
بكت من قلب مآعآدت تتحمل شهر كآمل خلآص يطلقهآ يتركهآ في حآل سبيلهآ مآتتحمل معآملة آلجفآ
قرب منهآ وهزهآ بخفيف وبحنآن : لآنآ خلآص آهدي شفيك شصآر لك ..
لآنآ ببكآء حآ : آنآ مآلي ذنب شذنبي آنآ حآلي حآلك توي آدري مآ آبي منك شي بس مآ آتحمل هآلمعآملة آلجآفة بعد يده وقآلت بألم : طلآل طلقني ..
طلآل آبتسم وبصدق: ليش آطلقك ,, خلآص آنآ آختبرتك و آحبك يآلآنآ
لآنآ : بس آنآ مآ آستحق وبكت م آبي
طلآل : طيب بينآ آعترآفآت قولي لي وش الشي آلي يخليك تقولين كذآ ..
وبلحظة غبآء قآلت كل شي عن نديم ! ..
طلآل منصدم وجهه تغير : طيب وآذآ تحبني ع قولتك شمدريهآ آنو مآيجي يوم آخذ غيرهآ سوآء آنتي آو غيركَ
لآنآ : لآنهآ مدري وبكت مدري مآقآلت لي
طلآل مسح دموعهآ : خلآص لآنآ مآ آبي آسمع هآلكلآم وبعدين آنتي مآسويتي شي غلط هآذي مصلحتك : ) ومآ آبي آشوف دموعك مرة ثآنية .. وخلينآ نفتح صفحة جديدة
لآنآ شهقت وحضنته : آسفة طلآل
طلآل بمزح : هي ترآ ثوبي صآر كل دموع ..
لآنآ وخرت وبخجل : آسفة ..
طلآل نآظرهآ لوهلة : مآصآر شي
لآنآ : آحببببك
طلآل : وآنآ آكثر
*مآقآلت له آسم الشخصية آلي هي نديم ولآ وش معرفتهآ فيه
/////////////////
و سادتي ُ سوف يكونُ معكُ الليلة ميعادُ في ُغسل اعياني ُ

سأ اعاودُ تبليلُكُ بعدُ انقطاعُ

فكوني حنونهُ اوعديني ُ بذلكُ

فـ أنا بحاجتكُ اليوم أكثر مما مضى.. ..


قآلت لـ نورة آخت عبد الله تجيب لهآ شي ضروري لإنوآ آهي وبكل بسآطة محرم عليهآ آنهآ تطلع من هآلبيت من دونه موصي على آنهآ مآتطلع الخدم والحرآس وكل شي آغلب قعدآتهآ ملل وفي الجنآح آلي تكرهه من قلبهآ مآيحمل آلآ آلذكريآت السودآء وقآلت لهآ عبد الله لآيدري آبداً .. آهي بس تبي تتأكَد
ضربت الجنآح آكثر من مرة
نديم : مين !
نورة ع السريع : يلآ نديم بسرعة قبل لآيجي عبود ..
رآح نديم بخوف وخذت منهآ آلشي بسرعة ..
:شكرآ نورة مرآ شكرآ ..
نورة بإبتسآمة : مآسويت شي آنشآء الله تطلع النتآيج آجآبية
نديم في دآخلهآ لآآآ آلله لآيقوله .. : يلآ آطلعي قبل لآيجي
نورة : آي صح ع فكرة بيجون اليوم كل العايلة بيتنآ دوري لك لبس كيوت آهم مآعندهم آنك تكوني ذوق آوك
نديم : وش هذا اللي نآقصني وبضيق مآلي خلق آشوف آحد ..
نورة بإبتسآمة : آنآ آقول روحي بسرعة سوي الي بتسوينه قبل لآيجون بعض النآس
نديم سكتت ودخلت الغرفة
سكرت البآب برعب وقعدت تتأمل في الشي الي في يدهآ يآرب توقعآتي خآطئة وآلأشيآء الي تجيني كَذب كَذب ..
دخلت دورة الميآه .... وطلعت وهي منهآرة آه : مآ آبي مآ آبي مستحيل
حآمل نديم حآمل ..
سمعت صوت قريب آلجنآح : مستحيل آخليه يدري شفيني مستحيل مستحيل عيونهآ تدمع بغزآرة تتمنى آنه يطلع ومآيكون سمع صوت بكآهآ آلي ..
دخل الغرفة وسمع صوت شهقات قوية ..
دخل بعصبية : نديييييموووه
رآح لمصدر آلصوت وبحدة: فكي البآب بسسرعة
خآيفة منه بآلمرة كآنت ترجف لبدت حآولت تدور مكان تخبي فيه المقيآس لكن !
آنفتح البآب حطته ورآهآ وكآنت ترجف ..
عبد اللله بعصبية توه بيتكلم شآفهآ ترجف وكأنهآ مخبية شي ورآهآ آستغرب : شتخبين
نديم ودموعهآ ع خدهآ وبرجفة : ماشي بعد عني مآ آبي آشوفك ..
مسكهآ من كتفهآ ولفهآ طآح من يدهآ آلجهآز
آنصدم وجهه صآر مآله معآلم
طلعت من الحمآم للغرفة تبكي بجنون ..
قرب منهآ سمعهآ وهي تنوح بكآ
عبد الله بصدمة : حآآآمل
نديم بألم : آنت مجنون !
طآلعهآ بنظرآت شريرة : آنآ مجنون طيب بوريك المجنون شيسوي
مآتت رعب

نديم تبكي : خليني في حآلي آنت مجنون
عبد الله مسكهآ بقوة شآف عبآية قدآمه خذآهآ ولسهآ آيآهآ وعيونه تنطق بشرآر : يآغبية يآتآفهة مو آنآ قآيل لك تآخذين الحبوب آلي آعطيك آيآهآ
نديم تبكي ..
تنهد بغضب : آمشي بسرعة خلصيني قبل لآ آسحبك قدآم آلخلق آلي برآ ..
مشت ورآه غصت وجههآ لإنو آصلا مآتغطي وجههآ مفتوح بس مستحيل تسمح آحد يشوفهآ وهي مكسورة
نزلت بسرعة ورآه ..
آلغضب عآمبه عن كل شي ..
آمه بعصبية : عبد الله آنت تبي توطي روسنآ .. آقول كلآم وتجي تكسر كلآمي
طآلعهآ بشرآرآ : ييييييمه مو وقته
آستغربت : عبد الله شفيك
نديم طلعت برآ آلحديقة آلي نآدرآ مآشآفتهآ كل تطل عليهآ من النآفذة بس !
طلع عبد الله بدون مآيجآوب على آمه ركب السيآرة آلموجود في الحديقة الكبيييييييرة
: آخلصي وركبي
:ركبت وهي تون بخفوت
//////////////
ول ياكبر القهر لاصار ما بـ اليد حيله
والجروح من القرايب والخطا مني وفيني !
إن نويت اشفي غليلي ما لقيت أية وسيله
كيف ابلقى دام جرحي سبته طعنة يميني ؟!


سآمي :يبه آسف
نآظره وبقسوة : آطلع لآنت ولدي ولآ آنآ آعرفك
مسك خآلد سآمي وقآل لإبوه ولأمه المنهآرة : يبهه هذآ آنت بتزوجني وحدة يتييييمة وفوق كل هذآ مآهي من ثوبنآ ومآترضى لولدك يعيش حيآته بسعآده ويشوف عيآله
نآظره سآمي وبخفوت : آنت مجنون يآخآلد
آبوخآلد بإنهيآر وعصبية : آنت مو ولدي آنآ مآجبت آلوآ مآجبت آولآد آلبنت هآذي آشرف منك يآخسيس يآتآفه آنهآر ع الأرض ..
مشت زوجته له : وهي تبكي : ليش يآعيآليييي ليش ..
سآمي رآح لأبوه يبه آسف حآول يحب رآسه ورجوله
:بعد عني آنآ مآجبت عيآلأ ..
طلعوآ برآ ..
:سآمي ودموعه ع خده : آنآ غلطآن يآخآلد بس هآذي مو تصرفآتك
خآلد بقهر : آنت مآتدري من ذي هالبنت آنت مآتدري !
سآمي : ليش تخرب علآقتك مع آبوك علشآنهآ طيب ليش آنت تدري آنو آبوك موصيك
خآلد : ذي التآفهة صآر لهآ ويآ صديقي شي مآ آنسآه تخيل تتزوج وحدة تسوي آلي هي سوته صعبة كونك رجآل وتعرف وش
قآطعه : وش سوت ! وش مآسوت مآدخله في آبوي آحنآ لأآزم نرآضيه
//////////////////
مُنهَكِه ,، مُتعِبهَ ..
أفَتقِدّ رغَبتِيَ وكُلَ الآشَيِآءَ مِنَ حُوليْ ..!
آحِتآجْ فيّ هَذّه اللَحظّه إلىَ مِنْ يِضُخَ فِيَنيْ الحِيآةَ ..!

ريتآج : تفضلي
ريناد ببكاء:ريتاج انا حامل !
ريتآج : شنو !
رينآد ببكآء آزيد : آنآ حآمل
ريتآج بحنآن : طيب وآذآ حآمل شي طبيعي آلمفروض تفرحين
رينآد ببكآء : شنو آفرح سآمي مآخبر آهله آنو متزوجني شنو ردت فعلهم يآريتآج شنو !
ريتآج بحنآن : آنشآء الله خير الحين هدي حآلك وبمزح بعيدن يتعب علينآ آلبيبي ويزعل
رينآد آبتسمت بألم : ريتآج شسوي !
ريتآج : مآرآح تسوين شي خلآص شي قدر ربي يعني تبين تسقطين مثلا طيب وآذآ سقطتي و وصآر وصآر وصآر في النهآية المفروض يخبر آهله صح ولآ ..
رينآد بألم: صح
أحيآنآ .. تڪْوُن آلصفعآت
قريبه وُقريبة جدآ .. ننسَى معهآ الالم وُنتذڪْر
تڷڪْ آڷيد آڷتي أحدثت فينآ شرخآً ڷم نڪْن نتوُقعه ..


: آبوخآلد خلآص هدي وسمي بسم الله
رنآ تبكي ,,
رآحت جآبت المآي لإبوهآ وآمهآ ع السريع وهي تبكي ..
آبوخآلد : حسبي آلله ونعم الوكيل من متى وهآلمصآيب تجي آه بس
رنآ : خلآص بآبآ هدي سم بسم الله
آبوخآلد : بسم الله
آم خآلد ببكآء : يآ آمير عيآلي معليه خليه يجيب زوجته بس لآيصير فيه شي
آبو خآلد بألم: وش تبين الكلآم آلي بينقآل .. تبين تصير سيرتنآ ع كل لسآن

وتخنقني العبره ولا أقوى
ذهول وصمت~ وآوجااااع هقوى !
وأرفع يديني للسما ..ا اه
يارب ، يارب ، يارب .............ماعاد أقوى !
الدكتورة بعد مآخلصت كشف : مبروك آلمدآم حآمل ..
آنقهر وده شي يفرغ كل شي فيه شلون تصير حامل هذا الي ما حسب حسآبه كآن متوقع يصير آلكشف خطأ
نديم تبكي بصمت وآلم مآتتحمل يصير شخص ثآني يتعذب معآهآ مستحيل مآهي قآدرة تستوعب عذبهآ وآهآنهآ ومو رآضي يقول لأهلهآ الحقيقة آشتآقت لهم بتموت عشآن تشوف آمهآ وآبوهآ وآخوهآ عآيشة عذآآآب مع هآلمخلوق ..
عبد الله بقسوة : آمشي بسرعة ..
ركبوآ آلسيآرة ..
نديم بقوة : آبي آسقط مآ آبي شي مننك خلني آسقط آنت بعد مآتبيه
نآظرهآ بصدمة وببرود رد : آنآ آحدد وش آلي آبي وشنو آلي مآ آبي مو آنتي وبإستهزآء آلي تحددين شنو مفكرة حآلك ..
ردت بعصبية : آنت ظآلم لييييييش حرآم عليك آبي آشوف آهلي مآ آتحممل مآعدت آتحمل خلآص فكني مآشبعت وآنت تعذبني ..
عبد الله بصرآخ : سككتي قبل لآيصيرك شي مآتتصورنه
وصل وقف السيآرة وطلعت صوت حآد لإنه سحب بريك بقوة وكآن يسرع ..
: آنقللعععععي الغرفة بدون مآ يشوفك آحد
نديم بعنآد : لوتموت مثل مآعذبتني آحلم آني آروح معآك لمكآن آنآ قآعدة هنآ لمن تروح توديني لإهلي
عبد الله بشرآر : آقسم بالله العظيم آذآ مآطلعتي في هاللحظة في هآلثآنية لو آلله آوريك آلأسلوب آلثآني لي ترآك لسى مآعرفتيني ..
نديم تبكي : مممممآبطلع لو تموت
عبد يمسح عرق جبينه وبتهديد وتوعد : آنآ بروح الحين دآخل وآذآ مآشفتك في الغرفة وآنآ دآخل لعلمك بدروبك صبري علي بس ..
خآفت منه مجنون ! لآقآل كلمة لآزم يسويهآ شآفته وهو يمشي للدآخل ..
طآلعت في الحديقة بألم :لآزم آطلع
شآفت البوآبة نص مفتوحة ..
آبتسمت آبتسآمة وآسعة : بتهرب من قصر الظلم وآلألم ..
رآحت للبوآبة بتطلع شآفت الحآرس يركض لجهتهآ ..
خآفت بس عطت نفسهآ كلمآت تشعهآ وتحثهآ قدت تركض في الشآرع وتحس بألم مآكلت شي وطول الوقت تبكي تبكي وحآمل !
طآحت وآغمى عليهآ.."
////////////////////////////
*لۈ ڪثرت جرۈحي فلٱنيب مڪسۈر..
أنٱ أڪـســر ٱللي قٱل إنه ڪسرني...
مٱهۈ حڪي <زٱيف> ۈلٱ ڪبر ۈغرۈر..
أنٱ في (عــزهـ) ۈأقهر ٱللي قهرني..
ۈٱلۈقت يٱصٱحبي دٱيم يدۈر...
ۈلٱ بد مٱيصحى (غـشـيـم) خســــرني..
؛؛
: خلآص يبآ سكر ع هالموضوع من متى يعني المحبة الزآيدة منهم وآلحين آنآ آفتكيت من هآلهرج يجون ع آسآس آسم آهل يبون يبينون آنو آهم كلش مهتمين
آبو سليم <- آبو محمد بحزم: بس آنت يآمحمد لآزم تتزوج عشآن نسكر آلموضوع كله ومحد يقدر يتجرأ يتكلم ونسكر الموضوع نهائياً
محمد بإهتمآم : طيب آلي تشوفه يبآ خل آمي تدور لي بنت الحلآل ويحلهآ آلف حلآل
آبو سليم : خلآص آنشآء الله خير .. آنت وسليم في وقت وآحد


//
صبآح الود والورد .. من ليآلي قآسية ذوقتني آلمرآر كنت آتمنى آشوف الصبآح الحآني مآبين احلآمي وآلأيآم ..

دخلوآ آلبيت .. وو صلوآ لمكتب آبوهم ..
خآلد : يبآ آسف وآخر مرة تتكرر
سآمي وعيونه في الأرض : يبآ مستعد آني آطلق وآخليههآ تسقط
بس سآمحني
طآلعهم عيآله بس هآلإمور مآيدري كيف يسوون كَذا بدون شوره مو عآرف شنو يتخذ معآهم ..
خآلد بتردد : يبآ آسف ع الي صآر آمس وآنآ مستعد آسوي لك آلي تبيه ولآتآخذ ع كلآمي لإني كنت معصب بس آهم شي رضآك ..
طآلعهم بنظرة
سآمي : يبآ عشآن عرس رنآ آلي بعد آسبوعين كآفي مأجلينه مآتبينآ نحضر عرس آختنآ ونفرح لهآ
تنهد بألم : آلي سويته يَآسآمي شي غلط ومن آسآسه غلط نقدر نصحح آشيآء بدون مآنركتب آشيآء آعظم شف شلون فكرت , فكرت آنك تقتل روح وتعذب شخص مآله ذنب مآفكرت تصلح الخطأ .. آنت نآوي تصلح الخطأ بخطأ للأسف ..
قآم خآلد وحب رآس آبوه : يآ آبوي آدري آني غلطآن بس قلبك كبير
آبوخآلد بهدوء: آذآ آنت مآتبي البنت مستحيل آخليك تآخذهآ وتعذبهآ معآك يآخآلد وآنت آثبت لي آنك مآتبيهآ وهذآ آلشي من حقك وآنآ مآ آجبرك على شي مآتبيه
خآلد : لأآ لآ آبيهآ يآ بوي مو قصدي بس آعصآبي كآنت فآيرة
: آهم شي تسآمحنآ
//////////////////

//،~ْآآآهـ لو أرجع بـ عمرري كمسنـه .. كآن أصير إنسـآن ثآني مو أنـآإ ..
كآن أصلــح كل غلطـآإت السنيــــن ~،ْ//

آبتسمت آبتسآمة وآسعة : بتهرب من قصر الظلم وآلألم ..
رآحت للبوآبة بتطلع شآفت الحآرس يركض لجهتهآ ..
خآفت بس عطت نفسهآ كلمآت تشعهآ وتحثهآ قدت تركض في الشآرع وتحس بألم مآكلت شي وطول الوقت تبكي تبكي وحآمل !
طآحت وآغمى عليهآ.."
دآخل القصر الدنيآ قآيمة فوق تحت ..
آم عبد الله مـتأزمة نفسيآ شتقول لهم آنو هآذي زوجة ولدهآ .. خلآص آلحين آلكل عرف مآفي شي ينكر ..
بعد مآمشوآ كل الضيوف ..
دخل عبد الله وشآف نديم متمدة ع الأريكة ,,
كآن معصب لدرجة آنه وده يذبحهآ بس مسك نفسه : مآصحت !
آم عبد الله بغضب : قلللي شلون آرقعهآ قلي يلآ
مآهتم لكلآمهآ قرب من نديم وهزهآ بخفيف ..
فتحت عيونهآ بخفيف وين آهي فيه نآظرت حولهآ وين آنآ تخيلت آنوآ كل آلي صآر مو حقيقة زوآجهآ مو حقيقة و حملهآ مو حقيقة يعني آلحين آهي عند آهلهآ آبتسمت ع تخيلهآ فتحت عينهآ وشآفت آكره شي في الوجود بآلنسبة لهآ ..
عبست من جديد ..
قومهآ ورش ع وجههآ موية .. صحت من آلي هي فيه ع الوآقع
عبد الله بأمر حآزم : آصعدي فوق وآشر للخدآمة توديهآ لجنآحهم ..
جلس جنب آمه وبتوتر : يمة مآفي آمل آطلقهآ
طآلعته بشرآر : شنو مآفي آمل آنت تحسب آني لعبة آي تقص علي
قآطعهآ بحدة : يممة سمعيني آول
آمه سكتت
عبد الله يتنهد : نديم حآمل
آمه بصدمة : وشو وتدآركت الوضع وقآلت ببرود : مو مشكلة تسقط
عبد الله من بين آسنآنه يكبت غضبه مآيبي يعصب ع آمه : آقولك حآمل تسقط يعني تقتل ولدي قبل لآيكون ولدهآ ,, يعني حفيدك يعني
دخل آبوه وهو يسمع نقآشهم : وش هآلهرج آلي آسمعه
آنصدمت توه رآجع من السفر شهرين ورآ بعض مسآفر وتوه يرجع ويرجع ع مصآيبهم >< ..
آم عبد الله بتوتر : آلحمد لله ع السلآمة آبو عبد الله رآحت له تسلم عليه ..
ورآح له ولدهه حب رآسه ..
:
عبد الله بخجل من آبوه : زوجتي حآمل !
آبوعبد الله بإستغرآب : وآذآ حآمل مو آنت آلي آصريت عليهآ مو المفروض تفرح لإنهآ حآمل
آم عبد الله بعصبية : شنو نفرح ومحد يدري بهآلزيجة كلهآ وش تبي يقولون عنآ مآخذين بنت فقر
آبو عبد الله نآظرهآ بصدمة : ومنو قآل آحد مآيدري كل آهلك وآهلي يدرون آلآ آذآ آنتي مآتدرين آنوآ آحنآ نشرنآ آلخبر قبل لآ آسآفر وبعدين وش عيبهآ بنت الفقر مو آدمية حآلهآ حآلك مو كلنآ في آلنهآية عبيد لله وش وصلنآ للمرتبة هآذي وآلغنى وآلترف وش هذآ دآم آخلآق مآفيه يآحيف يآحيف آني مصدوم فيكم هذآ آلعشرة وآلتربية هذآ جزآهآ مآجآبت نتيجة .. عمري مآتوقعتك تقولين هآلكلآم وعلى منو على آنسآنة حآلهآ حآلك وحآل غيرك ..
دمعت عيونهآ : آآآآآآ
آبو عبد الله من بين آسنآنه : خلآص ولآ كلمة مآ آبي آسمع شي
عبد الله حس آنه خجلآن من آبوه ومن نديم ! مآيدري شلون سوى كل هآلفعآيل فيهآ وهو مآيرضى على آخوآته شي حتى لو جآو وهم متزآعين مع آزوآجهم ولو هم آلغلطآنين يخليهم يرآضونه كآن مثآل للإخلآق مآبين آهله صآر في تحدي مآبينه وبين عيآل عمه هو عمره مآغآزل آحد ومآيرضى ع نفسه بهآلتصرفآت لكن لمن جآ وقت آن آحد يتحدآك تثبت رجولتك لآزم تسوي آلشي غصب
حس آنه حقير .. يبي يقعد لحآله ويفكر طلع برآ في الحديقة حس آنو آبوه وعآه ع حقيقة كآن ينكرهآ..
عمرهآ مآٌقآلت شي كآنت مثآل للعنآدة لكنهآ بجد آنسآنة غير عمره مآشآف مثلهآ يحس آنهآ شي نآدر ولآزم يحآفظ عليه
توهه يحس آييه توهه يحس عقب مآعشش الكره في قلبهآ ~
لكن لآزم تظهر الحقآئق مهمآ حآول آلإنسآن يدثرهآ ..

///////
آلحقيقة مهمآ خفيت لهآ يوم ستظهر فيه .. مهمآ بعد موعده
آبو علي : يآجآري آنآ آبيك في موضوع ضروري جداً تعآل بيتي ضروري ضروري
آستغرب : طيب دقآيق وجآيك
دق ع ولده : رآئد تعآل بيت جآرنآ آبو علي ضروري هالحين
دخل بيت جآره المتوآضع وجلس في المجلس كآن وجهه متجهم
دخل رآئد بعد آبوه بثوآني
رآئد:خير يآبو علي شفيكَ !
آبو علي بتوتر : آنآ حآط كآميرآ يم بآب بيتي تطل ع الشآرع و كل شي من هآلإشهور محفوظ فيهآ آنآ توي كنت آطآلع الكآميرآ وشفت مقطع يخصكمَ .. وآتمنى تشوفونه آذآ كآن في سوء تفآهم آو حآجة
بس مو كآنه هذآ نسيبكم
ودآهم ع مكآن الكآميرآ وعآد الشريط للحظة بعيدة :
شآفوآ عبد الله وهو يعطي نديم شي هذآ مقطع
فرههه لبعييد للحظة :
من يوم
طلعت نديم من البآب
وبس طلعت أظلمت الدنيآ
في وجههآ ومآعآدت تشووف
غير شخص جآي من ورآهآ
وحآط المنديل في وجههآ حسست بخدر
حآولت تقآوؤم وتضربه
ولكن كل محآولـآتهآ بآئت بالفششل

اخذهآإ وبسسرعة ومهآرة
دخلهآ السيآرة وكآن الشآرع فآضي ومآفي أي مخلووق
بس سيآرات قليل تمششي ولـآ إنتبهت بششي
دق هالششخص بـ شخص أخر..

آبو رآئد دمعت عينه
رآئد بعصبية : كنت متأكد بس مآصدقتني
آبوعلي بتهدية لهم : هدوآ حآلكم رآئد شف حآلة آبوك روح
قآطعه رآئد بإبتسآمة كآذب : خلآص آبو علي حنآ مآشين الله يعطيك آلعآفية ويوفقك وين مآكنت ..
طلعوآ
مسك آبوه وهو كآبت عصبيته : دخلوآ بيتهم : يبآ آنآ مآعلي من الي مضى وآلي رآح علي الحين كييييييف نلقى نديم
آبو رآئد بخنقة : رآئد لآتزيدهآ علي بنتي وينهآ آبيهآ كَذب علي آلسآفل
رآئد بإستهزآء : هذآ آذآ مآكآن آهو آلي مدبر كَذبة الأورآق ..
بعد آسبوعين
آهم الأحدآث :
تملكت سآرة ع خآلد ومآشآفهآ آبداً
كآنت تجي تجيب آختهآ عشآن آم خآلد ترضعهآ آو آم خآلد تجي حق سآ رة ... تطورت العلاقة بين حمد ورنآ ..
سجى خطبهآ > محمد لكن الموآفقة لسى مآجآت @_@
جهينة تآبت عن كل تصرفآتهآ آلي قبل
آمآ لآنآ فعآيشة حيآتهآ بسعآدة مع طلآل وتتمنى تشوف نديم
آمآ آبو رآئد ورآئد كآنو يدورون عن نديم في كل مكآن ..
//
عرس حمد الـ........... على رنآ آمير آلـ ............
نشتشرف بدعوتكم لحضور حفل الزفآف في قآعة .......
يوم الثلآثآء آلموآفق ../../ 1433

متورترة بقوة وخآيفة علآقتهآ معآه كآنت بآلمرة متحسنة في آوآخر آلأيآم وكآن يخبرهآ عن مدى حبه لهآ وآنه محى سجى من حيآته ..

في الكوفيرآ

: رنو حيآتي يكفي مآبتعرف تحط لك المكيآج ع كذآ
رنآ : رينآد خآيفة
رينآد : هدي حآلك يلآ ولآ تجيبين آكتئآبآت
آبتسمت رنآ : آحببك يآ آحلى مرت آخ
آبتسم رينآد : وآنآ كمآن آحوبك

:: وصلوآ آلقآعة "
رينآد : فستآن زيتي طويل له ذيل ضيق ن عند الخصر ووآسع من تحت وقصه الصدر ع شكل سبعة ومن ورآ ع شكل ضرب
شكلهآ طآلع ملآئكي مرآ جميل وجذآب
سآرة : فستآن آحمر قصير للربكة وكآن بسيط مرآ ضيق مرآ مبرز جسمهآ وصآيرة رووعة بقوة وكآن الكل يسأل من ذولي !
آمآ آلعروسة فستآن آبيض رآيق كلآسيكي مرآ مآخذ طبع النوعومة مرآ نعوم ومخليهآ آية في الجمآل مكيآجهآ نآعم مرآ بري سمبل وكآنت الكحلة متنآسبة مع لون عيونهآ آلردمآدية طآلعععععععه تذووب ..
سجى آلحزينة : كآنت لآبسة فستآن آسود طويل محدد برمآدي يعني مآبين الأسود وآلرمآدي طالعه جميلة مرآ ..
//
سآرة دخلت غرفة آلعروس : يلآ رنو بسرعة جهزي حآلك آلحين آلزفة
رنآ : بتوتر : خأإيفة
رينآد بتهدئة لهآ : حبيبتي لأآتخآفين مآرآح يصير شي يلآ تشجعي
وقعدت تهديهآ


وبدت الزفة .. مشت ع صوت زفة آميرة الورد
طفت جميع الأنوآر بس النور مسلط عليهآ كآنت تمشي بهدوء وآلورد ينرمي عليهآ
كآن شكل الكوشة كلهآ مليآنة ورود وكآنت الورود كلهآ آبيض وآحمر
وكل شي آبيض وآحمر ..
وصلت للكوشة وجلست برجفة ..
جآو يسلمون عليهآ صديقآتهآ وآلأقآرب آلي تعرف وآلي مآتعرف يبآركون لهآ ..
//
بعد فترة طويلة ..
جآ وقت دخول حمد ..
: يآحريم كل وحدة تتغطى بيدخل المعرس كآن صوت الطقآقة
دخل ع بهيبته
كآن الكل يطآلعه وفي عيون حزينة تبكي بأسى
كآن يمشي ومو فآكر آلآ رنآ .. آلي قدآمه

----- { تبيــْـه } !
,,,------------ تحتْ الليل وَسيآط النظروَالخووفْ ..
----------- {تبيــــــه } , والميعآد عيـّآ ينتظر ملهووف
--------------- {تبيــــــــه } , وَالسَآعه دَهرْ , مآمرّ .. مَآ أرسَل خَبرْ !
مآ ملّت وظلت تحتريه تبييه , تبييييييييه , تبيييييييه
كِلْ الوفَآ شفته عَلى ذآكَ الرصيفْ ذآك المسـَــــآ
وكِلْ الجفَآ شفتَه عَلىْ نفسَ الرِصيف نفسْ المسَـــآ
....................كآنت تعض إبهآمهآ حِيرهَ , كآنتْ تشبّ وَ تنتهِيْ حيَره
.......... كَآنت تمُوتْ وَ تحتضرْ , كآنت أبَدْ مَآ تنتظرْ , كَآنتْ أبدْ مَآ تنتظرْ .. غيرَه !
يآآآآآآ[ قلبَهآ ]مسكين مآتدري , انّ الهوى سكيـــن يجرح ولآ يدري
وإن الوهم أحلى حقيقه في الغرآآم من الحديث اللي تبيه أحلـآم
يآآآآآ [قلبَهآ]هذآ زمآنٍ صعب .. يموت فيه(الصدق) , ويعيش فيه(الكذب)
يآآآآآآ[قلبَهآ ] مسكين مآتدري , انّ الهوى سكيـــن يجرَحْ ولآيدري ,,, !
.................... وإن الوهم أحلى حقيقه في الغرآآم من الحديث اللي تبيه أحلـآم
-------------------- يآآآآآ[قلبَهآ] هذآ زمآنٍ صعبْ ..
------------- يموت فيه الصدق , ويعيش في الكذب
-------- يآآآآآ[قلبَهآ ]لا{ تنتـــــظر } ,
,,,--يآآآآآ[قلبَهآ ]لآتنتظر دوّر على غيرهـ!

سجى طول مآ هي تشوف الزفة وعينهآ تدمع تدمع فقدت قلبهآ حبهآ كل شي يعني لهآ لآزم تنسآهه مسحت دموعهآ بقوة لآزم تنسآهه .. دآمهآ وآفقت ع محمد ,, تتمنى تكون حيآتهآ سعيدة ومآفي شي يذكرهآ بحمد .. غدر فيهآ وخدعهآ علقهآ بأشيآء مآكآنت تتوقع بيوم تتعلق فيهآ /
//:
حمد : مبروك
رنآ بخجل : آلله يبآرك فيك
بآس رآسهآ وآبتدت آحلآ سهرة عرس لنآس .. وأكأب لحظة عند نآس ثآنية ..
///
<- مآحبيت آطول في عرس رنآ حبيت تكون مختصرة وبسرعة لإنوآ رآح تجي آحدآث آعمق ومشآن مآتتململون وآنتوآ تقرون =) آهم شي الزبدة :) ..

عقب مآ آنتهى كل شي وفضت القآعة ..
آم خآلد : يلأآ سآرة ورينآد بسرعة خآلد ينتظر برة
لبسوآ عبآيتهم بسرعة وطلعوآ ..
خآلد بعصبية : صآر لي سآعة آنتظر
ركبت آمه قدآم وبخفوت : وطي صوتك مرت آخوك ومرتك فيذآ
دخلوآ ع السريع ..
رينآد : سآرة
سآرة وفيها النوم : همم
رينآد :سوير صحصحي
فزت سآرة وبخفوت : وجع ريناد شتبين !
ريناد : يوجعك شوفي خطيب الغفلة
طالعتها بإستغرآب بعدين آستوعبت وش قآلت وآحمر وجههآ : سخيفة
رينآد بضحكة مكتومة: ودي آشوف وجهك بس
سآرة : صبري علي ..
خآلد: هآ يمة شلون الأمور صآرت تمآم
آم خآلد : وآلله الحمد لله صآر العرس نآجح ومحد سوآ مثل ذآ آلعرس عرس ينحكى عنه بجد..
خآلد : آي آلحمد لله يلآ وصلنآ
آم خآلد : يلآ نزلوآ
طآلعت سآرة رينآد بإستغرآب
رينآد بضحكة : آنزلي وآفهمك
نزلت سآرة معصبة : وش تفهميني
رينآد : يآهبلة مآسمعتي خآلتي وهي تقولك خلآص مآعآد تنآمين لحآلك في بيتكم خلآص يعني بتنآمين هنآ لمن يحين موعد عرسك ..
سآرة بصدمة : متى قآلت مآسمعت
رينآد : مع نفسسك .. آنآ بروح حق سآمي جنآحنآ آنتي دبري نفسك سيآ..
سآرة بفهآوة وآقفة مصنمة ..
خآلد توه بيددخل وبيسكر البآب : دخلي
توهآ حست آحمدت ربهآ آنو مآعرفهآ ..
دخلت مآشآفت آحد شآلدبرة الحين وين رآحت آم خآلد وين بتنآم فيه مآقآلت لهآ كله بسبتك يآرينآدوو الزفت صبري علي
آلحين شسوي توهقت ..
نآظرت ورآهآ شآفت خآلد قآعد يكلم تلفون
سآرة : آروح آسأله ولآ
يآربي خآيفة
رآحت برجفة سكر الجوآل ونآظرهآ بإستغرآب : خير آنشآء الله
سآرة برجفة : آآآ
خآل رفع حآجب : شفيك تكلمي عدل
سآرة بسرعة وتوتر وبإستعجآل : خآلتي قآلت لي بنآم اليوم هنآ وآنآ مدري وين آروح ممكن توريني الغرفة
خآلد : شوي شوي ..
آنحرجت سآرة ..
خآلد بإستغرآب : طيب منو آنتي
سآرة "يآليل آوم الفشلة " : آنآ سآرة ..
نآظرهآ بنظرة مآفهمتهآ كآنهآ آستهزآء آو بمعنى يآليت مو آنتي شي من هذآ القبيل
خآلد بهدوء : آنتظري ..
نآدى آمه وطلعت لسآرة
آم خآلد : آووه آسفة يآبنتي شلون نسيت تعآلي ويآي آوديك للغرفة خوآتك كلهم هنآك
آبتسمت سآرة بخجل : آسفة يآخآلة بس آ
قآطعتهآ : لآ بس ولآ شي تعآلي ويآي
دخلت الغرفة ونآظرتهآ بإندهآش ..
لفت ورآهآ : آشوى مآيمي آحد : مآ آصدق آكيد تمزح
كآنت غرفة كبيرة مرة وفخمة بشكل !
كآن فيهآ آكثر من سرير شآفت جنى وليآن
بس روئ !! وينهآ
رآحت دورة الميآه الموجدة في نفس الغرفة
كآن ودهآ تستكشف بس النوم غلآب غسلت وجههآ من المكيآج
وتوهآ تتذكر آنوآ مآعندهآ ملآبس فكت الدوآليب وهي شوي وتصيح مآفي ملآبس شسوي
سمعت صوت آلبآب ينطق بخفيف لبست عبآيتهآ وفتحته شآفت الخدآمة مآسكة بيدهآ بجآمة حمدت ربهآ مليون : هذآ حق آنتي مدآم
خذت البجآمة منهآ بدون رد بس آبتسمت ..
لبستهآ وغطت في نوم عميييييق ..

رنآ و حمد
دخلوآ آلشقة مستآنسين
حمد بفرح : رنو قد آيش آنآ فرحآن هاليوم
رنآ بخجل : وآنآ كمآن
حضنهآ بقوة : آحبببببك
رنآ وجههآ آحمر ..
: طيب بس آبدل
نآظرهآ بنظرة خبيثة : آسآعدك
رنآ بخجل : لآ لآ آعرف آدبر حآلي ..
آبتسم لبرآئتهآ
يحس آنه صآر مجنونهآ يحبهآ بقوة ..
بدوآ ليلة من آحلى ليآلي العشآق ..

خِلْ آعآنيُ وحدتيً مو " مشكله "
.....................مِن متى يعنيُ وقف " جنبي آحَد ..!
نديم .. كآن الوحآم لآلعب فيهآ بقوة صآيرة تحب انها تكون قريبة منه وهي تكره هالشي .. بس هو مستمتع عليه "
كآن يحآول يعوضهآ عن كل شي سوآه يجيب لهآ آلهديآ
يدلعهآ لكن لآ آمل
فالجرح الذي صآر لم يندثر .. وهو آهم شي عنده حاليا يعلقها فيه !
//
خلوني خلوني اليوم يومي اليوم فرحي بشوفة اغلآ نآسي !"

رآئد يلهث : يبآآآ
آبو رآئد : شفييك
رآئد وهو يتكلم بسرعة وحقد : لقيت مكآن الحقير لقيته
آبو رآئد بإبتسآمة وآسعة : يلآ قوم نروح
زوجته وهي : شنو تروحون الحين هذآ آذآ مآسوآ لكم جريمة آلصبآح ربآح الحين نص الليل مآيصير
آبو رآئد بقهر : آنتي تعرفييين وش معنى آني لقيته لو آموت عآدي آهم شي آشوف بنتي ..
آم رآئد بحزن وآلم : ع رآحتك

/////////////////
دآيم فرحي حزين يبحر من آشوآقي آلى آلآمي آه يآ مكبر آلألم لآصآر مآ آلبيد حيلة آهه ..

طول آلليل وهي تبكي نآممت وهي ميته بكآ ..
مجروحة بقوة :( ..
هآذي سجى ..
بعيون ذآبلة : بآبآ آنآ موآفقة
طآلعهآ بإستغرآب : سجى شفيك
سجى بإبتسآمة بآهته : مآفيني شي
آبوهآ : ع وش موآفقة
سجى بخجل : ع ذآك الموضوع
آبو سآلم بفرحة : وآخيرآآآآ آلف مبرووووك
وقعدت آم سآلم تزعرط بفرحة ..
وسجى مبتسمة بألم :)
//////////////

من بين آسنآنه : آقولك آزعق حق الكلب عبيييييييد
آلحآرس بعصبية : آنت غآوي مشآكل آنقلع برآ مآعندك موعد مآتدخل فآهم ..
رآئد بعصبية وعنآد : مآني متحرك من هآلمكآن آلأ لمن يجي التآفه
آبو رآئد بهدوء : رآئد شوي شوي مآحنآ بطآيرين آصبر آمآ مآيطلع ومحنآ متعدين آلآ لمن يطلع
وآلحآرس يطآلعهم بنظرآت بآردة : آذآ مآطلعتوآ من هآلحآرة هالحين سآلمين بتطلعون بإستهزآء : وآنتوآ متكسرين .. فأحسن حل لكم ترجععون من المكآن آلي جآين منه..
مآتحركوآ ..
كآن بيدق ع عمآل من البيت يجون يقلعونهم ..
لكن آلي صآر آنو عبد الله كآن طآلع من البيت ومستغرب من ذولآ آلي وآقفين !
وصل لهم : خير آنشآء الله
وفتح عيونه بصدمة لمآ آستوعب من ذولآ .
آبو رآئد مسك ولدهه لآيتهور مخصوص آنوآ عيونه يشع منهآ شرآر
آبو رآئد بحكمة : لآ تتهور آنآ بحلهآ بطريقتي ..
رآئد سكت مقهور من آبوه ..
الحآرس : سيد عبد الله هذول
توه بيكمل كلآمه آشر له يسكت :تفضل يآعم حيآك البيت بيتك
رآئد بشرآر : مآنتشرف
آبو رآئد وهو شوي وتفور آعصآبه بس مآسكهآ عشآن ولده وببرود : وين نديم
حس آنوآ في الموضوع آن مخصوص آنه كآن بيعترف لهم بس حس بشي وقآل بهدوء مصطنع دآخله توتو : تفضلو آول علشآن نتفآهم
رآئد بعصبية : مآبينآ تفآهم آبي آختي تجي هنا حآلآ
آبو رآئد يهدوء : آسكت وخلنآ ندخل
دخل ودخل ولده معآه وهو مغصوب ع الدخول >< ..
في المجلس الفخخم جدآ جدآ ..
آبو رآئد خلآص آعصبه تلفت وهو يكتمهآ : بنتي آشرف من آنه يتسوى فيهآ آللعبة الخبيثة آلي حظرتك مسويهآ ..
آحنآ عآرفين كل شي فمآ له دآعي تفسر شي آو تبرر
نبي نديم تجي وورقة طلآقهآ منك موجودة
رد وهو معصب : طلأق مآني مطلق كيفك تفهم آلي تفهمه آنتوآ مآتعطون آحد مجآل يتفآهم فيه هذآ وآحد ثنين بنتك حآمل وآذآ بطلقهآ ولدي يصير عندي
فتحوآ عيونهم بصدمة ..
رآسد رآح له وبعصبية بيضربه : يآحقييييير
مسك يده قبل لآيمدهآ : مآتمد آيدك يآ للأسف مآ آحب آتلفظ بألفآظ تشبه لك ونآظره بإستهزآء
رآئد سحب يده بسرعة وطلع الشريط من جيبه وبعصبية : آفتحه ووررنآ تبريرآتك يآولد آمك ..
عبد اله بشرآر : غصب عنك ..
سحب الشريط وشغله وآنصدم ! تفآجآء
عبد الله بتوتر : آنآ كنت بعترف لكم بس آسلوبكم جدا مو منطقي
آبورآئد بعصبية مسكه من يآقة ثوبه : شف ترآني سكت لك وآجد وسآيرتك كثييير وصبرت عليك لدرجة لآتحتمل بنتي الحيين تججي
شآل يده بقوة وبإستسلآم غريب عليه : طيب آنتظر ..
//
نديم
طآلعته بإستغرآب حآسة فيه شي ولأول مرة تعطف عليه : فيك شي عبد الله
عبد الله بمكر يبي يقلب المعركة له: تعآلي عندي لك مفآجآءة
نديم بإستغرآب آكبر :وشهي
عبد الله بقهر و يتكلم يتهديد : شوفي آنآ آقدر آسوي آشيآء كثيرة لكن آنآ سآكت وممكن آني آخليهم في هاللحظة يتمنون آنهم يموتون
نديم : منو وعن آيش تتكلم
عبد الله من بين آسنآنه : لأآتقآطعيني وآنآ آتكلم
آبوك وآخولك تحت ممكن آنك ترجعين بيتكم وكل شي يصير لك وآرسل لك ورقة طلآقك وكل شي تبينه لكن ولدي مستحيل آتخلى عنه طيب فإذآ تبين تعيشين حيآتك آلي قبل ومن دوني لك الحرية لإنوآ آهلك دروآ بآلحقيقة سمعتيني وبس هذآ آللي عندي
عيونهآ تقطر دمع مو مستوعبة يعني آبوهآ درآ آنهآ برئية مآيهمهآ شي هآللحظة غير آنهآ تشوفه مستحيل مآهي مصدقة كل يوم تدعي ربهآ رفعت يدهآ للسمآء شكرآ لله شكرآ لله يجدت سجدة شكر لله
نديم ودموعهآ ع خدهآ : آبي آشوف آبوي
عبد الله ببرود : تعآلي معآي وحطي الجلآل ع رآسك
نديم لبست جلآلهآ ومشت معآه وآستغربت آنوآ طريق مجلس آلرجآل يعني آبوهآ هنآ ! يآفرحتهآ هآليوم
دخلت وهي تشوفه حضنته وبكت بكت بككآء عميق : يبآ مسآمحني صدقني مآلي ذنب في شي وآلله بريئة
دمعت عيونه حس آنه شوي وينهآر رد بغصة: آنتي مآ آخطيتي يآبنتي آنآ آلغلطآن سآمحيني سآمحيني
شهقت بألم : آهم شي عرفت آني بريئة آهم شي
لفت لأخوهآ وحضنهآ بحنآن: كنت متأكد آنو آختي مآتسوي كَذآ تعبت وآنآ آدوركَ من مكآن لمكآن
كآن وآقف يم آلبآب يطآلعهم .. حس آنه متأثر كيف خرب حيآتهآ ورآح يزيد عليهآ بأنه يحرمهآ من ضنآهآ لكنه يحس آنه مآيقدر ع فرآقهآ آستولت ع كيآنه خل يبقى منهآ شي هآلضنآ بس ..

نديم رآحت له وبشهقة : آبي آروح ويآهم كم يوم آتركني ولأآ تدورني آذآ برجع برجع برآحتي تكفآ طلبتك لآتردني ..
سكت ومآرد مستغرب من هآلإنسآنة آلي قدآمه
رد رآءد وفيه حرة مآبردت : آنت مآ تستأذنين يآنديم آنتي تأمرين يلآ تعآلي آحنآ برآ ..
رد عليهآ بإنه هز رآسه وبعدهآ : بينآ آلتلفون
آبتسمت بألم ..
///////////
في آلصبآح
آبو خآلد , خآلد, آم خآلد ع طآولة الفطور
: سآمي نآوي يسآفر ع هآلإسبوع
خآلد : طيب مو مشكلة خله ع رآحته
آبوخآلد : آنآ مب عآجبنب وضع هآلولد تعود يسوي كل شي على كيفه لآ حسيب ولآ رقيب ..
خآلد : يبه شدعوة شفه صآر رجآل طول بعرض وتقول كَذآ
آبوخآلد بتأسي لحآل ولده : مدري لوين بيوصل لهآلحآل يعني يبيله قرصة آذن مآينفع معآه آلتهآون كَذآ
آم خآلد : خلك من هآلموضوع .. الحين سآرة تبي تكمل في نفس مدرسته آمو معقول تنحرم من درآسة الثآنوية وهي ع آعتآب آخر سنة ..
آبوخآلد : هذآ مآكآنو محولينهآ منآزل ع هآلغيآب
آم خآلد : بس لآزم تدخلهآ حآول مآبقى شي وينتهي السمستر يعني عآدي حتى لو تنجح ع الحفة..
مآتكلم بحرف بس قآعد يشوف آهتمآمهم الزآيد في وحدة بآلنسبة له مآ تستآهل
////////////
آخر الأحدآث :
نديم ولدت وجآبت ولد زي العسل طبعا رجعت لعبد الله مو لسوآد عيونه بس عشآن ولدهآ مآتبي يعيش من دونهآ وهي تعرف آنه يقدر يوصلهآ للمحآكم حتى لو بدون محآكم بيأخذه .. وعآيشة معآه حيآة بآردة بس هآلطفل آلي يشعل آجوآء حلوة مآبينهم وتدرجيآ تدريجيآ تعودت عليه وع كل شي فيه صآرت تعشقه
شآفت لآنآ بآلصدفة مرة في عرس وحدة من معآرف عبد الله حكت لهآ لآنآ كل اللي صآر معآه ونديم سآمحتهآ تآثرت بحآلهآ وحكت لهآ آنهآ تزوجت وعندهآ ولد فرحت لهآ مرآ .. بس نديم مآحكت لهآ كل شي خآ]فة يتكرر المآضي ع غلطة سر آمنته صديقتهآ ومآ حفظت الأمآنة خآنتهآ وهي كآنت وآثقة فيهآ ثقة عميآء ..
آمآ رينآد كمآن ولدت وجآبت بنوته زي الفل بس عآيشة في تقلبآت مآبين آجوآء سآمي تحآول آنهآ ترضيه بشتى الوسآئل ..
جهينة تآبت وصآرت تدعي ربهآ ليل نهآر يسآمحهآ ع فعآيلهآ وآلأشيآء الغلط آلي سوتهآ حست بعظم هآلشي ..
رنآ وحمد :
رنآ جآبت تؤآم بآلمرآ حلوين بنتين وحدة سمتهآ إيلان وآلثآنية إيلآف عآيشة حيآتهآ مع حمد حياة حلوة بس دآيم تكون الحياة فيهآ آشتبكآت لكن يتزآعلون ويتصآلحون مرة ثآنية .. ^^
آمممممآ
سآرة وخآلد / كم يوم بكت بسبه وكم مرة كآن يعآيرهآ بآلي صآر مع محمد كآن مقهور منهآ حبته من قلب قبل لآيكون قآسي عليهآ سووآ خطبة كبيرة بس آلمشآعر كآنت من طرف وآحد كآن يبي يبين لهآ آنه يحبهآ بس لو آنهآ مآسوت آلي سوته بس يبي يأدبهآ يدري آنهآ بزرة بس مهمآ كآن تعرف الصح والغلط بعد كل الي صآر سآرة وهي مآشية في الشآرع صدمتهآ سيآرة آنكسرت رجلهآ وصآر في تبآدل بآلإسمآء وقآلوآ آنو سآرة ميته خآف خآلد وقآمت تسيل عيونه دموع بعدها آكتشفوآ آنهم غلطآنين في الإسم وبس شآفهآ حضنهآ وتصآفت القلوب ..
آمممآ
سجى ومحمد
سجى تزوجت محمد
صآرت تحبه وتكره شي آسمه حمد حيآتهآ سعيدة مع محمد جداً سعيدة مآتبي شي يعكرهآ .. بس دآيم تحس آنوآ بينه وبين آهله يعني بنآت عمه وعمآته يحآولون ينغزون لهآ بشي بس مهمآ صآر رآحح تظل تحبه سوى لهآ آلي محد سوآه يكفي آنهآ آعترفت له وبكت بكآ فكرته بيطلقهآ لكنه تمسك فيهآ وقآل لهآ مع الأيآم رآح تحسين بالفرق بين محمد وووو حمد !
وصآر آلي قآله من ججد حست بقيمته ..
لآنآ وطلآل : طلآل آكتشف انو كل الي صآر للآنآ مآصآر فتحوآ آلأورآق القديمة وطلع تشآبه في الأسمآء لأنه هو بنفسه آكتشف آنو مآفيهآ شي ففرح بشدة
وخبرهآ عآتبته في البدآية ليش يفتح آلمآضي وهم متفقين ينسونه لكنهآ فرحت بالخبر وكآنهآ صآرت معجزة ..

